Chương 644: Thủy Ẩn Ngọc
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền xin nghỉ ngơi, rời đi Thái Hư Môn, đi trước lội Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti.
Đây là hắn cùng Cố Trường Hoài hẹn xong.
Trước tiên ở Đạo Đình Ti hội hợp, sau đó lại xuất phát, tiến về Bích Sơn Thành.
Đạo Đình Ti bên trong, Cố Trường Hoài cố ý trở về một chuyến, tới đón Mặc Họa, đồng thời đưa cho Mặc Họa một cái túi đựng đồ.
"Đây là cái gì? " Mặc Họa hỏi.
"Xem như Đạo Đình Ti làm nhiệm vụ, phân phát cung cấp. " Cố Trường Hoài thản nhiên nói.
Mặc Họa mở ra túi trữ vật, thấy bên trong có một chút đan dược, một ít linh thạch, một chút phù lục, còn có một thân chế thức đạo bào.
"Đừng mặc Thái Hư Môn quần áo, dạng này quá dễ thấy, ngươi đem chế bào thay đổi......"
"A. "
Mặc Họa đổi Đạo Đình Ti ngăn lại đạo bào, lộ ra đáng yêu mà đoan trang.
Chỉ là áo choàng lỏng lỏng lẻo lẻo, tay áo dài một đoạn, rõ ràng lớn một vòng.
"Cố thúc thúc, quần áo lớn......"
"Kiên nhẫn chịu đựng mặc đi, đây đã là nhỏ nhất hào......"
"Không thể định chế a? "
Cố Trường Hoài có chút bất đắc dĩ, "Ngươi một cái người ngoài biên chế, thích hợp một chút là được, như thế nào cho ngươi định chế? "
Mặc Họa nhỏ giọng thầm thì, "Thật sự là hẹp hòi......"
Đường đường Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti, cũng quá keo kiệt.
Không có cách nào, Hỏa Phật Đà sự tình quan trọng.
Mặc Họa chỉ có thể nắm chặt đai lưng, vén tay áo lên, kích động nói
"Chúng ta lên đường đi. "
Bảy ngày thời gian, muốn bắt đến Hỏa Phật Đà, làm đến Vẫn Hỏa Thuật, không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.
"Ân. " Cố Trường Hoài gật đầu.
Về sau Cố Trường Hoài mang theo Mặc Họa, hướng Đạo Đình Ti bên ngoài đi.
Mới vừa đi tới một nửa, đối diện gặp được một cái trung niên hình dạng nam tử, người mặc màu đen Điển Ti chế bào, ánh mắt hẹp dài, sắc mặt trắng nhợt, nhưng nở nụ cười.
"Cố Điển Ti. "
Nam tử kia cười chào hỏi.
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh lùng, không tình nguyện nói:
"Tiêu Điển Ti. "
Mặc Họa ở một bên, len lén đánh giá Cố Trường Hoài, gặp hắn thần sắc lãnh đạm, xem ra đối với vị này họ "Tiêu" Điển Ti, cũng không thân mật.
Đoán chừng giữa hai người, quan hệ không tốt lắm.
Tiêu Điển Ti còn muốn nói cái gì, bỗng nhiên nhìn thấy Mặc Họa, thần sắc hơi lộ ra kinh ngạc.
"Cái này tiểu tu sĩ......"
Một thân Đạo Đình Ti chế bào, nhưng rõ ràng không vừa vặn, giống như là lâm thời tìm kiện, tùy ý mặc lên đi một dạng.
Người mặc chế bào, mang ý nghĩa hắn là Đạo Đình Ti người.
Nhưng nhìn lấy hắn thân cao tướng mạo, đều chỉ là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu tu sĩ, không có khả năng đi vào Đạo Đình Ti.
Huống chi, hắn còn đi theo người sống chớ gần "Mặt lạnh phán quan" Cố Trường Hoài sau lưng.
Cái này liền kỳ hoặc hơn......
"Vị tiểu huynh đệ này là......"
Tiêu Điển Ti một mặt như mộc xuân phong, chỉ là ánh mắt mang theo hung ác nham hiểm, nhường người nhìn xem không thoải mái.
Mặc Họa lúc này liền yên lặng ở trong lòng cho hắn lên cái "Khẩu Phật tâm xà" Ngoại hiệu.
Đang lúc hắn ở trong lòng suy nghĩ, như thế nào biên cái lý do, lừa gạt cái này khẩu Phật tâm xà thời điểm, Cố Trường Hoài liền lạnh lùng nói:
"Tiêu Điển Ti, chúng ta còn có công vụ. "
Tiêu Điển Ti bị ngắt lời, đành phải chuyển hướng Cố Trường Hoài, ánh mắt hơi dị, nhưng nụ cười trên mặt không thay đổi, hỏi:
"Cố Điển Ti, vẫn còn bận bịu Hỏa Phật Đà bản án? "
"Là. "
"Kéo thật lâu đi......"
Cố Trường Hoài giữ im lặng.
Tiêu Điển Ti thở dài, "Hỏa Phật Đà diệt môn, quá mức ác liệt, dẫn tới lòng người bàng hoàng, phía trên rất xem trọng, Chưởng Ti áp lực cũng lớn......"
"Chỉ là......Tuy nói án này khó giải quyết, nhưng dù nói thế nào, kéo lâu như vậy, cũng đích xác không tiện bàn giao. "
"Cũng không trách phía trên, quái Cố Điển Ti hành sự bất lực......"
"Không bằng......" Tiêu Điển Ti ánh mắt ngưng lại, thấp giọng nói: "Trước bắt mấy cái, kết án, đối với phía trên cũng có bàn giao......"
Cố Trường Hoài ánh mắt thâm thúy, "Đây là Chưởng Ti ý tứ, vẫn là Tiêu Điển Ti, ngươi ý tứ? "
Tiêu Điển Ti thần sắc đọng lại, ngoài cười nhưng trong không cười nói
"Cố Điển Ti, cũng không dám đùa kiểu này......"
"Ngươi ta đều là Điển Ti, cấp trên có mệnh, chúng ta phụng mệnh làm việc thuận tiện, nhớ lấy không cần......"
Tiêu Điển Ti tiếu dung hơi liễm, ý vị thâm trường nói: "Tự tác chủ trương......"
Cố Trường Hoài không kiên nhẫn, lúc này sầm mặt lại, một điểm không khách khí nói:
"Làm tốt chính ngươi Điển Ti, đừng nghĩ lấy dạy ta làm sự tình. "
Tiêu Điển Ti trì trệ.
Cố Trường Hoài hừ lạnh một tiếng, phất tay áo liền đi.
Mặc Họa mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, làm bộ cái gì đều không nghe thấy, nhắm mắt theo đuôi theo sát Cố Trường Hoài rời đi.
Chỉ có Tiêu Điển Ti một người đứng tại chỗ.
Nụ cười trên mặt hắn, dần dần nhạt đi, nhẹ giọng cười nhạo nói:
"Cố Gia người, vẫn là như thế ngay thẳng, sớm tối chết được sạch sẽ......"
......
Ngồi trước khi đến Bích Sơn Thành trên xe ngựa, Mặc Họa nhỏ giọng hỏi:
"Cố thúc thúc, cái kia Tiêu Điển Ti, có phải là có thù oán với ngươi? "
Đang chìm nghĩ lấy Cố Trường Hoài, không có trả lời.
Mặc Họa lại hỏi: "Hắn sẽ không là Đạo Đình Ti nội ứng đi......"
Cố Trường Hoài nghe vậy khẽ giật mình, "Ngươi làm sao thấy được ? "
"Cảm giác giống......"
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, "Đạo Đình Ti làm việc, không thể bằng vào cảm giác......"
"Tiêu Điển Ti......"
Mặc Họa nhắc tới một câu, trầm ngâm nói: "Có thể làm được Điển Ti, cũng hẳn là thế gia tử đệ, họ Tiếu, Tiêu Gia......Cái này‘ tiêu’ nhà cùng Cố Gia một dạng, cũng đúng cùng Đạo Đình Ti quan hệ mật thiết thế gia a? "
Cố Trường Hoài hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, nói
"Là, Tiêu Gia ở Đạo Đình Ti thế lực, so Cố Gia phải lớn, đương nhiệm Càn Học Châu Giới, Ngũ phẩm Đạo Đình Ti Chưởng Ti, liền họ Tiếu......"
"A......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lập tức lại hiếu kỳ nói
"Vậy cái này Tiêu Điển Ti......"
"Đừng hỏi. " Cố Trường Hoài đánh gãy Mặc Họa, "Tiêu Gia sự tình, ngươi đừng loạn đả nghe, tốt nhất cũng cách bọn họ xa một chút, miễn cho rước họa vào thân......"
"Đừng vô duyên vô cớ, bị cắm lên một cái có lẽ có tội danh, đến lúc đó ta cũng không đi Đạo Ngục vớt ngươi......"
"Tốt a......"
Mặc Họa đáp ứng nói.
Thành thành thật thật nghe người khác đề nghị, cũng đúng một cái thói quen tốt.
Tiêu Gia sự tình, hắn liền không hỏi, dù sao cũng cùng bản thân không có quan hệ gì.
Xe tật sai nha, một đường xóc nảy.
Nhưng đến Bích Sơn Thành, còn có một đoạn lộ trình, Mặc Họa vừa vặn thừa dịp thời gian này, hỏi Hỏa Phật Đà sự tình.
"Cố thúc thúc, ma quật vào không được a? "
Cố Trường Hoài mắt thấy ngoài cửa sổ, thở dài nói: "Có Trận Pháp......"
"Cái gì Trận Pháp? "
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa giật mình.
Cố thúc thúc là cái "Trận mù", nếu là hắn biết, liền sẽ không để bản thân tới.
Bất quá, cũng may mắn Cố thúc thúc là cái "Trận mù", nếu không mình không có cơ hội nhúng tay Hỏa Phật Đà sự tình......
Cố Trường Hoài nghi ngờ nhìn Mặc Họa một chút, trực giác nói cho hắn, Mặc Họa trong lòng khẳng định không có suy nghĩ cái gì tốt nói.
"Ngươi có phải hay không, ở trong lòng nói xấu ta ? "
Mặc Họa phủ định nói "Không có! "
Cố Trường Hoài khe khẽ hừ một tiếng.
Mặc Họa lại hỏi: "Đạo Đình Ti, hẳn là có cái khác Trận Sư đi? "
Cố Trường Hoài thần sắc phức tạp.
Bốn phía không có người khác, kế tiếp còn có việc, muốn phiền phức đến Mặc Họa, Cố Trường Hoài cũng liền không để ý tới, đem lời nói thật đều nói ra:
"Tu Giới tốt nhất Trận Sư, phần lớn đều ở Thiên Xu Các. "
"Thiên Xu Các Trận Sư thanh quý, cho dù là Đạo Đình Ti, cũng không mời nổi......"
"Đạo Đình Ti có thể mời đến Trận Sư, bình thường mà nói, tiêu chuẩn đều hội kém chút......"
"Mà Hỏa Phật Đà chuyện này, phát sinh ở Nhị phẩm Bích Sơn Thành, Tội Tu đều là Nhị phẩm, cho nên cứ việc tính chất ác liệt, nhưng vẫn chỉ là tính làm Nhị phẩm bản án......"
"Nhị phẩm bản án, tam phẩm Trận Sư chướng mắt. "
"Mà nhóm này Tội Tu, cùng hung cực ác, Nhị phẩm Trận Sư, lại không dám đến. "
"Điều tra hiện trường, phá giải trận pháp còn tốt chút, như loại này vây giết chi chiến, bình thường Trận Sư không có thủ đoạn bảo mệnh, mười phần hung hiểm. "
"Tuy nói như thế, ta vẫn là vận dụng Cố Gia ở Đạo Đình Ti quan hệ, điều mấy cái Nhị phẩm Trận Sư tới, chỉ là......"
Cố Trường Hoài chau mày, thở dài:
"Đường núi ẩn nấp, Trận Pháp tối nghĩa. "
"Bọn hắn cũng nhìn không ra môn đạo gì đến, chớ nói chi là, có thể giúp đỡ gấp cái gì......"
Mặc Họa trong lòng đại khái hiểu.
Trách không được luôn luôn chết sĩ diện Cố thúc thúc, lại cũng hội nhả ra để cho mình tới hỗ trợ.
Mặc Họa nói "Yên tâm đi, Cố thúc thúc, chỉ cần là Nhị phẩm Trận Pháp, liền không có vấn đề! "
Sau đó Mặc Họa cảm thấy, bản thân có chút nói bốc nói phét, liền nói bổ sung:
"Nhị phẩm trung giai trở xuống, không đến cao giai, cũng không có vấn đề gì. "
Căn cứ tình huống trước mắt đến xem, Hỏa Phật Đà đám kia Tội Tu bên trong, khẳng định có Trận Sư.
Hỏa Phật Đà là Trúc Cơ hậu kỳ, hắn là lão đại, vậy hắn thủ hạ Trận Sư, hẳn là cũng không cao hơn Trúc Cơ.
Mà Trận Sư tiêu chuẩn, đều là lạc hậu hơn cảnh giới.
Thí dụ như Trúc Cơ trung kỳ, trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư.
Trúc Cơ hậu kỳ, trở thành Nhị phẩm trung giai Trận Sư.
Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, hoặc là Kim Đan, mới có thể trở thành Nhị phẩm cao giai Trận Sư.
Đây đều là tình huống bình thường.
Trận Sư phẩm giai cùng tu vi cảnh giới tướng xứng đôi, đã coi như là Trận Sư bên trong người nổi bật.
Loại này Trận Sư, đều tính là Trận Pháp thiên tài, cũng không có khả năng luân lạc tới, cùng Tội Tu Tà Tu làm bạn tình trạng.
Cho nên, Bích Sơn Ma Quật bên trong Trận Pháp, hẳn là cũng liền Nhị phẩm trung giai, bản thân hoàn toàn có thể ứng phó được.
Mặc Họa một bộ đã tính trước dáng vẻ.
Cố Trường Hoài lần thứ nhất, cảm thấy Mặc Họa bộ này tính trước kỹ càng, còn dương dương đắc ý dáng vẻ, có chút thuận mắt......
......
Về sau hai người một đường không nói chuyện, mãi cho đến Bích Sơn Thành.
Tiến Bích Sơn Thành, xuyên qua trong thành đường đi, đi thẳng đến thành bắc chân núi, lọt vào trong tầm mắt chính là hiểm núi, kỳ phong cạnh tú, nặng loan điệt chướng, thế núi gập ghềnh.
Cố Trường Hoài dẫn Mặc Họa, đi đến một chỗ sơn động.
Cửa hang có dây leo che đậy, nhưng trong động khoáng đạt, là Đạo Đình Ti cứ điểm tạm thời, có mấy chục cái chấp ti đang ở bên trong thấp giọng nghị luận cái gì.
Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa đi vào sơn động.
Những này chấp ti đều liền vội vàng đứng lên, hướng Cố Trường Hoài cung kính hành lễ, chỉ là nhìn về phía Mặc Họa lúc, không khỏi thần sắc nghi hoặc.
Cố Điển Ti mang theo cái tiểu tu sĩ tới, là có ý gì?
Cố Trường Hoài cũng không có cùng bọn hắn giải thích, mà là điểm hai người, "Cố Toàn, Cố An, các ngươi đi theo ta. "
Trong đám người, hai người mặc chấp ti đạo bào, dáng người hình dạng không khác nhau chút nào tu sĩ, đứng dậy.
Bọn hắn khom mình hành lễ nói "Là, công tử. "
"Họ Cố......"
Mặc Họa không cần đoán, liền biết hai người này, khẳng định là Cố Gia người, hơn nữa hai người dáng dấp rất giống, có lẽ còn là đôi song bào thai.
Cố Trường Hoài liền dẫn Mặc Họa, cùng Cố Toàn, Cố An hai người, rời đi sơn động, ở trong núi đi thời gian một chén trà công phu, liền ở một chỗ nham thạch to lớn chỗ dừng lại.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy đá núi vắt ngang ở đỉnh núi.
Ở giữa có một đạo thiên nhiên vết rách, hai bên thấp thoáng, giống như thiên địa tiền tuyến.
"Nhất tuyến thiên......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói, sau đó lại nhìn về phía Cố Trường Hoài, "Thiên Ngoại Động Thiên, vậy cái này ma quật, ngay tại cái này nhất tuyến thiên về sau? "
Cố Trường Hoài gật đầu.
Nhất tuyến thiên nhỏ hẹp, chỉ có thể một người thông hành.
Cố Trường Hoài dẫn đầu đi ở phía trước, Mặc Họa đi theo phía sau hắn, Cố An Cố Toàn bọc hậu.
Qua nhất tuyến thiên, ánh mắt rộng mở trong sáng.
Trời cao mây rộng, mây trắng lơ lửng ở thiên ngoại, vừa tung bay ở bên người, dưới chân là một khối sườn đồi, trừ cái đó ra, không còn đường đi.
Cố Trường Hoài hướng nơi xa một chỉ, Mặc Họa thuận nhìn lại, liền thấy phương xa, mông lung chi địa, tựa hồ có tòa huyền không đứng vững cô phong.
"Cái kia chính là ma quật. "
Cố Trường Hoài dừng một chút, lại nói
"Ngươi nói không sai, dưới chân có một đạo cầu đá, phía trên khắc lấy Ẩn Nặc Trận, ẩn tàng tung tích, cho nên đối diện ma quật, căn bản không ai có thể phát hiện......"
Mặc Họa nhìn lên trời bên cạnh sườn đồi, có một trận hoảng hốt.
Hắn phảng phất vừa nhìn thấy, Đại Hắc Sơn Hậu Sơn bên trong, cái kia đạo bị che giấu, sườn đồi trên thạch lộ.
Ẩn Nặc Trận......
Mặc Họa thở dài.
Thế gia tông tộc, lợi dụng Trận Pháp bóc lột kiếm lời.
Tội Tu Tà Tu, cũng sẽ biết lợi dụng Trận Pháp, ẩn tàng tung tích, làm xằng làm bậy.
Ngược lại là tầng dưới chót nhất tán tu, gian khổ sống qua ngày, ngay cả cấp thấp nhất Trận Pháp, đều dùng không nổi.
Ly Châu Thông Tiên Thành như thế, Nam Nhạc Thành như thế, bây giờ cái này Càn Châu Tiên thành, tựa hồ cũng có loại này dấu hiệu......
Lúc nào, tuân theo thiên địa đại đạo Trận Pháp, mới có thể thật sự ban ơn cho thương sinh đây?
Mặc Họa sinh lòng cảm khái.
Bất quá bây giờ cũng không phải lúc cảm khái......
Mặc Họa thả ra Thần Thức, liếc nhìn đoạn nhai phía dưới, trống rỗng mây mù.
Mặc Họa Thần Thức bên trong, rõ ràng hiện ra một đạo cầu đá.
Trên cầu đá, khắc lấy đạo đạo Trận Pháp.
Có thừa cố Thổ Thạch Trận, có giám sát dùng Tiểu Nguyên Từ Trận, cùng ẩn hình dùng Ẩn Nặc Trận.
Mặc Họa nhìn một chút, bỗng nhiên khẽ giật mình.
"Ẩn Nặc Trận......"
Cái này Ẩn Nặc Trận, tựa hồ là......
Mặc Họa ngưng thần cảm giác, trong lòng không khỏi giật mình.
Nhị phẩm mười chín văn Trận Pháp!
Mặc Họa trước đó sở học Ẩn Nặc Trận, là nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, Nhị phẩm Ẩn Nặc Trận, hắn còn không có học qua.
Mặc Họa lập tức ý thức được, bản thân trước đó xem nhẹ một điểm.
Ẩn Nặc Trận, là phổ thông Trận Pháp bên trong, khó khăn nhất học một loại kia.
Nhất phẩm Ẩn Nặc Trận, hết thảy chín đạo Trận Văn.
Kia Nhị phẩm Ẩn Nặc Trận, cũng rất có thể, chính là Nhị phẩm đỉnh cấp Trận Pháp, có được mười chín đạo Trận Văn......
Bản thân phán đoán sai.
Hỏa Phật Đà đám kia Tội Tu bên trong, có một vị Nhị phẩm cao giai Trận Sư!
"Chủ quan......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Có thể giấu được Trúc Cơ tu sĩ Ẩn Nặc Trận, tỉ lệ lớn là Nhị phẩm.
Mà Nhị phẩm Ẩn Nặc Trận, có mười chín đạo Trận Văn cũng không kỳ quái.
Có thể vẽ ra mười chín đạo Trận Văn Trận Sư, tất nhiên là Nhị phẩm cao giai Trận Sư.
Vậy hắn tu vi......Kim Đan?
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Hẳn không phải là Kim Đan.
Kim Đan cảnh, Nhị phẩm cao giai Trận Sư, loại này nhân vật, không thể là vì Hỏa Phật Đà làm việc, Hỏa Phật Đà hắn còn chưa xứng.
Tỉ lệ lớn vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.
Trúc Cơ hậu kỳ, Nhị phẩm cao giai Trận Sư......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Người này là cái Trận Pháp cao thủ!
Hơn nữa rất có thể, còn có rất cao Trận Pháp thiên phú......
Mặc Họa nhíu mày.
Nhị phẩm cao giai Trận Sư, liền rất khó giải quyết......
Nhưng ma quật lại không thể không đi, Hỏa Phật Đà cũng không thể không bắt......
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy nghĩ.
Nhị phẩm cao giai liền Nhị phẩm cao giai đi.
Mình tới Càn Học Châu Giới, còn chưa từng thật sự trên ý nghĩa, cùng Nhị phẩm Trận Sư giao thủ qua.
Đây cũng là một loại giao lưu lịch luyện.
Hơn nữa Trận Sư giao phong, cũng không giống đấu pháp chém giết, nhất định phải phân cái gì sinh tử.
Mặc dù độ khó cao, nhưng tính nguy hiểm không có lớn như vậy.
Cho nên, cái này ma quật đi vẫn là phải đi, chỉ bất quá, không thể tự kiềm chế một người trôi qua.
Mặc Họa hồi tưởng một chút.
Lúc trước Hắc Sơn Trại, bản thân là một người đi, nhưng sau đó ngẫm lại, đích xác quá mạo hiểm, cũng làm cho cha mẹ bọn hắn lo lắng.
Hiện tại mình đã cao lớn hơn không ít, làm việc đương nhiên phải ổn trọng hơn chút.
Đi cũng có thể, nhưng muốn tìm cái bảo tiêu.
Một cái "Kim Đan" Bảo tiêu.
Mặc Họa len lén liếc Cố Trường Hoài một chút.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa thần sắc kỳ quặc, không biết hắn đang suy nghĩ gì, liền hỏi:
"Nhìn ra cái gì ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, tựa như thực nói "Hỏa Phật Đà thủ hạ, hẳn là có Nhị phẩm cao giai Trận Sư......"
Cố Trường Hoài nghe vậy, chau mày.
Nhị phẩm cao giai Trận Sư......Cái này liền rất phiền phức.
"Làm sao bây giờ? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Vô luận như thế nào, cũng không thể nhường Hỏa Phật Đà chạy, Nhị phẩm cao giai Trận Sư cũng không quan trọng, tìm một cơ hội, cùng nhau giết......"
"Thế nhưng là......Các ngươi làm sao vượt qua đây? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Công khai trôi qua, sẽ bị phát hiện đi......"
Cố Trường Hoài nói "Ta từ Cố Gia, lấy ra mấy món ẩn nấp dùng trân quý linh khí, lấy đạo của người, trả lại cho người, chúng ta cũng ẩn thân trôi qua. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Không hổ là Cố thúc thúc, rất có "Bảo tiêu" Bản thân tu dưỡng!
Hắn ngay cả làm sao vượt qua, đều bản thân cân nhắc tốt.
Mặc Họa nói "Ta cũng đi! "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình.
Cố An cùng Cố Toàn cũng hai mặt nhìn nhau.
Đứa nhỏ này, lá gan cũng quá lớn.
Cố Trường Hoài cự tuyệt: "Ngươi không thể đi. "
Vạn nhất chết ở bên trong, hắn không có cách nào cùng biểu tỷ bàn giao.
Mặc Họa nói "Ta không đi, các ngươi cho dù ẩn lấy thân, cũng sẽ bị phát hiện......"
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Mặc Họa chỉ chỉ trước mặt sườn đồi, "Phía dưới này trên cầu đá, trừ Ẩn Nặc Trận, còn có Tiểu Nguyên Từ Trận......"
"Loại này Tiểu Nguyên Từ Trận, là dùng đến dự cảnh......"
"Một khi các ngươi đụng phải Trận Pháp, nguyên từ cảm ứng phía dưới, Hỏa Phật Đà liền có thể biết, có người ở đi cầu đá......"
"Bọn hắn ngăn chặn giao lộ, hoặc là công lúc bất ngờ, nửa đường chặn đánh, hoặc là lại hung ác một điểm, trực tiếp đánh rơi cầu đá, các ngươi liền dữ nhiều lành ít......"
"Nhưng là......" Mặc Họa mặt mày giương lên, "Các ngươi mang ta lên, liền không có vấn đề ! "
"Những này Tiểu Nguyên Từ Trận, không thể gạt được ta. "
Cố Trường Hoài sắc mặt không dễ nhìn lắm.
Đây cũng là lúc trước hắn, dù chuẩn bị ẩn thân linh khí, nhưng không có tùy tiện qua cầu nguyên nhân.
Hắn sợ trên cầu, có một chút không biết tay chân.
Nhưng đối diện là ma quật, nhường Mặc Họa cùng đi, Cố Trường Hoài vẫn là không yên lòng.
"Tiểu Nguyên Từ Trận thôi, ta lại để cho người về Cố Gia, lấy một chút nguyên từ la bàn tới, một chút xíu thăm dò......"
Mặc Họa lắc đầu, "Quá lãng phí thời gian, hơn nữa, vạn nhất còn có cái khác dự cảnh Trận Pháp đây? "
"Một khi nhìn lầm lọt mất, các ngươi liền hội bị Hỏa Phật Đà phát hiện. "
"Hắn như trước đó có chuẩn bị, tòng ma quật trốn, hành động lần này liền thất bại trong gang tấc. "
Ta Vẫn Hỏa Thuật, cũng liền không học được......
Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.
Cố Trường Hoài quả nhiên có chút dao động.
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, vừa tiếp tục nói:
"Đây vẫn chỉ là cầu đá, đến Hỏa Phật Đà ‘ ma quật’, bên trong Trận Pháp đoán chừng càng nhiều......"
"Loại tình huống này, ngươi chẳng lẽ không cần một cái, thông minh, cơ trí, Trận Pháp tạo nghệ bất phàm ‘ Tiểu Trận Sư’, tới giúp ngươi bài ưu giải nạn? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Cố Trường Hoài dù không muốn thừa nhận Mặc Họa "Tự phong" Những này tân trang danh hiệu, nhưng lại không có cách nào phủ định.
Hắn như thật cầm những này Trận Pháp có biện pháp, sẽ không biết mời Mặc Họa đến.
Cố Trường Hoài trầm mặc không nói, cuối cùng rốt cục thở dài:
"Được rồi, ngươi trước đi theo chúng ta, đi qua nhìn một chút tình huống, nhớ được‘ ước pháp tam chương’. "
"Ừ. " Mặc Họa vội vàng nói, "Đi theo ngươi, không xuất thủ, làm lưu manh. "
Chút chuyện này hắn vẫn nhớ.
Cố Trường Hoài thở dài, thần sắc bất đắc dĩ.
Một bên Cố An cùng Cố Toàn, thần sắc như thường, nhưng đáy lòng lại dị thường chấn kinh.
Bọn hắn ở Đạo Đình Ti nhậm chức, rất ít về Cố Gia, đây là lần thứ nhất thấy Mặc Họa.
Cũng đúng lần thứ nhất nhìn thấy, có người có thể cùng công tử "Cò kè mặc cả" Đến nước này.
Thậm chí có thể để cho công tử, "Nhượng bộ" Đến loại trình độ này.
Bọn hắn càng là lần thứ nhất, ở luôn luôn kiêu căng công tử trên mặt, nhìn thấy đau đầu phiền phức mà không thể làm gì thần sắc......
Trong chớp nhoáng này, bọn hắn không khỏi đối với Mặc Họa nổi lòng tôn kính.
Sau đó, Cố Trường Hoài lấy ra mấy món ngọc bội, một người cho một kiện.
"Đây là Thủy Ẩn Ngọc, Nhị phẩm ẩn nấp linh khí, đeo sau thủy quang che thân, có thể ẩn nấp thân hình......"
Cố An cùng Cố Toàn cung kính tiếp nhận ngọc bội.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng "Biết nghe lời phải" Tiếp nhận.
Hắn mặc dù biết Ẩn Nặc Thuật, mà lại là cấp cao Ngũ Hành nặc tung thuật, nhưng nhiều nhất lớp bảo hiểm, tóm lại là tốt.
Huống chi, ngọc bội kia xem ra như vậy quý báu, khẳng định giá trị rất nhiều linh thạch.
Mình không thể cô phụ Cố thúc thúc hảo ý.
Mặc Họa yên lặng đem Thủy Ẩn Ngọc nhét vào trong ngực.
Trước khi lên đường, Cố Trường Hoài vừa căn dặn Mặc Họa:
"Gặp chuyện đừng quản chúng ta, ngươi có thể chạy liền chạy, bảo trụ cái mạng nhỏ của mình liền tốt. "
Mặc Họa gật đầu, "Ta biết! "
Thế là đám người liền lên đường xuất phát.
Một nhóm chung bốn người, Kim Đan Kỳ Cố Trường Hoài, Trúc Cơ hậu kỳ Cố An cùng Cố Toàn, còn có Trúc Cơ tiền kỳ Mặc Họa.
Bốn người tất cả đều ẩn nấp lấy thân hình, theo thứ tự cất bước đạp lên, thông hướng ma quật, nhìn không thấy cầu đá.