Chương 111: giao phó（ bốn canh）

Nhỏ miêu yêu bồi Mặc Họa luyện thân pháp, Mặc Họa xem như cứu nó một mạng, không ai nợ ai.
Mặc Họa hiện tại thân pháp tiểu thành, đang chuẩn bị có rảnh tìm Bạch Tử Thắng so tài nữa một chút, một lần tình cờ nhìn thấy trên đường có mấy cái mặc Đằng Giáp Liệp Yêu Sư, trong lòng nhảy một cái.
Đằng Giáp?
Mặc Họa tâm mát lạnh.
Xong, quên !
Đáp ứng cho Du trưởng lão họa Thiết Giáp Trận còn không có vẽ xong......
Trước đó hắn mỗi ngày dành thời gian hội họa mấy bộ, dự tính trong một tháng vẽ xong. Nhưng từ khi Trương Lan giao cho hắn Thệ Thủy Bộ sau, hắn toàn bộ tâm tư đều đặt ở môn này thân pháp trên.
Đầu tiên là bản thân tránh né trên cây rơi xuống quả dại, về sau vừa cùng Bạch Tử Thắng luận bàn, vừa tìm chỉ nhỏ miêu yêu nhận chiêu.
Bây giờ đã qua hơn một tháng, hắn Thệ Thủy Bộ ngược lại là thuần thục, nhưng Thiết Giáp Trận mới họa hơn ba mươi bộ......
Mặc Họa vội vàng chạy về nhà, lấy ra Đằng Giáp, nghiên mở Linh Mực, vô cùng lo lắng họa.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa đều đem bản thân nhốt tại trong phòng, hết sức chuyên chú họa Thiết Giáp Trận.
Ánh nắng thông qua cửa sổ chiếu xạ vào nhà bên trong, Mặc Họa liền ghé vào sách nhỏ trên bàn, một bút một bút ở Đằng Giáp trên vẽ lấy Thiết Giáp Trận.
Mặc Họa họa là nghiêm túc, nhưng vận dụng ngòi bút như cũ nhanh chóng, thủ đoạn ngừng ngắt ở giữa, từng đầu Trận Văn liền sôi nổi tại Đằng Giáp phía trên, liền tương hỗ tương ứng tổ hợp, hình thành huyền ảo Trận Pháp.
Thần Thức tiêu hao hầu như không còn lúc, Mặc Họa liền dùng Minh Tưởng Thuật khôi phục Thần Thức.
Thần Thức tràn đầy sau, lại tiếp tục họa.
Sau năm ngày, rốt cục đem một trăm bộ Thiết Giáp Trận đều vẽ xong.
Mặc Họa đem vẽ xong Thiết Giáp Trận Đằng Giáp đều giao cho phụ thân Mặc Sơn, nhường hắn thay chuyển giao cho Du trưởng lão.
Mặc Họa cùng Du trưởng lão đồng thời vô tư giao, cũng không biết sao có thể tìm tới lão nhân gia ông ta, huống chi Du trưởng lão làm Liệp Yêu Hành một cái duy nhất Trúc Cơ tu sĩ, luôn luôn sự vụ bận rộn, muốn gặp cũng không quá dễ dàng thấy.
Nguyên bản dự tính một tháng vẽ xong Trận Pháp, bây giờ dùng nhiều hơn nửa tháng thời gian, hi vọng Du trưởng lão đừng nên trách mới tốt......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mặc Sơn đi bái phỏng Du trưởng lão, phát hiện Du trưởng lão ở thư phòng cùng người nghị sự, không tiện quấy rầy, liền đem túi trữ vật cho Du trưởng lão đại nhi tử, mời hắn thay chuyển giao.
Du trưởng lão đại nhi tử, tên Du Thừa Nghĩa, Luyện Khí chín tầng, là Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư bên trong người nổi bật, tu vi cũng gần bằng với Trúc Cơ Kỳ phụ thân, ngày thường cũng là nói một không hai, ở Liệp Yêu Sư bên trong rất có uy vọng.
Nhưng Du Thừa Nghĩa duy nhất e ngại người, chính là phụ thân hắn.
Du Thừa Nghĩa đem túi trữ vật cất kỹ, đi tìm Du trưởng lão lúc, Du trưởng lão vẫn còn cùng mấy cái cao tuổi Liệp Yêu Sư nghị sự, hơn nữa nhìn bộ dáng tâm tình thật không tốt:
"Tiền Gia lão già kia như thế nào không bị sét đánh chết, cả ngày âm khí nặng nề, nghĩ đến biện pháp tính toán lão tử, ngày nào lão tử nếu là sắp chết, ta không phải cùng hắn đồng quy vu tận, cho dù chết, ta cũng muốn hắn cho ta đệm lưng! "
"Tiền Hoằng người gia chủ này, chính là cái nạo chủng, chuyện tốt không làm, một bụng ý nghĩ xấu ngược lại là cùng hắn cha lão già kia một dạng......"
"Ăn người không nhả xương súc sinh, ngày ngày nhớ biện pháp chèn ép chúng ta, nơi này linh thạch trừ một điểm, nơi đó Linh Khí thiếu mấy món, đi bà nội hắn......"
"Tiếp tục như vậy, mọi người thời gian đều chẳng qua, ta nhìn hắn Tiền Gia lại có thể tốt hơn chỗ nào......"
......
Du trưởng lão lốp bốp đem Tiền Gia mắng một trận.
Liệp Yêu Sư dựa vào săn yêu mưu sinh, săn yêu đoạt được vật liệu đều biết bán cho Tiền Gia, Tiền Gia dùng cái này lập nghiệp, ngược lại nghiền ép Liệp Yêu Sư, cướp lấy càng nhiều linh thạch lợi nhuận.
Du trưởng lão chống đỡ lấy Liệp Yêu Hành, tự nhiên cùng Tiền Gia có nhiều xung đột.
Du trưởng lão tính tình vốn cũng không tốt, nhiều năm như vậy trải qua long đong, tâm tính kiên nghị thậm chí bướng bỉnh, vừa thường bị Tiền Gia trong bóng tối nhằm vào, có chút thủ đoạn còn rất bỉ ổi, Du trưởng lão giận, cho nên động một tí liền đối với Tiền Gia chửi ầm lên.
Cái này thư phòng nói là dùng để nghị sự, nhưng một năm hơn 360 trời, có hơn phân nửa thời gian, đều là dùng để mắng Tiền Gia.
Du Thừa Nghĩa không cảm thấy kinh ngạc.
Bất quá Tiền Gia đích xác không phải thứ gì.
Hắn không có cha hắn tu vi, cũng không có cha hắn kiên cường, không phải hắn cũng liền cùng một chỗ đi theo mắng.
Du trưởng lão mắng hơn nửa ngày, lúc này mới ngừng miệng, cùng mấy cái già Liệp Yêu Sư trò chuyện một chút sự tình, mọi người liền tán.
Sau khi tan họp, Du trưởng lão chưa nguôi cơn tức, liền cho mình rót chén trà, từ từ uống.
Du Thừa Nghĩa lặng lẽ đi vào, "Cha. "
Du trưởng lão lông mày nhíu lại, "Chuyện gì? "
"Vừa mới Mặc Sơn huynh đệ tới qua, hắn nhường ta đem cái này túi trữ vật cho ngươi. "
Du Thừa Nghĩa nói, đem túi trữ vật đẩy tới.
"Mặc Sơn? "
Du trưởng lão nhíu mày suy nghĩ một chút, sau đó lông mày giãn ra, nói "Ta xem một chút. "
Du trưởng lão thần sắc mang theo chờ mong, mở ra túi trữ vật, sau đó phát hiện bên trong quả nhiên là nguyên bộ Đằng Giáp, hơn nữa Đằng Giáp phía trên còn họa có Trận Pháp.
Du trưởng lão không khỏi đại hỉ.
Du Thừa Nghĩa nhìn xem kinh ngạc, cha hắn mặc dù thất tình lên mặt, nhưng phần lớn đều là sinh khí chiếm đa số, hoặc là chính là nghiêm mặt thần tình nghiêm túc, giống như bây giờ thần sắc như thế vui vẻ, thật đúng là không thấy nhiều.
"Cha, cái này trong Túi Trữ Vật là cái gì a? "
Du Thừa Nghĩa nhịn không được hỏi.
"Đằng Giáp. " Du trưởng lão thuận miệng nói.
"Đằng Giáp? "
"Ân, họa Thiết Giáp Trận Đằng Giáp. "
"Là cho A Đại cùng A Nhị dùng sao? " Du Thừa Nghĩa hỏi.
A Đại cùng A Nhị đều là con của hắn, tục ngữ nói cách đời thân, Du trưởng lão đối với hắn quản thúc nghiêm khắc, nhưng đối với hai cái này tôn nhi lại là yêu thương phải phép.
"Là, nhưng cũng không chỉ. " Du trưởng lão thở dài, nói "Các ngươi bọn này Liệp Yêu Sư, đều là kẻ già đời, cũng da dày thịt béo, bị yêu thú gặm mấy lần cũng không có việc gì......"
Bị yêu thú gặm mấy lần vẫn là có việc......
Du Thừa Nghĩa ở trong lòng yên lặng nói, chỉ cần là tu sĩ, đều không chịu được yêu thú gặm, nhưng hắn không dám phản bác, chỉ có thể yên lặng nghe.
"......Nhưng những cái kia tân tấn Liệp Yêu Sư không giống, tuy nói đều học đạo pháp, nhưng dù sao cũng còn con nít, nếu là có chuyện bất trắc, ta cũng đau lòng a. Liệp Yêu Hành tương lai, vẫn là phải dựa vào bọn họ......" Du trưởng lão nói.
Du Thừa Nghĩa nhẹ gật đầu, nhịn không được hỏi: "Kia cha, những này Trận Pháp, ngài là mời vị nào Trận Sư họa ? "
"Niên kỷ còn nhỏ, không biết có tính không Trận Sư. "
Du trưởng lão nhớ tới Mặc Họa kia nhu thuận dáng vẻ khả ái, tâm tình càng vui vẻ mấy phần, "Chính là Mặc Sơn con của hắn, gọi Mặc Họa. "
"Mặc Họa a......" Du Thừa Nghĩa nhẹ gật đầu, hắn cũng từ quen biết Liệp Yêu Sư trong miệng biết được qua, Mặc Sơn có con trai, ở Trận Pháp trên rất có thiên phú.
Bất quá, hắn còn có một vấn đề:
"Ngài cho hắn bao nhiêu linh thạch một bộ? "
Du trưởng lão trải qua tang thương, lúc này cũng không nhịn được mặt mo đỏ ửng, "Khục......Liền ba cái......"
Du Thừa Nghĩa yếu ớt nói: "Cha, ngài dạng này, có phải là không quá phù hợp......"
Du trưởng lão lập tức xệ mặt xuống, "Gọi thế nào không thích hợp? Tầng dưới chót tán tu, lẽ ra lẫn nhau trợ giúp, Mặc Họa đứa nhỏ này ta nhìn cũng không tệ, giác ngộ cao hơn ngươi. "
Du Thừa Nghĩa yên lặng không nói lời nào.
Du trưởng lão suy nghĩ một chút, thở dài, "Ngươi nói cũng đúng, vô luận như thế nào, ta cũng đích xác xem như chiếm tiện nghi, về sau nhà hắn có chuyện gì, ta ra tay giúp giúp chính là. "
Du Thừa Nghĩa trong lòng thầm giật mình, có thể để cho cha hắn dày như vậy da mặt người nhờ ơn, từ nhỏ đến lớn, hắn cũng không có gặp qua mấy cái.
"Thiết Giáp Trận cũng không đơn giản đi, Mặc Họa đứa nhỏ này có thể vẽ ra đến a......" Du Thừa Nghĩa nghĩ lại lại hỏi.
"Như thế nào họa không ra, cái này không phải liền là a? "
Du trưởng lão phủi tay bên trong Đằng Giáp, Đằng Giáp trên một bộ màu vàng kim nhạt Trận Pháp bút tích nghiêm cẩn tuyển tú, Trận Văn phức tạp mà ưu nhã, có nhàn nhạt huyền ảo khí tức tại trong đó lưu động.
Du Thừa Nghĩa cũng không nhịn được nhãn tình sáng lên, "Cha, ngài đừng nói, cái này Trận Pháp họa là thật tốt! "
"Kia là tự nhiên! Ta tự mình đi tìm ! " Du trưởng lão cùng có vinh yên.
"Ngài nhường hắn họa bao nhiêu bộ a? "
"Một trăm bộ. "
"Một trăm bộ? " Du Thừa Nghĩa lấy làm kinh hãi, "Nhiều như vậy! Đều vẽ xong ? "
"Làm sao có thể, hắn một đứa bé, nơi nào có thể họa là nhanh như vậy. "
Du trưởng lão cũng không nghĩ lấy nhường Mặc Họa một lần tính vẽ xong, có thể họa cái bảy tám phần, cũng liền không sai biệt lắm, dù sao Mặc Họa niên kỷ còn nhỏ, tu vi cũng thấp, Thần Thức đoán chừng không đủ họa nhiều như vậy Trận Pháp.
Có thể có cái bảy tám chục bộ, tạm thời liền đủ.
"Trong này cũng liền......"
Du trưởng lão thần sắc nhàn nhã, Thần Thức quét qua, đại khái đếm: "Ba mươi......Năm mươi......Tám mươi......"
Còn có?
Du trưởng lão biểu lộ liền cứng đờ, hắn nhịn không được vừa số một lần, "Bốn mươi......Bảy mươi......Chín mươi......Một trăm! "
Một trăm? !
Du trưởng lão yên lặng hút miệng khí lạnh, khó có thể tin nói "Vẽ xong ? ! "
