Chương 608: kim tủy
Bị Mặc Họa ánh mắt đảo qua, tất cả yêu ma tà ma, tất cả đều hồn phi phách tán, run rẩy không thôi.
Bọn chúng sợ hãi bị "Ăn" Mất.
Hắc thủy nhan sắc, cũng cạn mấy phần, tựa hồ hao hết khí lực, "Sinh nở" Ra Ma Đầu Heo bị ăn, tổn thương nguyên khí của nó.
Hắc thủy bên trong, truyền ra một cỗ nồng đậm tức giận.
Tựa hồ chưa từng từng có "Người", dám đối với nó như thế bất kính.
Huống chi người này, vẫn là cái một cái một mặt non nớt, miệng còn hôi sữa tiểu quỷ.
Nhưng cùng lúc, nó trong lòng cũng sinh ra thật sâu kiêng kị.
Mặc dù ăn tiểu quỷ này, sẽ là đại bổ.
Nhưng nếu hao phí quá lớn khí lực, tổn thương Thần Chủ bản nguyên, liền được không bù mất......
Mặc Họa tâm niệm vừa động, tựa hồ phát giác được, cái này bãi "Hắc thủy" Manh động thoái ý, nháy mắt một cái, linh cơ khẽ động, liền ưỡn ngực, ngẩng đầu, làm ra cực phách lối bộ dáng.
Mặc Họa trong mắt, tràn đầy khinh bỉ.
Đồng thời, hắn còn khiêu khích liếm môi một cái.
Tựa hồ là đem cái này đoàn hắc thủy, xem như "Điểm tâm".
Hắc thủy sửng sốt một chút, sau đó liền kịch liệt rung động, tựa hồ bị Mặc Họa tức giận đến không nhẹ.
Hắc thủy bên trong, cũng truyền ra càng nồng nặc sát ý.
Lần này nó không còn lưu thủ.
Thần Chủ uy nghiêm, không thể xâm phạm.
Thần Chủ tôn nghiêm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.
Nó muốn "Ăn" Cái này nửa bước thần thai tiểu quỷ, vì Thần Chủ thức tỉnh, dâng lên vị ngon nhất, thành tín nhất tế phẩm!
Mặc Họa thức hải bên trong, bỗng nhiên âm lãnh, ô uế hắc thủy lan tràn, bẩn đầy đất.
Hắc thủy bành trướng, hóa thành hắc vụ, mãnh liệt bốc lên.
Chỉ chốc lát sau, hắc vụ tiêu tán, bên trong yêu ma bộc phát, quỷ ảnh trùng điệp, cả đám đều dữ tợn đáng sợ, dị dạng xấu xí.
Mà lồng ngực của bọn nó, đều có một đoàn hắc thủy, như là trái tim, có chút rung động, lấy tà ác ô uế hắc khí vì máu, tăng cường lấy yêu ma chi lực.
Lần này hắc thủy ấp trứng yêu ma càng nhiều, hơn nữa rõ ràng càng mạnh.
Không đợi Mặc Họa kịp phản ứng, quần ma bách quỷ, liền phát điên, đánh giết mà đến, tựa hồ không nghĩ cho Mặc Họa bất luận cái gì cơ hội phản kháng, muốn sinh sinh đem Mặc Họa xé nát, nuốt sống.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, bắt đầu cùng trước đó, một bên lấy Thệ Thủy Bộ tránh né, một bên dùng nắm tay nhỏ đánh lén, ngẫu nhiên dùng Thủy Lao Thuật khống chế, hoặc là dùng Hỏa Cầu Thuật bổ đao.
Nhưng những yêu ma này, rõ ràng càng mạnh.
Hắn một quyền tiếp, cũng chỉ có thể đem yêu ma đánh trúng gãy xương, mặt mày hốc hác, hoặc là tàn tật, nhưng lại nện không bạo.
Mà yêu ma khí diễm, lại càng phách lối.
Bọn chúng không sợ chết, không sợ đau, liều mạng mệnh, chỉ muốn từ Mặc Họa trên thân, gặm xuống một miếng thịt đến.
Mặc Họa đánh một trận, có chút mệt mỏi, tay chân cũng có chút chua, chỉ có thể thở dài.
"Thể Tu mệt mỏi quá a......"
Sảng khoái ngược lại là sảng khoái, nhưng đánh cho lâu, cũng có chút nhàm chán.
Mặc Họa một quyền, đem một con mặt ngựa yêu ma khuôn mặt đánh lệch ； trở tay một cước, đạp gãy một con lang yêu eo； trở tay ôm lấy một con Ngưu Ma sừng, dùng sức hất lên, áp đảo một mảng lớn yêu ma......
Là này khe hở, Mặc Họa lấy chân điểm, triệt thoái phía sau mấy bước, kéo dài khoảng cách.
"Ta chơi chán......"
Mặc Họa thản nhiên nói, sau đó hai tay triển khai, con ngươi nháy mắt đen nhánh.
Trên người hắn, khí tức nháy mắt từ phía trên thật trong suốt, biến thành thâm thúy quỷ quyệt.
Từng đạo đen nhánh quỷ dị hoa văn, từ quanh người hắn hiển hiện, dày đặc bện, ngưng tụ thành một kiện thủy mặc đạo bào, choàng tại hắn trên thân.
Quần ma nháy mắt biến sắc.
Hắc thủy bên trong, càng là truyền ra một tiếng thê lương gầm thét, vặn vẹo về sau, chuyển thành đứt quãng hoảng sợ tiếng người:
"Thiên Cơ Quỷ Đạo? ! "
"Ngươi là......"
"Quỷ......"
"......Đến tột cùng là ai? ! "
Mặc Họa lười nhác nói nhảm, Thần Thức thôi diễn đến cực hạn, đôi mắt bên trong quỷ ảnh trùng điệp, đạo bào phía trên, đường vân dày đặc.
Hắn Thần Thức nghiêng mà ra, ở thức hải bên trong, lấy cực nhanh tốc độ, nháy mắt ngưng tụ thành một tòa cự đại Trận Pháp, bao phủ tất cả yêu ma quỷ quái.
"Ly Sơn Hỏa Táng Trận! "
Đây là Mặc Họa bản thân khi nhàn hạ mân mê ra, một tòa Nhị phẩm sơ giai phía trên, Ngũ Hành Bát Quái phù hợp, lấy Ngũ Hành chi hỏa cùng bát quái Ly Hỏa đồng thời sinh, lấy bát quái Cấn Sơn khốn địch, vây giết thức Phục Trận.
Bộ này Phục Trận, là Mặc Họa là Tuân Lão Tiên Sinh chỉ đạo sau, lấy bản thân tạo dựng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận cảm ngộ, tự hành nếm thử dung hợp Ngũ Hành Bát Quái trận hệ, mà tạo dựng ra Phục Trận.
Bộ này Trận Pháp rất khó.
Ở trong hiện thực, có các loại hạn chế.
Lấy Mặc Họa bây giờ Thần Thức cảnh giới, vẽ ra đến rất phí sức.
Nhưng là ở bản thân thức hải bên trong, Mặc Họa thần niệm, vô câu vô thúc, hiển hóa Trận Pháp, tùy tâm sở dục, không kiêng nể gì cả.
Mặc Họa muốn dùng bộ này Phục Trận, đem cái này tất cả yêu ma quỷ quái, một nồi "Hầm", để cho mình "Ăn" No bụng.
Trận Pháp tạo thành nháy mắt, hắc thủy liền phát giác một tia đại khủng bố.
Nó không nghĩ tới, bản thân chỉ là muốn đánh cái nha tế, lại cũng có thể gặp được một cái có thể mượn Quỷ Đạo giây lát thành Trận Pháp, có nửa bước thần thai chi tư quái vật!
Có thể đã tới không kịp.
Mặc Họa mắt lộ ra sát cơ, tay nhỏ một nắm, thanh thúy nói
"Giết! "
Nháy mắt, Ly Sơn Hỏa Táng Phục Trận mở ra.
Thần niệm hiển hóa núi đá nhô lên, đá lởm chởm xen lẫn, kết thành núi đá địa lao, đem tất cả yêu ma, toàn bộ vây khốn.
Sau đó Ngũ Hành chi hỏa phun trào, bát quái Ly Hỏa che đỉnh, hai tướng xen lẫn, giống như nham tương, ở núi đá ở giữa chảy xuôi.
Cả tòa Phục Trận, như là một tòa phun trào núi lửa.
Yêu ma quỷ quái, bị khốn ở trong núi lửa, bị liệt diễm đốt cháy, bị dung nham nuốt hết.
Bọn chúng trên thân da thịt, từng khúc cháy đen, hóa thành tro bụi.
Ở vô biên Hỏa Ngục bên trong, vô số dị dạng dữ tợn yêu ma, ôm đầu hò hét, thống khổ kêu gào.
Mà xem như "Phôi thai" Hắc thủy, cũng bị liệt diễm thiêu, từng tia từng tia bốc hơi, biến thành hắc vụ.
Về sau vừa tiến một bước xa rời hỏa luyện hóa, hình thành trắng thanh chi khí.
Mặc Họa ở Ly Sơn Hỏa Táng Phục Trận phía trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem vô số yêu ma, mọi loại quỷ quái, ở Trận Pháp bên trong thống khổ kêu rên, hóa thành đen xám, không khỏi nhẹ gật đầu.
"Vẫn là Trận Pháp dùng tốt......"
"Thể Tu quá đần. "
Ngẫu nhiên động động quyền cước, hoạt động hạ "Gân cốt", chơi đùa vẫn được, nhưng dựa vào chính mình kia không có gì chương pháp mèo ba chân tu đạo võ học, đi trảm yêu trừ ma, hiệu suất vẫn là quá thấp.
Mặc Họa bàn chân tọa hạ.
Hắn muốn "Ăn cơm" !
Ly Sơn Hỏa Táng Trận, đốt giết yêu ma, đồng thời cũng đem những yêu ma này, gột sạch ma khí, luyện thành bạch khí.
Mặc Họa liền ngồi ở bên cạnh, một bên "Nướng", một bên "Ăn".
Một tia một sợi, thần niệm vào bụng, không ngừng lớn mạnh lấy Mặc Họa Thần Thức.
Chỉ là chờ Mặc Họa "Ăn" Xong, hắn Thần Thức cảnh giới, còn chỉ dừng lại ở mười lăm văn, dù lại thâm hậu không ít, nhưng vẫn là không có đột phá.
Mà Ly Sơn Hỏa Táng Trận, chôn vùi bọn này yêu ma sau, cũng dần dần biến mất.
Tất cả yêu ma, bị tàn sát không còn.
Tất cả hắc thủy, bị bốc hơi hầu như không còn.
Chỉ lưu lại một con......
Nó tựa hồ luôn luôn giấu ở hắc thủy chỗ sâu nhất, bị hắc thủy bao khỏa, không lộ ra dấu vết.
Nhưng bây giờ yêu ma bị đồ, hắc thủy bị đốt, nó cũng không thể không hiện ra bản tướng.
Đây là một con......
Mặc Họa nheo lại mắt thấy nhìn, "Đầu dê? "
Bạch cốt mặt người, dữ tợn sừng dê, nhìn xem hình thể ngược lại không lớn, cũng chính là thành niên tu sĩ thân cao, nhưng so với những cái kia yêu ma, muốn thấp không ít.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngươi là ai? "
Mặt xương sừng dê yêu ma, nghe vậy giận dữ, không biết gào thét cái gì, thấy Mặc Họa một mặt hoang mang, nó mới chuyển thành sứt sẹo mà âm trầm tiếng người:
"Vô lễ tiểu quỷ! "
"Giết một chút thần nô yêu túy, liền tự nhận là không tầm thường! "
"Ta chính là Thần Chủ Phụng Hành......"
"Ngươi mạo phạm Thần Chủ, tội đáng chết vạn lần, như quỳ xuống cầu xin tha thứ, quy y ta chủ, ta có lẽ sẽ ban thưởng ngươi ân huệ, tha thứ......"
Mặc Họa Thệ Thủy Bộ lóe lên, lấn đến gần nó thân, nắm lại nắm đấm, một quyền đánh vào mặt của nó trên cửa.
Cái này yêu ma không có lực phản kháng chút nào, trực tiếp bị Mặc Họa một quyền đánh bay, phá bao tải, ngã trên mặt đất, lăn lông lốc vài vòng, sau đó giãy dụa muốn trốn.
Mặc Họa tay phải duỗi ra, ngưng tụ thành kim sắc Trận Văn, đưa nó khóa lại, sau đó tay nhỏ một chiêu.
Kim sắc xiềng xích, đem cái này yêu ma, vừa kéo đến Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa lại là một quyền, đem nó đánh bay, sau đó lại kéo trở về, lại đánh bay......
Như thế ba lần bốn lượt về sau, cái này yêu ma liền bị đánh co quắp trên mặt đất.
Mặc Họa đi ra phía trước, đưa nó giẫm ở lòng bàn chân, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Ngươi thật giống như là cái đồ đần? Không rõ hiện tại là tình huống như thế nào? "
Chính mình cũng mạnh như vậy.
Nó ấp trứng yêu tử ma tôn, đều bị bản thân dùng Trận Pháp hoả táng, nướng ăn xong.
Cái này yêu ma như thế nào một điểm ánh mắt không có, còn như thế phách lối?
Mặc Họa đá nó một cước, hỏi:
"Thần Chủ Phụng Hành, là cái gì? Là tà ma chó săn a? "
"Thần Chủ, lại là cái gì đồ chơi? Là Tà Thần a? "
Mặt xương sừng dê yêu ma giận dữ, "Nhục mạ Thần Chủ, ngươi......"
Nó vốn định mắng "Ngươi đáng chết", nhưng nhìn xem Mặc Họa giơ lên nắm tay nhỏ, một mặt "Hung ác", lại không dám mắng ra miệng.
Mặc Họa nhìn xem cái này yêu ma, sờ sờ cái cằm, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi thật giống như......Không sợ chết? "
Cái này yêu ma cười lạnh nói:
"Vì Thần Chủ hiến thân, chính là vô thượng quang vinh, hơn nữa......"
Yêu ma thanh âm điên cuồng, mắt lộ ra cuồng nhiệt:
"Ta chính là Thần Chủ Phụng Hành, có thần chủ phù hộ, thần niệm bất tử bất diệt. Ngươi có thể lấn ta nhục ta, có thể đánh ta làm tổn thương ta, nhưng ngươi vĩnh viễn, không giết chết được ta! "
"Thần Chủ bất hủ, ta liền bất tử! "
Mặc Họa liền giật mình, lúc này mới ý thức được, bản thân vừa mới nện cái này mặt xương sừng dê thật nhiều quyền, xương cốt của nó trên, cũng không có khe hở, nó sừng dê, cũng chưa từng bẻ gãy.
Mà Ly Sơn Hỏa Táng Trận, dù đốt nó hắc thủy, nhưng không có thương tổn được nó một chút.
"Kỳ quái......"
Mặc Họa mắt sáng như đuốc, đánh giá con yêu ma này.
Cái này yêu ma cứ việc ngoài miệng phách lối, nhưng bị Mặc Họa như thế chăm chú nhìn, vẫn là trong lòng rụt rè.
Bỗng nhiên Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Sừng dê! "
Hắn đưa thay sờ sờ cái này yêu ma trên đầu sừng dê, lại dùng sức tách ra tách ra, phát hiện lại tách ra không ngừng.
Nhìn kỹ, Mặc Họa thần sắc chấn động.
"Thật......"
Phổ thông thần niệm, bản chất như sương.
Mặc Họa thần niệm, cô đọng như thủy ngân.
Mà cái này yêu ma sừng dê, không, không con dê sừng, toàn bộ sừng dê xương đầu, lại đều xấp xỉ "Vật thật", kiên cố vô cùng.
"Từ hư chuyển thực......"
Mặc Họa chấn kinh.
Ánh mắt của hắn, bị cái này yêu ma nhìn ở trong mắt, yêu ma cực kì đắc ý, cười lạnh nói: "Biết Thần Chủ......Ngươi muốn làm gì? ? ! "
Nó chưa nói xong, liền gặp Mặc Họa há miệng, cắn lấy "Sừng dê" Phía trên.
Đáng tiếc, không có gặm động.
Mặc Họa lại đối sừng dê nện mấy lần, phát hiện nện không hiểu......
"Quả nhiên là cái xương cứng......"
Mặc Họa thầm nói.
Yêu ma cười khẩy nói: "Ngươi biết liền tốt......"
Mặc Họa lại lên lòng háo thắng, hắn hôm nay không phải đem cái này xương cốt nện nát không thể.
Lớn xương nấu canh, thân thể cường tráng!
Vạn nhất gặm cái này xương cứng, vậy mình Thần Thức, chẳng phải là liền có thể mạnh hơn?
Có lẽ có thể trực tiếp đột phá mười sáu văn, thậm chí tiếp cận mười bảy văn?
Mặc Họa mắt lộ ra hưng phấn, sau đó ở yêu ma ánh mắt hoảng sợ bên trong, Mặc Họa các loại thủ đoạn tận thi, trước dùng Trận Pháp, lại cách dùng thuật, sau đó lại dùng nắm tay nhỏ loạn nện.
Nhưng vô luận như thế nào, cái này sừng dê xương đầu, đều một chút không phá.
Mặc Họa lông mày, càng nhăn càng chặt.
Cái này yêu ma nhưng dần dần yên lòng.
"Quả nhiên! Thần Chủ phù hộ, kiên không thể thúc! "
Cho dù là cái này có thể xưng yêu nghiệt tiểu quái vật, cũng không làm gì được chính mình.
Sừng dê yêu ma một bên bị Mặc Họa tra tấn, một bên ngược lại bởi vì bản thân thành kính, cùng Thần Chủ đối với mình chúc phúc, mà sinh lòng tự hào.
Nó cười nhạo một tiếng, "Đừng tốn sức, miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, chó rơm, há biết Đại Hoang Chi Chủ vĩ lực? "
Mặc Họa có chút sinh khí.
Hắn nhíu nhíu mày, bỗng nhiên con mắt quay tít một vòng, cười tủm tỉm nói:
"Ta cho ngươi xem cái thứ tốt. "
Yêu ma khẽ giật mình, đánh chết nó đều không tin, Mặc Họa thực biết cho nó nhìn cái gì "Đồ tốt".
Yêu ma hừ lạnh, "Đừng muốn đùa nghịch âm mưu quỷ kế gì, ở Thần Chủ trước mặt, hết thảy......"
Có thể Mặc Họa căn bản không để ý tới nó, không đợi nó nói xong, liền mang theo nó phần gáy, đưa nó kéo tới Đạo Bia trước mặt.
Lúc này đã qua giờ Tý, Đạo Bia đã có thể hiển hiện.
Mặc Họa đem yêu ma kia đầu, đặt tại Đạo Bia trên, ra lệnh:
"Ngươi nhìn một chút. "
Yêu ma dù không cảm thấy, thật có thứ gì, có thể phá Thần Chủ phù hộ, nhưng hắn đối với Mặc Họa trong lòng còn có nỗi khiếp sợ vẫn còn, vẫn là nhắm chặt hai mắt, cái gì cũng không dám nhìn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói:
"Ngươi cái kia thần chủ, là cái chuột, lén lút, lén lén lút lút, chẳng biết xấu hổ, không biết xấu hổ......"
"Có chuyện gì, đều trốn ở đằng sau, làm con rùa đen rút đầu. "
"Không đối, ngươi nói nó còn không có thức tỉnh, kia đại khái chính là ngủ đông......"
"Sống lâu như thế......"
"Ngàn năm vương bát vạn năm rùa, các ngươi Thần Chủ là vương bát vẫn là rùa? "
Sừng dê phụng hành bị tức là toàn thân run rẩy, ở Mặc Họa thay nhau "Dỗ ngon dỗ ngọt" Hạ, nó rốt cục nhịn không được.
Nó mạnh mẽ mở mắt, lập tức liền sửng sốt.
Trước mắt của nó, có một bút tinh hồng sắc, tĩnh mịch Trận Văn.
Sừng dê yêu ma tức giận trong lòng, nháy mắt tiêu tán, vô biên sợ hãi, xông lên đầu.
Kiếp Lôi......
Kiếp Lôi? ? !
Nó mở to hai mắt, khó có thể tin.
Cái này tiểu quỷ, đến tột cùng là quái vật gì? !
Hắn thức hải bên trong, làm sao lại phong tồn lấy Kiếp Lôi? !
"Ngươi? ! "
Sừng dê phụng hành chưa nói xong, liền thấy Lôi Văn chớp lên, chỉ bộc lộ một tia khí tức, diễn sinh ra yếu ớt lôi lưu, liền nháy mắt đưa nó ý thức xóa bỏ.
Cùng lúc đó, nó kia "Không thể phá vỡ" Sừng dê, được từ Đại Hoang Chi Chủ phù hộ bên trong, cũng có cái gì "Bất hủ" Ý niệm, bị nháy mắt xoá bỏ.
Sừng dê xương đầu phía trên, sinh ra đạo đạo vết rách.
Mặc Họa liền vội vàng đem nó từ Lôi Văn trước mặt lấy ra, dùng tay một tách ra, dễ như trở bàn tay liền tách ra nát, mà từ bên trong xương sọ, lại chảy ra một tia, chất lỏng màu vàng kim nhạt thần niệm......
Mặc Họa giật mình, "Đây là......Cốt tủy? ! "
Màu vàng kim nhạt cốt tủy!
Mặc Họa nhìn chằm chằm "Cốt tủy", do dự nửa ngày, vẫn là nhịn không được, dùng ngón tay trỏ chấm một điểm, đặt ở miệng bên trong liếm liếm.
Không có gì hương vị.
Nhưng cảm giác rất tốt......
Ẩn chứa thần niệm không mạnh, nhưng ăn hết về sau, có một loại rất cảm giác huyền diệu.
Phảng phất bản thân, từ đó liền cùng thiên hạ chúng sinh, hoàn toàn khác biệt.
Hắn là đầu cư cửu thiên chi thượng thần minh, thần uy ngập trời, quan sát chúng sinh.
Mà thiên hạ này chúng sinh, đều là sâu kiến, đều là chó rơm.
Là bản thân tam sinh tế phẩm......
Mặc Họa vội vàng lắc lắc cái đầu nhỏ, đem loại này hoang đường mà cổ quái suy nghĩ, quên sạch sành sanh, sau đó cẩn thận chu đáo tự thân.
Lúc này mới phát hiện, bản thân thần niệm chi thể, chẳng biết lúc nào, lại có một tia dòng máu vàng óng nhàn nhạt.
Cứ việc rất nhạt rất nhạt, nhạt đến chỉ có chính hắn có thể chú ý tới.
Mặc Họa nhíu mày.
"Cái này kim sắc cốt tủy, không phải là chân chính‘ thần’ niệm? "
Cái này tia "Thần niệm chi huyết", hẳn là được từ những yêu ma này trong miệng "Thần Chủ", cũng chính là kia cái gọi là "Đại Hoang Chi Chủ" ?
Những yêu ma này, lại vì cái gì muốn quấn lấy Du Nhi?
Bọn chúng......Muốn cầm Du Nhi coi như tế phẩm?
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Từ nơi sâu xa, hắn luôn cảm thấy, có một cái rất lớn âm mưu, bao phủ ở Du Nhi, Thượng Quan Gia, thậm chí toàn bộ Càn Châu phía trên......
Nhưng cụ thể là cái gì, hắn còn không hiểu ra sao.
"Thôi, đi được tới đâu hay tới đó đi......"
Bản thân đem bản thân nên làm chuyện làm tốt là được......
Tuân theo "Không thể lãng phí" Nguyên tắc, Mặc Họa đem còn lại vàng nhạt "Cốt tủy", toàn bộ uống cho hết.
Dù sao bị Kiếp Lôi đập tới, cái này "Cốt tủy" Bên trong, dù là thật có "Hoang Thần" Thần niệm, cũng bị xóa bỏ, còn sót lại chỉ là tinh khiết, mang một chút thần vận Thần Thức.
Là vật đại bổ!
Mặc Họa bưng lấy sừng dê xương đầu, uống cạn "Cốt tủy", liếm liếm khóe miệng, vừa lòng thỏa ý. Trong cơ thể hắn màu vàng kim nhạt vết máu, cũng nhiều vài tia.
Đến tận đây, tất cả yêu ma, toàn bộ bị hắn ăn làm bôi tận, bóc lột đến tận xương tuỷ.
"Ăn" No bụng, vừa "Ăn" Tốt, thời gian cũng không còn sớm, Mặc Họa liền dự định ra ngoài.
......
Mặc Họa từ thức hải bên trong rời khỏi, mới vừa mở ra mắt, liền phát giác trên người mình, che kín một tầng mềm mềm tấm thảm.
Một cái dịu dàng nữ tử, canh giữ ở bên cạnh mình, một mặt lo nghĩ, chính là Uyển Di.
Nơi xa có mấy cái trưởng lão bộ dáng tu sĩ, đang thấp giọng tranh luận cái gì.
"Tất nhiên là tà ma! "
"Đường đường Cố Gia, nhiều như vậy đại tu sĩ trông coi, nơi nào đến tà ma? "
"Ngươi không hiểu......"
"Tà ma cùng tà ma khác biệt......"
Có lão giả hừ lạnh, "Cố lộng huyền hư, lão phu sống mấy trăm năm, cái gì không có gặp qua? Nơi nào sẽ có cái gì‘ nhìn không thấy tà ma’? "
"Không phải là‘ nhìn’ không gặp, là Thần Thức cảm giác không đến......"
"Hoang đường! Kim Đan, Vũ Hóa Thần Thức, còn cảm giác không đến? "
"Đàn gảy tai trâu, ta muốn nói với ngươi không thông......"
"......Thiên cơ nhân quả......"
"Vậy cái này hài tử......"
"Tu hành xảy ra sự cố đi......"
"Nói bậy bạ gì đó? "
"......Tất nhiên là tà ma xâm lấn, tổn thương thức hải, xâm thần trí, ngươi nhìn hắn ấn đường biến đen, sắc mặt che lấp, hôn mê bất tỉnh, nếu không sớm cho kịp trị liệu, sợ là hung nhiều......"
Người kia nói được nửa câu, bỗng nhiên nghẹn lại.
Bởi vì hắn nhìn thấy Mặc Họa tỉnh......
Những người khác cũng đều sửng sốt, nói không ra lời.
Chỉ có một mặt lo lắng Văn Nhân Uyển lộ ra nét mừng, "Mặc Họa, ngươi không sao chứ......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Không có chuyện gì. "
Văn Nhân Uyển chần chờ một lát, thấp giọng hỏi:
"Ngươi vừa mới......"
Mặc Họa nói "Ta vừa mới làm ác mộng, có một đám yêu ma quỷ quái, tiến trong mộng của ta, muốn ăn mất ta, nhưng chúng nó không phải là đối thủ của ta, đều bị ta làm thịt ! "
Văn Nhân Uyển ánh mắt phức tạp, không biết nói cái gì cho phải.
Chỗ tiếp cận trưởng lão nhóm, cũng thần sắc khác nhau.
Có trước mặt không biểu lộ, chỉ coi Mặc Họa đang nói mơ； có bật cười lắc đầu, coi như Mặc Họa đang nói "Hài tử nói" ； còn có trước mặt lộ giễu cợt, cảm thấy Mặc Họa tin miệng nói bậy.
Không có một người cảm thấy, Mặc Họa nói, nhưng thật ra là nói thật......
Mặc Họa đem bọn hắn thần sắc nhìn ở trong mắt, có chút bất đắc dĩ.
Không có cách nào, đầu năm nay, nói thật ra không ai tin.
Văn Nhân Uyển vẫn là lo lắng nói:
"Ngươi......Thật không có chuyện gì chứ......"
Mặc Họa cười cười, "Yên tâm đi, Uyển Di, hơn nữa......"
Hắn quay đầu, nhìn xem nằm ở trên giường, lông mày giãn ra, thần sắc an tường Du Nhi, nói khẽ:
"......Du Nhi cũng ngủ ngon giấc......"
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, sau đó cũng nhìn về phía Du Nhi, thần sắc ôn hòa, ôn nhu như nước, trong lòng luôn luôn treo lấy tảng đá, cũng nhẹ nhàng rơi xuống.
"Đúng vậy a, Du Nhi rốt cục......Ngủ ngon giấc......"
Nàng lại nhìn về phía Mặc Họa, ánh mắt cảm kích.
Đám người vẫn như cũ canh giữ ở Du Nhi bên người.
Mặc Họa sự tình, hữu kinh vô hiểm, bọn hắn cũng nhìn không ra đầu mối, liền không còn hỏi đến.
Chỉ có mấy cái trưởng lão, nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt chuyên chú, như có điều suy nghĩ.
Sắc trời dần sáng, ánh bình minh đầy trời, từ cửa sổ vẩy vào.
Du Nhi chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt có chút mông lung, sau đó nhớ tới cái gì, lập tức quay đầu, liền thấy Mặc Họa quả nhiên hầu ở bên cạnh hắn.
Du Nhi trên mặt, lộ ra nụ cười xán lạn.
Mặc Họa cũng ôn hòa cười cười.
......
Du Nhi an an ổn ổn ngủ một đêm, khí sắc cũng thật nhiều, cũng có khẩu vị ăn cái gì, chỉ là ăn mấy ngụm, liền ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa, sau đó nheo mắt lại cười cười.
Phảng phất đợi ở Mặc Họa bên người, liền an tâm rất nhiều.
Mặc Họa liền không có họa Trận Pháp, mà là nhín chút thời gian, bồi tiếp Du Nhi chơi đã hơn nửa ngày.
Đến ban đêm, Mặc Họa vừa canh giữ ở Du Nhi bên người.
Đêm nay gió êm sóng lặng.
Mặc Họa đã yên tâm, vừa có chút tiếc nuối.
Yên tâm chính là, Du Nhi lại có thể ngủ ngon giấc.
Tiếc nuối là, bản thân Thần Thức "Khẩu phần lương thực" Không có......
Mà Tiểu Du Nhi, vừa thơm ngọt ngủ một đêm, tinh thần càng thêm mới tốt, sắc mặt cũng không có như vậy tái nhợt.
Nhưng đến ngày kế tiếp, Mặc Họa lại muốn về tông môn.
Nghỉ cuối tuần hết thảy liền hai ngày.
Du Nhi rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, có chút lưu luyến không rời, một mực đem Mặc Họa đưa đến cổng.
Mặc Họa đáp ứng hắn, có rảnh sẽ trở lại thăm hắn, Du Nhi lúc này mới vui vẻ chút.
Văn Nhân Uyển đưa Mặc Họa rất thật tốt ăn, còn có một chút trận sách cùng bút mực, lấy đó cảm kích, nhưng lại giống như là có tâm sự, do dự hồi lâu, mới chậm rãi mở miệng:
"Mặc Họa......"
Nhưng nàng cũng không biết nói thế nào mới tốt.
Mặc Họa biết Văn Nhân Uyển lo lắng cái gì, liền cười nói:
"Uyển Di, Du Nhi như lại làm ác mộng, ta lại đến xem hắn......"
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt càng là cảm kích.
......
Về sau Mặc Họa đáp lấy Cố Gia xe ngựa, trở lại Thái Hư Môn.
Trở lại tông môn sau, hoa hai ngày thời gian, đem một đám yêu ma quỷ quái, còn có kia sừng dê phụng hành tà niệm, toàn bộ luyện hóa hấp thu.
Vừa đả tọa minh tưởng, củng cố một chút đạo tâm.
Mặc Họa Thần Thức, cũng rốt cục đột phá cảnh giới, đạt tới mười sáu văn!
Mười sáu văn, là Trúc Cơ trung kỳ cực hạn Thần Thức.
Mười bảy văn, chính là Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức.
Mười sáu văn đến mười bảy văn, cách một tầng thật dày hàng rào, không có tốt như vậy đột phá.
Bất quá Mặc Họa cũng không vội, hắn hiện tại Thần Thức cảnh giới, đã rất cao rất cao, có thể thoáng lắng đọng một chút.
Mà đạt tới mười sáu văn cảnh giới, hắn liền có đầy đủ Thần Thức, đi học cái kia đạo, Nhị phẩm mười sáu văn 《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》 !
Nhưng bây giờ vấn đề là, hắn công huân không đủ, đổi không được trận đồ.
"Phải cố gắng cố gắng, nhiều tích lũy công huân......"
Mặc Họa liền đi xin nhờ Mộ Dung sư tỷ.
Mộ Dung Thải Vân nghĩ nghĩ, liền nói: "Đích xác có cái nhiệm vụ, không tính khó, công huân cũng không coi là nhiều, đoán chừng chỉ có hơn tám mươi điểm, ngươi như muốn đi, có thể cùng đi. "
Mặc Họa liên tục gật đầu, cười nói: