Chương 1096: 1090 Nhân Quả Mệnh Sát, Nhất Niệm Tiên Ma
1090: Nhân Quả Mệnh Sát, Nhất Niệm Tiên Ma
Thái Hư Môn, hậu sơn tổ đình.
Một chỗ lão tổ động phủ bên trong.
Mặc Họa nằm ở trên Thiên Cơ Bạch Ngọc giường, hai mắt nhắm nghiền, mặt mũi tràn đầy hắc khí, toàn thân băng hàn, tản ra nồng đậm đến cực điểm "Tử" Khí tức.
Vô tận sát khí, từ Nhân Quả bên trong hiển hiện, không ngừng tràn vào Mặc Họa cái trán, ăn mòn hắn mệnh cách.
Tu sĩ mệnh cách, bình thường là mịt mờ, không dễ bị thăm dò.
Trừ phi là tu tập Thiên Cơ cao nhân, nhân quả tạo nghệ cực sâu, mượn nhờ Thiên Cơ chí bảo hoặc nhân quả bí thuật, mới có thể dòm ngó Mệnh Đồ của người khác.
Bằng không bình thường tu sĩ, là nhìn không ra người khác mệnh cách.
Nhưng có một loại tình huống đặc biệt, mệnh cách của con người sẽ từ ẩn chuyển hiện, từ Mệnh Cung bên trong hiển hiện ra.
Đó là thời điểm, khi mệnh cách của người đó gặp phải biến cố cực lớn..
Đại tai đại kiếp gia thân, sinh tử tồn vong khảo nghiệm, gặp phải kinh thiên biến cố, hoặc phạm trọng đại nghiệp báo, người vận mệnh sẽ phát sinh kịch biến.
Đến lúc này, một đời người nhân quả tạo nên mệnh cách, liền sẽ từ phong bế Mệnh Cung bên trong, hiện ra bản tướng.
Thậm chí tu sĩ tầm thường, dùng mắt thường đều có thể nhìn thấy...
Bây giờ, Mặc Họa mệnh cách, liền ẩn ẩn hiện ra ở Tuân Lão Tiên Sinh cùng Tư Đồ Chân Nhân trước mặt.
Hắn mệnh cách bên trong, bây giờ tất cả đều là đen nhánh Tử Sát chi khí.
Cỗ sát khí này mạnh mẽ, kích thước to lớn, số lượng nhiều, lệ khí chi trọng, sát nghiệt chi sâu, cho dù là Động Hư cảnh Tuân Lão Tiên Sinh, cùng Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão Tư Đồ Chân Nhân, cũng là cuộc đời ít thấy, trong lòng hoảng sợ.
Bọn hắn không dám có chút thư giãn, cạn kiệt thủ đoạn, áp chế Mặc Họa trên thân sát khí.
Trong phòng đốt lấy an thần đàn hương.
Tư Đồ Chân Nhân bày ra Tiểu Huyền Thiên Thất Tinh Trận, mượn Thất Tinh quang mang, bảo vệ Mặc Họa mệnh cách.
Hắn Càn Khôn Thanh Quang Trản không có, Lục Dương Xích Kim Trản nát, chỉ có thể lại tìm một cái Minh Đăng An Thần Trản, điểm một chén hồn đăng, đến ổn định Mặc Họa Thần Thức.
Tuân Lão Tiên Sinh, thì mượn nhờ Thái Hư Thiên Cơ La Bàn, thôi động Mặc Họa trên cổ Thái Hư Lưỡng Nghi Thiên Cơ Tỏa, đến chống cự liên tục không ngừng sát khí, ý đồ hóa giải Mặc Họa lần này ách nạn.
Nhưng tình thế mười phần không ổn.
Mặc Họa nhắm hai mắt, bờ môi trắng bệch, sắc mặt càng ngày càng khó coi.
Tứ chi càng ngày càng băng hàn, sát khí cũng càng ngày càng đậm hơn.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem đau lòng không thôi.
Tư Đồ Chân Nhân đồng dạng trong lòng không đành lòng, đồng thời cũng cảm thấy khiếp sợ sâu sắc.
Tu sĩ bình thường, cho dù là một chút cao minh Thiên Cơ tu sĩ, tiếp nhận cái này vô lượng đại hải sát khí phản phệ, đã sớm tâm trí vặn vẹo, sát khí nhập thể, Thức hải vỡ vụn mà chết.
Hoặc là từ trên nhân quả, bị sát khí phản phệ nuốt hết, từ đó thân tử đạo tiêu.
Nhưng Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, chỉ có Trúc Cơ tu vi, vậy mà có thể chống đỡ lâu như vậy.
Hắn đạo tâm, không khỏi quá cứng cỏi.
Hắn mệnh cách, cũng không tránh khỏi quá "Cứng rắn"...
Nghĩ đến Mặc Họa ở Tà Thần ác mộng bên trong, đủ loại không thể tưởng tượng biểu hiện, cùng đủ để cùng Thần Minh sánh ngang thần niệm lực, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng sau đó, hắn lông mày lại cau chặt.
Thần niệm mạnh hơn, mệnh cách lại cứng rắn, cũng tuyệt không có khả năng ngăn cản được, cái này ngập trời, liên tục không ngừng Tử Sát chi khí ăn mòn.
Cái này sát khí quá mạnh, đừng nói là người, chính là chân chính thiên địa Thần Minh, chỉ sợ cũng phải bị "Ăn mòn", sa đọa thành Hung Sát Tà Thần.
Tình thế mười phần không thể lạc quan.
Tư Đồ Chân Nhân cùng Tuân Lão Tiên Sinh chau mày lo lắng.
Thất Tinh Trận, thêm an thần ngọn đèn, thêm Thái Hư Lưỡng Nghi Thiên Cơ Tỏa, đổi lại bình thường Hung Sát, cũng không đủ gây sợ hãi.
Nhưng dưới mắt "Hung Sát", vô biên bát ngát, không cách nào độ lượng, thực tế hung hiểm đến cực điểm.
Mà Mặc Họa mặc dù thần niệm mạnh, nhưng dù sao tu vi quá thấp, "Đạo cơ" Quá nhỏ bé, một chút càng bá đạo Thiên Cơ thủ đoạn dùng không được.
Tuân Lão Tiên Sinh cùng Tư Đồ Chân Nhân, cũng chỉ có thể liên thủ lại, nghĩ hết tất cả biện pháp, thay Mặc Họa áp chế sát khí, làm dịu hắn "Mệnh sát", vì hắn "Treo mệnh".
Quá trình này cực hung hiểm, cũng cực kỳ lâu dài.
Thời gian dài thi triển Thiên Cơ Thuật, vì Mặc Họa "Tiêu Kiếp Hóa Sát", cũng khiến Tuân Lão Tiên Sinh cùng Tư Đồ Chân Nhân, tinh thần bắt đầu tiêu hao, thần niệm bắt đầu khô cạn, phía sau lưng cũng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
Nhưng vì cứu Mặc Họa, Tuân Lão Tiên Sinh hai người, vẫn là cắn răng kiên trì.
Mặc Họa trên thân sát khí, cũng nhận được trình độ nhất định ức chế.
Tình huống thoáng nhẹ nhàng.
Còn không đợi Tuân Lão Tiên Sinh hai người thở một cái, rất nhanh biến cố đột nhiên phát sinh.
Ngập trời sát nghiệt, chiêu dẫn sát khí nhập mệnh. Ngoại lai sát khí, không ngừng tràn vào Mặc Họa mệnh cách, khuấy động Mặc Họa nguyên bản mệnh cách, cũng dẫn động Mặc Họa mệnh cách bên trong, càng đáng sợ biến số.
Âm sâm huyết sắc, từ Mặc Họa mệnh cách nội bộ chảy ra.
Cổ lão tà niệm, cũng bao phủ Mặc Họa mệnh đồ.
Mặc Họa mệnh cách bên trong, chân chính "Đại khủng bố", cũng bắt đầu hiển lộ ra dữ tợn một góc.
Núi thây biển máu nhân quả lĩnh vực lan tràn.
Đạo Nghiệt chi khí quấn thân Thi Vương, quân lâm vạn thi phía trên, chính đang phun ra nuốt vào vô biên đen nhánh sát khí, phát ra kinh thiên gầm thét.
Mà núi thây biển máu phía dưới, một con màu đen nhánh, cùng Mặc Họa diện mục tương tự "Tà Thai", cũng thụ sát khí tẩm bổ, bắt đầu mở mắt ra.
Cổ lão tà niệm bắt đầu thuế biến...
Núi thây biển máu, Đạo Nghiệt hiện thân, Thi Vương gầm thét, Tà Thai mở mắt.
Tư Đồ Chân Nhân kinh hồn bạt vía, hồn phi thiên ngoại.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng cảm thấy toàn thân rét lạnh, bàn tay ngăn không được run rẩy.
"Đây đều là... thứ gì? "
"Mặc Họa đứa nhỏ này mệnh cách bên trong.... Làm sao lại cất giấu... Nhiều như vậy Thiên Địa Chí Hung khủng bố nhân quả? ! "
"Cái này... Không tốt! "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc đột nhiên đại biến.
Cơ hồ trong chớp mắt, thụ sát nghiệt Tử Sát kích động, toàn bộ Thi khí, Tà khí cùng Sát khí tụ ở Mặc Họa mệnh cách bên trong, giao hội dung hợp, đồng thời cô đọng lại với nhau.
Mệnh cách bắt đầu thuế biến.
Mặc Họa toàn thân, bị Hắc sắc Hôi sắc cùng Huyết sắc,  ở trạng thái như thể lỏng quấn quanh, tản ra cực hung cực ác khí tức, nhìn qua liền cùng diệt thế ma đầu tái thế đồng dạng.
Mà Mặc Họa đạo tâm, cũng tại bị cái này ma niệm thôn phệ.
Bị Thi khí Tà khí cùng Sát khí ngâm lấy Mặc Họa, phảng phất một cái "Khoáng thế Ma Thai".
Mà từ này Ma Thai bên trong ấp trứng ra, chính là một cái kinh thiên ma đầu.
Cảm thấy được cỗ này kinh thế ma khí, Thái Hư sơn môn, bắt đầu chấn động.
Cổ lão môn đình, thay trời hành đạo Kiếm Ý phun trào.
Hậu sơn phía trên, mây mù lượn lờ, Thái Hư Môn liệt tổ liệt tông bài vị, cũng bắt đầu rì rào rung động.
Tuân Lão Tiên Sinh mặt mày run rẫy, kinh hãi thất sắc.
Mặc Họa mệnh cách, ở nghịch biến!
Từ cái kia xích tử chi tâm, lập chí học Trận pháp, thể ngộ Thiên Đạo tạo phúc vạn sinh Chính Đạo thiên tài, đang hướng một cái núi thây biển máu bạn thân, Đại Đạo Nghiệt Biến thành Vương, Tà Thai ấp trứng phong Thần "Diệt thế đại ma đầu" Tiến hành chính tà nghịch biến!
" Hỏng bét! "
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này lấy chỉ điểm cái trán, thôi động thần niệm, dẫn dắt Thái Hư Lưỡng Nghi Thiên Cơ Tỏa, khóa lại Mặc Họa khí cơ cùng nhân quả, trấn trụ Mặc Họa sát khí, dùng hết toàn lực, ngăn cản hắn đạo tâm nghịch biến, từng chút xíu trầm luân vực sâu.
Trọng thương chưa lành Tư Đồ Chân Nhân, cũng dẫn theo cuối cùng một hơi, chịu đựng Thức hải nứt nẻ nỗi khổ, kiệt lực lấy Thất Tinh bảo vệ Mặc Họa, đồng thời lấy hồn đăng an ổn nó thần.
Nhưng tại Đạo Nghiệt, Tà Thai, vô tận Tử Sát bực này kinh khủng đại nhân quả trước mặt, những này Thiên Cơ lực cản, thực tế hạt cát trong sa mạc.
Mặc Họa mệnh cách, vẫn còn nghịch biến.
Thân thể của hắn, cũng ở từng chút xíu bị Thi khí, Tà khí cùng Sát khí nuốt hết...
Nhìn xem Mặc Họa đen nhánh khuôn mặt, Tuân Lão Tiên Sinh lòng đang rỉ máu.
Tư Đồ Chân Nhân cũng sinh lòng khủng hoảng.
Đúng lúc này, biến cố lại phát sinh, đại địa bắt đầu rung động.
Một cỗ cổ lão hùng hậu mà tràn ngập lực tương tác Đạo Uẩn bỗng nhiên từ địa mạch tuôn ra, nặng nề đại địa quang mang dung nhập Mặc Họa thể nội, thay Mặc Họa tiêu mất lấy tai ách.
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt kinh ngạc, "Đại địa Đạo Uẩn, ở che chở Mặc Họa..."
Đây là... Ở báo ân?
Hơn nữa, còn không chỉ...
Một cỗ khác cổ lão bàng bạc khí tức, giờ này khắc này, ở trong thiên địa ngưng tụ.
Tuân Lão Tiên Sinh đột nhiên ngẩng đầu nhìn, con ngươi co rụt lại.
Thiên Biến.
Cuồng phong đột khởi, sơn lâm gào thét.
Gió nổi mây phun ở giữa, phương viên trăm ngàn dặm xung quanh, hạo đãng tầng mây, lúc này toàn bộ gào thét lên, hướng Thái Hư Sơn trên không ngưng tụ, hình thành một đạo vô cùng to lớn, đủ để che đậy mặt trời biển mây vòng xoáy.
Trong đó chí cương chí cường, cuồn cuộn không thôi Thiên Cơ đang cuộn trào.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới vô số tu sĩ, thậm chí toàn bộ Động Hư lão tổ, tất cả đều ngẩng đầu nhìn trời, nhìn về phía Thái Hư Sơn phương hướng, thần sắc chấn động, ánh mắt kinh nghi.
"Thiên Hành Kiện, Quân Tử Dĩ Tự Cường Bất Tức. "
"Đây là... Càn Đạo Thiên Cơ! "
"Càn Đạo Thiên Cơ, hội tụ ở Thái Hư Môn trên không...."
"Xảy ra chuyện gì...."
Lời còn chưa dứt, một đạo thuần bạch sắc tường thụy khí cơ, trùng trùng điệp điệp, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chiếu đi vào Thái Hư Môn hậu sơn, xuyên thấu tầng tầng Trận pháp, trùng điệp lầu các, bao phủ ở Mặc Họa trên thân.
Cỗ này thuần bạch sắc, chí cương chí cường Thiên Đạo khí cơ, bảo vệ lấy Mặc Họa mệnh cách.
Màu đen Tử Sát chi khí, nháy mắt bắt đầu tiêu mất.
Mặc Họa mệnh cách nghịch biến, lại bắt đầu quay trở lại.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc rung động, cùng Tư Đồ Chân Nhân liếc nhau, trong lòng nháy mắt tỉnh ngộ.
Đây là.... Càn Học Châu Giới, không, là toàn bộ Càn Châu khí vận, là Càn Đạo khí vận chúc phúc.
Mặc Họa dù phạm phải vô tận sát nghiệt, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng cứu hạ vô số sinh linh.
Nếu không phải hắn nổ rớt Đại Trận, xoá bỏ toàn bộ Ma Tu, một khi Huyết Tế Đại Trận lan tràn, Ma Tu hung hăng ngang ngược, Càn Học Châu Giới, thậm chí toàn bộ Càn Châu, đều hội đứng trước sinh linh đồ thán hạo kiếp.
Giữa thiên địa, nhân quả cân bằng.
Hắn giết vô số người, phạm vào đại sát nghiệt, dẫn động kinh khủng "Mệnh sát".
Nhưng hắn cũng cứu vô số người, làm ra đại công đức, dẫn tới trời ban điềm lành, Càn Đạo khí vận gia thân.
Đạo Tâm như xích tử, cứu một vùng, một Giới, thậm chí một Châu sinh linh.
Đây mới thực là "Đại khí vận".
Mà ở Càn Đạo khí vận gia trì hạ, Mặc Họa "Mệnh cách", cũng tại phát sinh lấy kịch liệt biến hóa.
Chính tà các cổ Khí Cơ, bắt đầu cát cứ giảo sát.
Đại địa Đạo Uẩn, chủ "Thủ".
Bằng vào "Hậu đức tái vật" Sinh cơ, bảo vệ lấy Mặc Họa căn bản, nhường Mặc Họa khí cơ sinh sôi không ngừng, đồng thời trấn áp hắn mệnh cách bên trong, nguyên bản xen lẫn kinh khủng Thi khí, Nghiệt khí còn có Tà khí.
Càn Đạo khí vận, thì chủ sát.
'Thuần bạch sắc' Thiên Đạo khí vận "tự cường bất tức", cùng liên tục không ngừng 'thâm hắc sắc' Tử Sát chi khí, lẫn nhau chống lại, không ngừng tiêu mất.
Cả hai, một cái đến từ giết người nghiệt báo, một cái đến từ cứu người công đức；
Diệt thế sát khí, cùng cứu thế khí vận, một đen một trắng, ở Mặc Họa mệnh cách phía trên giao hòa, hạo đãng huyền diệu, hình như Thái Cực, không ngừng lưu chuyển.
Cả hai cứ như vậy duy trì một loại vi diệu cân bằng, cuối cùng ngưng kết, dung nhập Mặc Họa mệnh cách bên trong.
Đến tận đây, hết thảy Nhân Quả Mệnh Sát trừ khử.
Thi khí cùng Tà khí bị trấn áp, Đại Địa Đạo Uẩn ẩn núp.
Sát khí cùng Thiên Cơ giao hòa, lẫn nhau duy trì cân bằng.
Thái Hư Môn trên, Càn Đạo khí vận tiêu tán, tường thụy bạch quang biến mất, biển mây ngưng tụ thành vòng xoáy, cũng hóa thành từng đám mây nhỏ, tô điểm tại chân trời.
Mặc Họa mệnh cách bên trong hung tượng, cũng đều biến mất không thấy gì nữa.
Quấn quanh ở trên thân, hắc sắc Sát khí, huyết sắc Tà khí, hôi sắc Thi khí, cũng đều ẩn giấu hết.
Mặc Họa sắc mặt tái nhợt, đã có chút hồng hào.
Băng hàn tay chân, cũng đã có hơi ấm.
Khí tức của hắn, cũng biến thành bình ổn, thậm chí truyền ra nhẹ nhàng tiếng hít thở, tựa hồ là tại đi ngủ.
Tuân Lão Tiên Sinh cùng Tư Đồ Chân Nhân thần tình ngơ ngác.
Tận mắt chứng kiến, đồng thời tự mình kinh lịch thiên địa đủ loại nhân quả dị tượng hai người, lúc này tâm thần vẫn còn kinh ngạc, nín thở, đờ đẫn nhìn Mặc Họa.
Thẳng đến Mặc Họa khí cơ bình ổn, hô hấp cân xứng, cũng đã không còn cái khác nguy hiểm, hai người mới dần hết sợ hãi, nhẹ nhàng thở dốc một hơi.
Tuân Lão Tiên Sinh cẩn thận kiểm tra Mặc Họa mạch đập, trong lòng như trút được gánh nặng.
Sau đó hắn lấy ra một viên kim quang trong suốt đan dược, uy đi vào Mặc Họa trong miệng, lại lần nữa đốt một mai an thần hương, đợi hương khí mờ mịt, thấm vào tim gan, lúc này mới cùng Tư Đồ Chân Nhân, cùng nhau rời đi động phủ.
Rời đi động phủ, quan đại môn, phong Trận pháp, hai người cũng không dám đi xa, chỉ ở trong viện, bố trí bàn pha trà, làm sơ nghỉ ngơi.
Tư Đồ Chân Nhân nhấp một ngụm trà, hoàn hồn đồng dạng, thở thật dài một cái, lúc này mới giật mình, bản thân toàn bộ đạo bào, đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, không khỏi cười khổ nói:
"Trên đời này lại thực sự có người, có thể có như vậy..."
Tư Đồ Chân Nhân nghĩ không ra hình dung như thế nào mới tốt, chỉ có thể thở dài, "Như vậy.... ‘kinh thiên địa khiếp quỷ thần’ mệnh cách...."
"Hôm nay, cũng coi là thấy qua việc đời....."
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc một lát, cũng than thở nói "Ta cũng không ngờ tới......"
Hắn cảm thấy mình đối với Mặc Họa đứa nhỏ này, đã coi như là hiểu rõ, nhưng biết càng nhiều, lại phát hiện tự mình biết là càng ít.
Núi thây, Đạo Nghiệt, Tà Thai, mệnh sát......Những này đáng sợ nhân quả, tu sĩ tầm thường, phàm là dính vào một dạng, đều không được chết tử tế.
Mặc Họa trên thân, lại ký sinh một đống lớn.
Nếu không có chút đại khủng bố đồ vật, tựa hồ cũng không xứng dính vào người hắn...
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc đã có chút chết lặng.
Tư Đồ Chân Nhân cũng chỉ đờ đẫn uống vào trà nóng, đè ép kinh hãi.
Trong viện nhất thời an tĩnh lại.
Không biết qua bao lâu, Tư Đồ Chân Nhân lại cau mày nói: "Chuyện này... Còn không xong..."
Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, ý thức được Tư Đồ Chân Nhân đang nói cái gì, cũng cau chặt lông mày.
Tư Đồ Chân Nhân thanh âm vô cùng ngưng trọng: "Hắn cái này mệnh cách, ‘đại hung’ từ này đều không đủ hình dung. "
Điềm đại hung, nói về mệnh cách của con người.
Dưới mắt cái này mệnh cách, đã khó mà xem như "Người" Đến đối đãi.
"Những này Hung Sát bên trong, cái nào cũng không phải dễ trêu, mà cái này toàn bộ Hung Sát, tập hợp một chỗ, không chỉ có cực hung càng thêm hung, càng hình thành một cái cực kỳ khủng bố ‘nuôi cổ’ sát cục. "
Cuối cùng nuôi ra "Cổ", đến cùng là cái gì, ai cũng không biết.
Nhưng dùng núi thây, Đạo Nghiệt, Tà Thai, thiên địa Tử Sát.... Nuôi ra "Cổ", không cần nghĩ cũng biết đến cùng khủng bố đến mức nào.
Tư Đồ Chân Nhân thật là da đầu đều ở run lên.
"Dưới mắt......" Tư Đồ Chân Nhân có chút hút miệng khí lạnh, "Dưới mắt, Đại Địa Đạo Uẩn hộ thân, Càn Đạo khí vận chế hành, Mặc Họa mệnh cách, là tạm thời ổn định, nhưng những này Hung Sát, chỉ là tạm thời‘ cân bằng’, căn bản là không có cách tiêu trừ, một khi...."
Tư Đồ Chân Nhân thanh âm mang vẻ run rẩy, "Một khi thụ ngoại lực quấy nhiễu, hoặc nội tại đạo tâm hỗn loạn, đánh vỡ sự cân bằng này, vậy những này mệnh cách bên trong Hung Sát, vẫn là hội‘ tro tàn lại cháy’. "
"Mặc Họa cũng sẽ nhận, càng hung lệ phản phệ.... Hôm nay ‘ma hóa’ còn sẽ lại tái hiện, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém..."
"Đến lúc đó..."
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt tái nhợt, không còn dám nói tiếp.
Tuân Lão Tiên Sinh trên mặt, cũng bịt kín một tầng thật sâu bóng tối.
Cứu thế cùng diệt thế đại nhân quả, đều hội tụ ở trên thân một người.
Nhất niệm tế thiên hạ.
Nhất niệm cũng có thể diệt thương sinh.
Nhân quả khó liệu, Thiên Cơ khó định, khí vận quay đầu, Mặc Họa mệnh cách, đến tột cùng sẽ như thế nào phát triển, quả nhiên là.... Ai cũng không đoán trước được.
"Còn có một vấn đề...."
Tư Đồ Chân Nhân lại ngưng tiếng nói, "Dù là cái này mệnh cách, tại thiên địa khí vận gia trì hạ, có thể ổn định, không còn nghịch biến, nhưng cũng có thể sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác, ảnh hưởng đứa nhỏ này tâm tính. "
"Nhất là, kia cỗ Tử Sát chi khí, hội ở trong vô hình, nhường hắn trở nên bạo ngược, hung tàn, thị sát, nhường hắn một lời không hợp, liền muốn giết người..."
"Cứ thế mãi, hắn vẫn là lại biến thành.... Giết người như ngóe đại ma đầu..."
Tư Đồ Chân Nhân ngữ khí phát lạnh.
Tuân Lão Tiên Sinh chau mày, hỏi Tư Đồ Chân Nhân:
"Đồng dạng loại này mệnh cách tu sĩ, dựa theo Thiên Cơ nhân quả pháp tắc, nên xử lý như thế nào? "
Tư Đồ Chân Nhân im lặng, sau đó chậm rãi nói:
"Huyền Cơ Cốc có ghi chép, loại này 'Mệnh sát chi cách' tu sĩ......Tâm tính dễ biến, cả đời biến số quá lớn, hung hiểm quá cao, tám chín phần mười, đều sẽ bị sát khí chi phối, biến thành khát máu ma đầu. "
"Dựa theo lệ cũ, là...."
Tư Đồ Chân Nhân hơi ngừng lại, sau đó lạnh giọng nói, "Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đem những này Hung Sát tai hoạ ngầm, bóp chết tại trong nôi. "
Tuân Lão Tiên Sinh nheo mắt.
Tư Đồ Chân Nhân thở dài: "Nhưng những thứ này.... Lại không quá thích hợp với Mặc Họa. Mặc Họa đứa nhỏ này mệnh cách, muốn hung tàn quá nhiều quá nhiều, hơn nữa, còn có Càn Đạo khí vận gia thân, tình huống phức tạp hơn, không phải là đơn giản như vậy, nói bóp chết liền có thể bóp chết được. "
Cho dù thật muốn giết....
Dù sao Tư Đồ Chân Nhân không hạ thủ được.
Mặc Họa cứu hắn một mạng, hắn không có cách nào lấy oán trả ơn.
Tuân Lão Tiên Sinh liền càng không khả năng bỏ được.
Mặc Họa so hắn cháu trai ruột còn thân hơn.
Trừ phi Mặc Họa tương lai thật thành tội ác chồng chất khoáng thế ma đầu, nếu không vô luận Tư Đồ Chân Nhân, vẫn là Tuân Lão Tiên Sinh, đều không thể hạ quyết tâm, đối với Mặc Họa hạ sát thủ.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, thở dài nói: "Bây giờ nói những chuyện này, còn quá sớm, chờ Mặc Họa đứa nhỏ này tỉnh lại rồi nói sau. "
Tư Đồ Chân Nhân gật đầu.
Hai người không còn nói cái gì, phối hợp uống trà, nhưng hiển nhiên đều là tâm sự nặng nề, giữa lông mày che đậy một tầng vẻ buồn rầu.
Mà ngoại giới, phong vân biến ảo.
Huyết Tế Đại Trận bị vỡ vụn, Ma Tu bị tàn sát không còn, dẫn phát chấn động các nơi, cùng một hệ liệt đến tiếp sau ngờ vực nghi vấn, tranh chấp cùng rất nhiều sự cố.
Nhưng tất cả những thứ này, đều cùng Thái Hư Môn không quan hệ.
Thái Hư Môn phụng Tuân Lão Tiên Sinh mệnh lệnh, sơn môn đóng chặt, ngăn cách hết thảy quấy nhiễu, cùng nhân quả Diễn Toán.
Ngoại giới cuồn cuộn sóng ngầm.
Mà Thái Hư Môn trên dưới, từ lão tổ đến đệ tử, lại chỉ quan tâm lấy Mặc Họa an nguy.
Rốt cục, sau bảy ngày, Thái Hư hậu sơn lão tổ động phủ bên trong, ngủ say thật lâu Mặc Họa, chậm rãi mở hai mắt ra.
Hắn mệnh cách, phản chiếu trong mắt hắn.
Tử Sát chi khí cùng Càn Đạo khí vận hòa làm một thể, đen trắng xen lẫn, chậm rãi lưu chuyển....