Chương 1194: Thiên Địa Nhân
Thứ 1187 chương Thiên Địa Nhân
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5281 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-12 18:09:34
Cái này cái Tất Kiệt, còn có dưới trướng hắn Tất Phương Bộ Man binh, giống thuốc cao da chó đồng dạng, gắt gao dán, chém giết không ngớt.
Lại như thế dông dài, Đan Tước Bộ khó được cái này một chút binh lực, sớm muộn vẫn là phải hao tổn xong.
Càng quan trọng chính là, quá lãng phí thời gian của mình.
Thời gian rất quý giá, Mặc Họa còn có rất nhiều chuyện muốn làm.
Hắn nghĩ nghĩ, liền tìm tới man tướng Xích Phong, hiểu rõ một chút tình hình chiến đấu.
Loại này "Hành quân tác chiến" sự tình, lấy Xích Phong tập tính, vốn là không có khả năng cùng bất luận kẻ nào thương lượng.
Hắn là Đan Tước Bộ man tướng, thân kinh bách chiến, Kim Đan trung kỳ tu vi.
Cái này cái tu vi, ở Đan Tước Bộ trong, đều có thể làm một chút thực quyền trưởng lão, gần so với đại tù trưởng cùng đại trưởng lão kém nhất giai.
Trên chiến trường, hắn đồng dạng có được tuyệt đối "Quyền uy", là không thể nào, nghe một cái Trúc Cơ cảnh "Ngoài nghề", nói với hắn ba đạo bốn.
Nhưng Mặc Họa không giống.
Mặc Họa là Vu chúc.
Đi qua khoảng thời gian này ở chung, tận mắt thấy Mặc Họa đủ loại gần như "Thần tích" sự tích, Xích Phong trong lòng cũng đối với cái này cái, có chút khó mà tiếp nhận sự thật, cũng thời gian dần qua tiếp nhận.
Mặc Họa đã tra hỏi, vậy hắn khẳng định phải trả lời.
Cứ việc Vu Chúc đại nhân, thân cư phía sau màn, sống an nhàn sung sướng, khẳng định là không có mang binh đánh giặc kinh nghiệm.
Xích Phong hơi suy tư, chậm rãi nói:
"Cái này Thuật Cốt bí bộ, chỗ sơn cốc, nguyên bản dễ thủ khó công."
"Nhưng vấn đề là, Tất Phương Bộ đã tiến đánh qua một lần, trong cốc tình thế, bọn hắn rõ như lòng bàn tay."
"Bây giờ chúng ta Đan Tước Bộ, đóng tại trong cốc, liền từ 'Dễ thủ khó công" chi thế, biến thành 'Bắt rùa trong hũ" chi cục."
"Tất Phương Bộ sẽ tiềm phục từ một nơi bí mật gần đó, đột nhiên lộ ra răng nanh, thẳng hướng chúng ta."
"Mà bọn hắn "Răng nanh", là tôi Huyết Nha độc, một lúc sau, chúng ta tự nhiên sẽ máu chảy mà chết."
Xích Phong nhìn Mặc Họa một chút, thừa nhận nói:
"Nếu như không phải là Vu tiên sinh ngài, cầu được Thần Chủ ban ân, lấy huyền diệu Thánh Văn, cứu hạ ta Đan Tước Bộ tộc nhân, thế cục còn biết càng hỏng bét. . ."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Tất Phương Bộ đánh lén, ngăn không được a?"
Xích Phong nói: "Chính diện giao chiến, chúng ta cũng không sợ. Nhưng Tất Phương Bộ âm hiểm xảo trá, dùng hiếm thấy mãnh độc, tiếp theo, chính là bọn hắn đánh lén thời gian cùng địa điểm, khó mà nắm lấy."
Mặc Họa trong lòng đại khái hiểu.
Huyết Nha độc tạm thời bất luận.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, vừa vặn có thể triệt tiêu, cái này Huyết Độc đối nhau cơ từng bước xâm chiếm.
Nhưng Tất Phương Bộ đánh lén, liền không tốt lắm ngăn cản.
Đan Tước Bộ ít người, vốn cũng không tốt bố trí phòng vệ.
Bây giờ muốn chỉnh bị man giáp quân bị những vật này tư, vừa tạm thời không thoát thân được, cũng chỉ có thể ngạnh sinh sinh "Bị đánh" .
Mà Tất Phương Bộ khi nào đến đánh, từ chỗ nào đánh tới, căn bản khó mà đoán trước.
Bất cứ lúc nào , bất kỳ cái gì địa phương, cũng có thể.
Vì ứng đối Tất Phương Bộ đánh lén, Đan Tước Bộ liền không thể không hao phí tâm tư, tùy thời tùy chỗ đề phòng.
Ta trú địch nhiễu.
Loại này mọi thời tiết bị động "Phòng thủ", là cực kỳ hao tổn binh lực cùng tâm thần.
Có chút sai lầm, liền sẽ có thương vong cực lớn.
Mặc Họa trầm ngâm nói: "Nói cách khác, nếu là sớm biết, Tất Phương Bộ lúc nào, địa phương nào phát động đánh lén, liền có thể nắm chắc thắng lợi trong tay đúng không. . .
Man tướng Xích Phong chỉ cảm thấy vị này Vu Chúc đại nhân, là nói nói nhảm.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Đều biết người khác, lúc nào, từ chỗ nào, phát động công kích, há có không thắng khoán nắm chắc đạo lý?
Bản thân Đan Tước Bộ cùng Tất Phương Bộ, chính diện binh lực cách xa vừa không có lớn như vậy.
Loại này "Tin tức" trên ưu thế, cơ hồ có thể nói là "Quyết thắng" tính chất.
Mặc Họa hỏi: "Bình thường hành quân tác chiến, nghĩ nghe trộm tin tức, hội làm thế nào?"
Xích Phong nói: "Phương pháp có rất nhiều. Có thể ở đối diện, xếp vào nội gian, bởi nội gian truyền tin."
"Có thể phái thám tử, đi tiền tuyến điều tra động tĩnh."
"Có thể phái lính gác, bốn phía bố phòng, đề phòng Tất Phương Bộ tiến công. . ."
"Nhưng Tất Phương Bộ người, lâu dài chinh chiến, đồng dạng kinh nghiệm phong phú, Tất Kiệt người này thiên phú cao, tâm tư xảo trá, những phương pháp này đều quá mức lý tưởng hóa, không quá được là thông."
Đầu tiên, xếp vào nội gian, liền không khả năng.
Thám tử khẳng định sẽ bị Tất Kiệt phát hiện, tiến tới chém giết.
Lính gác cũng rất khó phát giác được, dạ hành Tất Phương Bộ Man binh.
Bởi vậy Đan Tước Bộ, mới có thể nhận Tất Phương Bộ tập kích cùng quấy rầy, khổ không thể tả.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta biết, ta ngẫm lại."
Xích Phong liền giật mình, không biết vị này Vu Chúc đại nhân, rốt cuộc muốn suy nghĩ gì.
Còn không chờ hắn mở miệng hỏi, Mặc Họa đã quay người rời đi, trở lại trong thạch thất.
Xích Phong nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, chau mày.
Trong thạch thất.
Mặc Họa phân phó người khác, không cho phép quấy rầy bản thân, sau đó lấy ra chậu than, yêu cốt, lân hỏa , dựa theo Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, xem bói một chút.
Đây là Mặc Họa có thể nghĩ tới, trước mắt có thể phát huy được tác dụng, nhất giản tiện mau lẹ, có thể "Dự đoán" ra Tất Phương Bộ động tĩnh thủ đoạn.
Xem bói.
Hiện tại nội gian xếp vào không được.
Lính gác ý nghĩa không lớn.
Thám tử hắn ngược lại là có thể làm, dùng nặc tung thuật, chạm vào Tất Phương Bộ trụ sở, đi Tiềm Hành thám thính tin tức.
Nhưng hắn hiện tại là Vu Chúc đại nhân.
Nào có Vu Chúc đại nhân, tự mình đi trại địch làm "Thám tử" đạo lý.
Còn nữa nói, Tất Kiệt thế nhưng là Kim Đan trung kỳ, thật bị Tất Kiệt để mắt tới, Mặc Họa bản thân cũng là gặp nguy hiểm.
Muốn đối phó nhiều người như vậy, Trận pháp chi phí có chút cao, còn dễ dàng ngộ sát.
Càng nghĩ, cũng chỉ có thể đem "Thần côn" quán triệt đến cùng, dùng nhân quả tiến hành "Xem bói".
Bởi vì giẫm qua hố to, Mặc Họa hiện tại, xem bói dùng đến cũng rất cẩn thận.
Sư bá hắn không dám tính, lớn Thiên Cơ nhân quả hắn không dám tính, Đại Hoang vận thế hắn không dám tính, một chút cao nhân hắn đồng dạng không dám tính, để tránh phạm một ít "Kiêng kị", trêu chọc người khác ngấp nghé.
Nhưng cùng Tất Phương Bộ đánh trận loại sự tình này, hẳn là không quan trọng.
Bất quá là bộ lạc ở giữa, một hai trận tiểu chiến dịch thôi.
Tuy nói cái này chiến dịch cũng không đơn giản, nhưng cùng Thiên Cơ nhân quả bên trong, chân chính "Đại khủng bố" so ra, liền thực tế là tiểu vu gặp đại vu.
Chí ít khẳng định không có khả năng để cho mình, lại gánh vác cùng loại Mệnh Sát dạng này "Oan ức".
Mặc Họa trong lòng hơi định.
Về sau hết thảy chuẩn bị kỹ càng, lân hỏa điểm, yêu cốt đốt, xương cốt cũng bắt đầu vỡ ra.
Mặc Họa theo thường lệ, đem hết thảy xem bói vết tích, đều "Hủy thi diệt tích", sau đó lúc này mới lấy ra nứt xương, coi quẻ tượng.
Có thể nhìn nửa ngày, Mặc Họa lông mày, lại hơi nhíu lại.
"Thất bại rồi?"
Quẻ tượng bên trên, cái gì đều không có bày biện ra đến, mang ý nghĩa hắn cái gì đều không có tính tới.
Làm sao có thể. . .
Mặc Họa mặc dù không đến mức tự phụ, nhưng đối với mình bói toán, cũng là có cơ bản nhất tự tin.
Dĩ vãng tính đồ vật, cho dù là "Tìm đường chết" đi tính đại nhân quả, cũng ít nhiều cũng có thể khuy xuất một chút mánh khóe.
Không đến mức giống bây giờ, cái gì đều không có tính ra tới.
Bởi vì hành quân đánh trận nhân quả, cùng sự tình khác không giống?
Cần cân nhắc thiên thời địa lợi nhân hoà, nguyên nhân bên trong phức tạp, liên quan đến rất nhiều người sinh tử, có quá nhiều biến số. . . Cho nên không phải là đơn giản như vậy liền có thể tính toán?
Vẫn là bởi vì, Tất Phương Bộ nội bộ, cũng có Thiên Cơ cao thủ, che đậy phe mình nhân quả, không để cho địch nhân thăm dò ra địch tình?
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, cảm thấy loại thứ hai hẳn là không có khả năng.
Thiên Cơ cao thủ, lại không phải rau cải trắng, nói có là có.
Huống chi, có thể che đậy bản thân Yêu Cốt Bốc Thuật "Cao thủ", làm sao có thể cùng Tất Kiệt hỗn?
Chí ít cũng phải là, Tất Kiệt cha hắn, Tất Phương Bộ đại tù trưởng cấp bậc mới được.
Đó chính là loại thứ nhất?
Hành quân tác chiến, giảng cứu thiên thời địa lợi nhân hoà, liên quan đến "Thiên Địa Nhân" Tam Tài, bởi vậy quá mức phức tạp, rất khó tiến hành xem bói.
Mặc Họa chau mày, cảm thấy có chút phiền phức.
"Thiên Địa Nhân" Tam Tài, cái này cái khái niệm, ở trong trận pháp cũng có.
Nhưng loại này chính thống Tam Tài Trận, là Đạo Đình độc quyền truyền thừa, hắn cũng không có tư cách lĩnh hội, bởi vậy đối với tương quan khái niệm biết rất ít.
Nếu là nhất định phải hiểu "Thiên Địa Nhân" Tam Tài, mới có thể bói toán chiến tranh, vậy cái này "Cánh cửa" cũng quá cao.
Mặc Họa tâm tình ngưng trọng, nhưng lại không quá nghĩ từ bỏ.
Hắn là Trận Sư, học qua rất nhiều phức tạp chật vật Trận pháp, bởi vậy trong lòng rất rõ ràng, càng là cao thâm đồ vật, liền càng không lưu loát khó hiểu.
Thâm thuý tối nghĩa, cũng mang ý nghĩa cao minh.
Mà đồng dạng, trên đời này, càng là khó khăn sự tình, càng đáng giá đi làm.
Càng là khó khăn học vấn, càng đáng giá nghiên cứu.
Một khi vượt qua khó khăn, thu hoạch liền càng nhiều, lĩnh ngộ đạo lý cũng càng sâu.
Khó khăn, kỳ thật cũng là một loại ma luyện, là một đạo tự cường bậc thang.
"Thiên Địa Nhân. . ."
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, từ từ suy nghĩ, thầm nghĩ:
"Cái này Tam Tài nếu là đặt chung một chỗ, ta coi không ra, vậy liền đơn nhất mà tính? Đem thiên thời, địa lợi, nhân hòa ba cái nhân quả, mỗi bên tính một lần, sau đó tổng hợp, lại Diễn Toán một lần?"
Chỉnh thể nhân quả quá lớn, coi không ra, vậy liền mở ra đến, từng món một mà tính.
Có mạch suy nghĩ, Mặc Họa lập tức liền động thủ bắt đầu nếm thử.
Hắn đem Thuật Cốt bí bộ chỗ "Thiên thời", "Địa thế", cùng Tất Phương Bộ "Nhân tâm" ba, riêng phần mình Diễn Toán một lần.
Nhưng Mặc Họa không nghĩ tới, cho dù là tách đi ra được rồi, loại này liên quan đến thiên địa "Xem bói", cần thiết Thần Thức lượng, vẫn là quá mức khổng lồ.
Trên trời có nhật nguyệt tinh thần, mây mù băng tuyết, mưa gió lôi đình. Ngày đêm giao thế, bốn mùa khác biệt, biến hóa khác nhau.
Trên mặt đất có núi non sông ngòi, cỏ cây đất đá, hổ báo cá trùng. Vạn loại sinh sôi, sinh tử lưu chuyển, tượng sâm la.
Mà nhân tâm thì có trăm ngàn tướng, bần tiện phú quý, tham giận si mê, sướng vui giận buồn, ngàn vạn khác biệt.
Cứ việc Mặc Họa, đã đem phạm vi đều thu nạp.
Chỉ tính trước mắt mảnh sơn cốc này, tính tiếp xuống ba ngày, tính Tất Phương Bộ sát ý nơi phát ra.
Nhưng cái này ba loại nhân quả, trộn lẫn, vẫn là để Mặc Họa đầu óc phình to, có tâm thần khô kiệt cảm giác.
Hắn cũng coi như ra một chút đồ vật.
Bao quát thiên thời: Mấy ngày kế tiếp, phải chăng gió thổi, phải chăng trời mưa.
Bao quát địa thế: Sông núi tình thế, cỏ cây chim thú, như thế nào phồn diễn sinh sống.
Bao quát nhân tâm: Tức Tất Phương Bộ rất nhiều người, trong lòng đang suy nghĩ gì, bao quát trong lòng bọn họ ác ý lưu động, cùng lệ khí phát tiết vân vân.
Có thể những này tổng hợp, căn bản không tạo thành một cái minh xác "Nhân quả" .
Thậm chí Mặc Họa cũng hoài nghi, những này hắn tính ra đến đồ vật, đều là "Giả".
Là trong đầu hắn, đối với loại chuyện này phán đoán. Là rất chủ quan phán đoán, căn bản không bao hàm khách quan nhân quả vận chuyển.
Là hắn "Nghĩ đương nhiên" đồ vật.
Mặc Họa nhìn trước mắt, hắn trên giấy thôi diễn ra, lít nha lít nhít, có quan hệ các loại thiên thời, địa thế, cùng nhân tâm biến hóa hướng đi đồ, trong lòng có chút bất đắc dĩ, thậm chí còn có một chút mờ mịt.
Những vật này, hao phí hắn ròng rã hai ngày.
Đi qua hai ngày này Diễn Toán, thật sự là hắn mới nhìn qua một điểm "Thiên Địa Nhân" Tam Tài cao thâm cùng mênh mông.
Nhưng kết quả sau cùng, lại là hoàn toàn không có tác dụng.
Thiên Địa Nhân khái niệm, căn bản không phải hắn trước mắt có thể hiện "Ngộ" hiện dùng.
Không có mấy năm, mười mấy năm, thậm chí trên trăm năm học tập cùng lĩnh hội, hắn tuyệt không có khả năng, bằng sức một mình, liền ngộ ra "Thiên Địa Nhân" Tam Tài cấu cục.
Khoảng cách thực tế vận dụng, chênh lệch cũng chỉ hội càng xa.
Mặc Họa nhíu mày.
Đạo Đình độc quyền truyền thừa, đích xác có khó mà tưởng tượng nổi nặng nề.
Thậm chí, Mặc Họa ngay cả mình lĩnh hội, loại này "Nghĩ đương nhiên" đồ vật, đến cùng là thật hay không chính "Thiên Địa Nhân" Tam Tài chi đạo, đều không quá xác định.
Dù sao không ai dạy qua hắn, hắn chỉ có thể dựa vào bản thân kinh nghiệm cùng trực giác "Mù suy nghĩ" .
Nhưng tình thế lại không chờ người.
Mặc Họa "Vô ích" hai ngày này, không thu hoạch được gì.
Mà ở hai ngày này bên trong, Tất Phương Bộ vừa phát động một trận đánh lén, giết hai cái Đan Tước Bộ Man binh, đồng thời tổn thương mười bảy người.
Đan Tước Bộ trên dưới phẫn nộ, nhưng thế cục đã cứng đờ.
Thuật Cốt bí bộ chỗ sơn cốc, xa xôi hơn nữa phong bế, rời xa sơn giới chủ thể.
Trong thời gian ngắn, song phương cũng không thể có viện quân, chỉ có thể ở đây phân cái thắng bại.
Hiện tại Tất Phương Bộ vây giết, Đan Tước Bộ bị không ngừng từng bước xâm chiếm.
Biện pháp duy nhất, cũng chỉ có từ bỏ Thuật Cốt bộ kho tàng, lên đường gọn nhẹ nhanh chóng rút lui.
Tất Phương Bộ, vì cướp đoạt kho tàng, tất nhiên sẽ không tiếp tục đuổi giết.
Người sống là được, về phần nhóm này man giáp, mặc dù đau lòng, nhưng cũng chỉ có thể vứt bỏ.
Trọng yếu nhất, vẫn là bảo tồn Man binh chiến lực, cùng hộ vệ Đan Chu Thiếu chủ an nguy.
Cái quyết nghị này, bởi Ba Xuyên trưởng lão nói ra, đồng thời đạt được man tướng Xích Phong đồng ý.
Thân là man tướng, Xích Phong tự nhiên không nỡ cái này một nhóm lớn man giáp cùng đúc giáp nguyên liệu, có thể Đan Chu Thiếu chủ an nguy, lại so cái gì đều trọng yếu.
Đan Chu thì là yêu quý Man binh tính mệnh, không muốn vì man giáp, mà nhường cái này hơn một trăm Đan Tước Bộ Man binh, lại có hao tổn.
So ra mà nói, Mặc Họa ngược lại là nhất không hi vọng, mất đi nhóm này Thuật Cốt bộ man giáp người.
Mặc Họa không có cách, quyết định chỉ có thể lại "Hung ác" một điểm.
Hắn tu đạo hỗn tạp, rất nhiều thủ đoạn đều tinh thông, chỉ là có chút thủ đoạn, đại giới có chút lớn, Mặc Họa không quá ưa thích tuỳ tiện dùng mà thôi.
Bây giờ cục diện, thô bạo một điểm, chính là vận dụng "Thần Niệm Hóa Kiếm" .
Nhưng Tất Kiệt là Kim Đan trung kỳ, hắn Thần Thức, hẳn là cao hơn bản thân.
Đối với Thần Thức cao hơn bản thân tu sĩ, vận dụng Thần Niệm Hóa Kiếm, cụ thể hiệu quả không biết, nhưng mình tất nhiên lại nhận phản phệ.
Mặc Họa ấn tượng rất sâu.
Lúc trước hắn ở Càn Học Châu Giới Long Vương Miếu trong, vây quét Thủy Diêm La lúc, đối với Kim Đan cảnh "Khẩu Phật tâm xà" Tiêu Trấn Hải, dùng qua một lần Kinh Thần Kiếm.
Tiêu Chấn Hải đích xác bị bản thân Kinh Thần Kiếm "Trấn" ở.
Nhưng mình con mắt, cũng chảy máu, thậm chí có một đoạn thời gian mù.
Đây là "Kinh Thần Kiếm", nếu là dùng "Trảm Thần kiếm", đi Trảm Thần biết mạnh hơn mình tu sĩ Kim Đan, nhận "Phản phệ" khả năng càng nặng.
Bởi vì chính mình thần niệm xuất khiếu, là lấy "Đôi mắt", làm "Môi giới" . Loại này phản phệ, sẽ trực tiếp tác dụng tại con mắt.
Thức hải chưa chắc sẽ thụ thương, nhưng ánh mắt lại tỉ lệ lớn hội phế bỏ.
Thần Thức không đủ điều kiện tiên quyết, cho dù thật có thể lấy thần niệm chém giết Tất Kiệt, đồng dạng vẫn là có khiên động Mệnh Sát tai hoạ ngầm.
Trừ Thần Niệm Hóa Kiếm, chính là dùng Trận pháp.
Trong trận pháp, Sát trận tạm thời không thể dùng.
Phòng ngự Trận pháp, chỉ thủ Bất Công, ý nghĩa cũng không có lớn như vậy.
Trừ cái đó ra, là Nguyên Từ Trận.
Ở núi rừng bên trong, che kín Tiểu Nguyên Từ Trận, dùng để sớm "Dự cảnh", lẩn tránh Tất Phương Bộ đánh lén, đồng thời tìm cơ hội, phục sát Tất Phương Bộ.
Loại này sáo lộ, Mặc Họa trước đó dùng qua.
Nhưng lần này Mặc Họa cũng không quá muốn dùng, nguyên nhân chính là, Thuật Cốt bộ phía ngoài sơn cốc, địa hình phức tạp, thế núi cũng quá rộng.
Thật muốn ở mỗi con đường bên trên, đều bày ra Tiểu Nguyên Từ Trận, kia tiêu hao Linh Mực nhiều lắm.
Tiểu Nguyên Từ Trận dùng Linh Mực, tương đối đặc thù.
Bây giờ là ở Man Hoang, một khi sử dụng hết, không tốt lắm bổ sung.
Mặc Họa không nỡ, một lần tính lãng phí nhiều như vậy Linh Mực.
Huống chi, trong tay hắn là không có nhiều như vậy Tiểu Nguyên Từ Trận "Trận Môi", hắn chỉ có thể đem Trận pháp, vẽ ở trên mặt đất.
Cái này liền mang ý nghĩa, loại này "Tiểu Nguyên Từ Trận", tất cả đều là một lần tính.
Dùng qua về sau, cũng chỉ có thể toàn bộ vứt bỏ.
Đây càng nhường Mặc Họa thịt đau.
Nhưng hôm nay, xem bói không được, liền nhất định phải ở Thần Niệm Hóa Kiếm cùng Tiểu Nguyên Từ Trận bên trong, hai chọn một đến dùng.
Hoặc là hao tổn đại lượng Thần Thức, gánh chịu phản phệ phong hiểm.
Hoặc là hao tổn đại lượng Linh Mực.
Dạng này vừa so sánh, khẳng định vẫn là dùng "Tiểu Nguyên Từ Trận", phong hiểm càng nhỏ hơn.
Mặc Họa thở dài.
Thủ đoạn quá nhiều cũng phiền phức, lựa chọn liền rất khó khăn.
Về sau hắn hạ quyết tâm, liền tìm đến Xích Phong, muốn một bộ, xung quanh thế núi đồ.
Xích Phong không hiểu, "Vu tiên sinh, ngài đây là. . ."
Mặc Họa liền nói: "Ta suy nghĩ chút biện pháp, nhìn có thể hay không đánh lui Tất Phương Bộ, bảo trụ nhóm này man giáp."
Xích Phong lúc này thần sắc nghiêm một chút.
Hắn là man tướng, tự nhiên so với ai khác đều nghĩ bảo hộ nhóm này man giáp.
Bây giờ Mặc Họa nói như vậy, Xích Phong không dám chút nào lãnh đạm, liền vội vàng đem trong tay hắn dư đồ, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn dư đồ, nhẹ nhàng lắc đầu.
Xích Phong cho sơn đồ, thực tế quá mức thô ráp.
Hành binh đánh trận có thể, nhưng dùng để bày trận, cũng quá đơn sơ.
Không có cách, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.
Mặc Họa chỉ có thể rời đi thạch điện, đến Thuật Cốt bộ phía ngoài trong sơn cốc, tự mình điều tra địa hình, chế tác dư đồ, cân nhắc Tiểu Nguyên Từ Trận bố trí.
Xích Phong lo lắng Mặc Họa an nguy, theo thật sát Mặc Họa sau lưng.
Đồng thời hắn cũng rất muốn biết, Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân, đến cùng có thể có biện pháp nào, ngăn cản Tất Phương Bộ tiến công.
Tiến vào núi rừng bên trong, Mặc Họa buông ra Thần Thức, vừa đi, vừa quan sát thế núi địa hình, suy nghĩ tiểu Nguyên Từ Phục Trận cấu tạo.
Xích Phong đi theo Mặc Họa sau lưng, có thể mơ hồ có thể phát giác được, một cỗ mịt mờ mà thâm thúy ý thức, trong lòng thất kinh:
"Vị này Vu tiên sinh, Thần Thức lại. . . Như thế cường đại?"
Hắn trước đây lại không có chút nào phát giác.
"Cái này hẳn là chính là. . . Thần Chủ chúc phúc dấu hiệu?" Xích Phong nhìn chằm chằm Mặc Họa, ánh mắt thu nhỏ lại.
Mặc Họa lại không quan tâm Xích Phong ý nghĩ.
Trước đó hắn Thần Thức, đều là nội liễm, lúc này muốn quan sát thế núi, tạo dựng Trận pháp, mới không thể không hoàn toàn buông ra.
Xích Phong là Kim Đan trung kỳ, cũng không tính ngoại nhân, về sau cũng có thể phái phải lên công dụng.
Bởi vậy muốn ở trong đầu hắn, cường hóa một chút bản thân thân là "Vu chúc" bất phàm hình tượng.
Muốn để hắn biết, bản thân ở thần niệm một đạo trên "Cường đại" .
Dạng này bản thân ở Xích Phong trước mặt, mới có quyền nói chuyện.
Mặc Họa liếc Xích Phong một chút, cảm nhận được nội tâm của hắn trong hoạt động, có chút gật đầu, về sau liền chuyên tâm nghiên cứu lên, Tiểu Nguyên Từ Trận bố trí tới.
Muốn bố trí Tiểu Nguyên Từ Trận, liền muốn hiểu rõ thế núi, trong đầu, có toàn bộ sơn mạch địa hình hệ thống.
Dạng này Tiểu Nguyên Từ Trận, mới có thể lẫn nhau hô ứng, hợp thành một thể.
Đây là Mặc Họa bản ý.
Hắn là vì bố trí Trận pháp, lúc này mới tự mình đi cái này một lần.
Nhưng khi Mặc Họa bản thân, tự mình đi ở trong núi, đầu đội trời, chân đạp đất, trong lòng lại đột nhiên sinh ra một loại cảm giác vi diệu.
Hơn nữa loại cảm giác này, càng ngày càng sâu.
Mặc Họa nhịn không được ngẩng đầu nhìn một chút thiên, vừa cúi đầu nhìn xem địa.
Bầu trời xích hồng, sơn lâm hoang vu, địa thế lẫn lộn. Đám người bọn họ, đi ở trong núi. Nhân quả ở lưu động.
Nhìn một chút, Mặc Họa trong lòng đột nhiên giật mình.
Hắn đột nhiên ý thức được, hắn đối với "Thiên Địa Nhân" lĩnh hội, đích đích xác xác là sai.
Thậm chí hắn đối với nhân quả lý giải, cũng có một cái căn bản tính sai lầm.