Chương 968: Xích tử
Thẩm Khánh Sinh sợ đến vỡ mật, giãy giụa nói: "Đừng, đừng giết ta! "
"Ta là Thẩm Gia dòng chính, ngươi không thể giết ta! "
"Ngươi hại chết ta, cha ta hội giết ngươi, Thẩm Gia cũng không hội bỏ qua ngươi......"
Mặc Họa đột nhiên dừng lại.
Thẩm Khánh Sinh giật mình, sau đó thét to: "Ngươi biết sợ liền tốt, nhanh lên, thả ta! "
Mặc Họa chậm rãi tới gần Thẩm Khánh Sinh, xòe bàn tay ra, đặt ở Thẩm Khánh Sinh trên đầu.
Thẩm Khánh Sinh hoảng sợ không hiểu, sau đó liền cảm thấy một cỗ ấm áp như quang, tinh thuần đến cực điểm niệm lực, ở từng chút xíu chảy vào thân thể của hắn, tư dưỡng hắn Thần Niệm, tựa như "Thần Minh" Chúc phúc đồng dạng, nhường hắn cảm giác bản thân, trước nay chưa từng có cường đại.
Thẩm Khánh Sinh trong lòng vui mừng, sau đó mờ mịt không hiểu, "Ngươi......Ngươi đang làm cái gì? "
Mặc Họa ôn hòa nói: "Ngươi quá gầy, không đủ bọn chúng ăn. "
"Ta cho ngươi vỗ béo điểm, nuôi là tráng một điểm, dạng này bọn chúng mới có thể ăn nhiều một điểm, ăn no một điểm. "
Vỗ béo một điểm? !
Thẩm Khánh Sinh trong lòng chấn sợ, tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài, giận dữ hét: "Mặc Họa! Ngươi cái này ác quỷ! Ngươi còn là người a? "
Mặc Họa nhàn nhạt cười một tiếng, "Ta là hảo tâm, để ngươi cũng nếm thử bị người ăn thịt, hút máu, bóc lột đến tận xương tuỷ tư vị......"
Bộ này tiếu dung, ngây thơ mà thâm thúy, thần thánh mà quỷ dị.
Thẩm Khánh Sinh thần sắc hãi nhiên, lúc này mới ý thức được, hắn căn bản không biết, cái này nhìn vẻ mặt đơn thuần Thái Hư Môn đệ tử, đến tột cùng là ai.
Mặc Họa đem bản thân niệm lực, rót vào Thẩm Khánh Sinh, nhìn xem hắn từng chút xíu biến "Mập", biến "Tráng", cảm thấy không sai biệt lắm, lợi dụng niệm lực, ngưng kết thành một sợi dây thừng, giống chơi diều đồng dạng, đem Thẩm Khánh Sinh ném bầu trời.
Tựa như là đem một miếng thịt, ném vào một bầy sói đói.
Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.
Trong lúc nhất thời, ngàn vạn oan hồn quỷ vật, nhao nhao chấn động mãnh liệt, nhào về phía Thẩm Khánh Sinh, cắn xé hắn Thần Niệm, mút vào hắn Thần Hồn.
Thẩm Gia làm hại bọn hắn cửa nát nhà tan, cốt nhục tách rời, chết bởi âm u dưới mặt đất, thụ Tà Thai nô dịch, vĩnh viễn không thấy mặt trời.
Những người này, khi còn sống hận không thể ăn sống người Thẩm Gia thịt, uống người Thẩm Gia máu.
Bây giờ sau khi chết, cuối cùng là ăn vào Thẩm Gia người Thần Hồn.
Bọn chúng thưởng thức được, báo thù ngọt ngào.
Huống chi, đây là Thẩm Thủ Hành, con độc nhất.
Tích súc thật lâu oán niệm, rốt cục đạt được phóng thích, thấm đầy máu tươi nhân quả, cũng nhận được kết thúc.
Thôn phệ Thẩm Khánh Sinh Thần Niệm oan hồn lệ quỷ, trên thân âm khí cùng Nghiệt khí, cũng ở từng chút xíu trở thành nhạt.
Cả tòa Thần Điện tà khí, cũng yếu mấy phần.
Mà những này thụ nô dịch oan hồn, là Tà Thai chất dinh dưỡng.
Bọn hắn oan nghiệt, đạt được thư giải.
Tà Thai mang cho Mặc Họa lực áp bách, cũng giảm không ít.
Mà trong cõi u minh, Mặc Họa còn cảm thấy một tia, âm trầm "Cảm kích", phảng phất là hắn vì những này lệ quỷ chấm dứt mối hận cũ, mà tích lũy một chút thiện ý "Nhân quả".
Hoặc là nói, đây càng giống như là một loại "Công đức" ?
Mặc Họa nao nao.
Công đức sự tình, hắn không hiểu rõ lắm, cũng không có quá để ý......
Mọi thứ tuân theo Thiên Đạo, y tồn thiên lý, không quên bản tâm, cũng không cần tận lực đi cầu công đức.
Mặc Họa quay người rời đi.
Thẩm Khánh Sinh giống "Chơi diều" Một dạng, bị dán tại trên trời, bị vạn quỷ cắn xé, nuốt hồn hút tủy,
Hắn rốt cục cũng cảm nhận được, loại này bị người nghiền ép, hút máu, bóc lột đến tận xương tuỷ khoan tim thống khổ, cảm nhận được, loại này tựa như dao cùn cắt thịt đồng dạng, dài dằng dặc thống khổ cùng tuyệt vọng.
Nghênh đón hắn chỉ có tử vong.
Thẩm Khánh Sinh nhìn xem Mặc Họa rời xa, giận dữ quát ầm lên:
"Mặc Họa! "
"Mặc Họa......Ta chính là làm quỷ, cũng tuyệt không hội bỏ qua ngươi! ! "
Đi đến một nửa Mặc Họa, nghe vậy giật mình, xoay đầu lại nhìn xem Thẩm Khánh Sinh, lạnh nhạt cười nói: "Vậy nhưng thật sự là......Cầu còn không được. "
Ngươi như làm người, ta đối với ngươi coi như ôn hòa.
Nhưng ngươi như làm quỷ, kia mới có thể biết, ta đến tột cùng khủng bố đến mức nào......
......
Thẩm Khánh Sinh bị oan hồn lệ quỷ nuốt hết, nghiệp quả ở một chút xíu tiêu mất.
Mặc Họa quay người rời đi, tiếp tục hướng Thần Điện chỗ sâu đi.
Đi một trận, nơi xa bỗng nhiên có Thần Niệm ba động truyền đến, Mặc Họa lần theo động tĩnh đi tới, liền thấy cách đó không xa, Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến, một cái dùng kiếm, một cái vung mạnh chùy, đang cùng một đám ác quỷ khổ chiến.
Bọn hắn là Kim Đan tu sĩ, có được Kim Đan cảnh Thần Thức.
Nhưng bọn hắn không phải là Trận Sư, Thần Thức khuyết thiếu ma luyện, hơn nữa cũng không biết Thần Niệm pháp môn, bởi vậy chỉ có thể ỷ lại bản thân Thần Thức căn cơ, bằng vào bản năng, cùng một đám ác quỷ chém giết.
Nhiều lắm là hiển hóa một chút bản mệnh pháp bảo, xem như vũ khí.
Nhưng cứ như vậy, sát phạt năng lực thực tế quá yếu, đối ác quỷ không có trí mạng tính sát thương.
Ngược lại là một đám ác quỷ ở bên vây quanh, chỉ cần bắt được sơ hở, liền xông lên cắn một cái, gặm một khối Thần Niệm huyết nhục đi xuống.
Cố Sư Phó hai người khổ không thể tả, bọn hắn Thần Niệm, cũng ở một chút xíu yếu đi, hơn nữa đã dần dần tiếp cận cực hạn.
"Nương......Lão tử không hội bàn giao tại đây đi, đến chết đều chỉ là một cái phá Điển Ti......" Phiền Tiến trong lòng không cam lòng, dùng đại chùy liều mạng đánh tới hướng một con du hồn.
Du hồn bị nện nứt, sau đó vặn vẹo mấy lần, một lần nữa lại khôi phục như lúc ban đầu.
Phiền Tiến tê cả da đầu, "Đây con mẹ nó, đều là thứ gì quỷ đồ vật......"
Cố Sư Phó dùng trường kiếm, đem một con ác quỷ chém thành hai khúc, sau đó mắt thấy, ác quỷ lại dung hợp lại với nhau, trong lòng cũng sinh ra một tia tuyệt vọng.
Đây là bọn hắn hai người, lần thứ nhất tự mình gặp phải loại này Thần Niệm phương diện quỷ vật.
Loại này quỷ dị tồn tại, vượt mức bình thường nhận biết.
Mà chỗ càng sâu, loại này lệ quỷ còn không biết có bao nhiêu.
Dựa theo bây giờ tình huống đến xem, chẳng những cứu không ra Tiểu Mặc công tử, chính là bọn hắn bản thân hai người, chỉ sợ cũng tai kiếp khó thoát.
"Tu Giới là thật hiểm ác khó lường, sát cơ đầy đất......"
Ác quỷ còn đang không ngừng cắn xé, vây giết.
Hai người đáy lòng, cũng ở từng chút biến lạnh.
Ngay tại lúc bọn hắn gần như tuyệt vọng, quanh mình ác quỷ, bỗng nhiên rít lên một tiếng, hóa thành chim thú tán đi.
Cố Sư Phó hai người giật mình, hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, sau đó liền sinh ra sống sót sau tai nạn may mắn.
Nhưng sau một khắc, hai người đồng thời giật mình, đột nhiên ý thức được cái gì.
Ác quỷ tham ăn bọn hắn huyết nhục, không có khả năng đột nhiên thối lui.
Nếu như thối lui, đã nói lên những này ác quỷ, gặp càng đáng sợ đồ vật.
Càng đáng sợ đồ vật......
Cách đó không xa, một cỗ mịt mờ nhưng cường đại khí tức, xen lẫn quỷ dị uy áp truyền đến......
"Đến ? ! "
Hai người tay chân lạnh buốt, vừa buông xuống tâm, nháy mắt lại nhấc lên, nhao nhao sắc mặt hoảng sợ quay đầu nhìn lại, sau đó liền thấy một đứa bé, cười đối với bọn hắn phất tay.
"Cố Sư Phó, Phiền Điển Ti, tìm tới các ngươi. "
Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti ngây ra như phỗng, sững sờ nửa ngày, lúc này mới chậm rãi kịp phản ứng, "......Tiểu Mặc công tử? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Ngươi......Làm sao lại bộ dáng này? " Phiền Điển Ti có chút cà lăm mà nói.
Mặc Họa có chút thở dài, "Nói rất dài dòng......"
Mỗi người gặp hắn, đều hỏi cái này một lần, hắn đã lười nhác trả lời.
Lời nói thật cũng không thể nói.
Hắn luôn không khả năng nói, bản thân là bởi vì tu 《 Thiên Diễn Quyết》, Thần Niệm dị biến, cho nên vĩnh viễn không lớn được đi......
Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti cũng rất thức thời, không tiếp tục hỏi.
"Tiểu Mặc công tử, ngài biết, nơi này là nơi nào a......" Cố Sư Phó hỏi.
Hắn đối với hiện tại tình huống, vẫn là không hiểu ra sao.
Mặc Họa lời ít mà ý nhiều nói "Đây là mộng cảnh, nói chính xác hơn, là một cái ác mộng. Cô Sơn phong tồn lấy một con cường đại tà vật, cái này tà vật tỉnh, cho nên liền đem chúng ta tất cả đều kéo tới cái này ác mộng bên trong. "
Cố Sư Phó cái hiểu cái không gật gật đầu.
"Vậy chúng ta bây giờ? "
"Trước tìm tới Tuân trưởng lão rồi nói sau. " Mặc Họa đạo.
"Tốt. " Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti đều nhẹ gật đầu.
Bọn hắn đã dần dần quen thuộc, duy Mặc Họa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Ở bên ngoài, Mặc Họa cho dù năng lực mạnh, nhưng ít ra ở bề ngoài còn nhìn không quá ra.
Nhưng ở cái này trong mộng, Mặc Họa nhìn như là thu nhỏ, nhưng toàn thân lại để lộ ra một cỗ không thể tưởng tượng, cường đại khí tràng, nhường Cố Sư Phó hai người, không thể không vui lòng phục tùng.
Thế là, Mặc Họa mang theo Cố Sư Phó hai người, tiếp tục hướng Thần Điện chỗ sâu đi đến.
Hắn có thể ẩn ẩn cảm thấy được, Thần Điện bên trong một cỗ khác ba động, như thế đi một hồi, quả nhiên liền phát hiện cách đó không xa Tuân Tử Du trưởng lão.
Tuân Tử Du trưởng lão tình cảnh, cũng không tốt lắm.
Hắn đối mặt, là một con khổng lồ, tứ chi dị dạng, oán khí quấn quanh, bộ dáng dữ tợn lệ quỷ.
Bực này lệ quỷ, căn bản không phải bình thường Kim Đan, có khả năng đối phó được.
Tuân Tử Du xuất thân Thái Hư Môn, chính là Kiếm Đạo trưởng lão, tinh thông Kiếm Ý, cho dù đồng thời không có học chính thống Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, nhưng bằng mượn một mạch tương thừa, tinh thuần Thái Hư Kiếm Ý, còn có thể cùng cái này Tam phẩm lệ quỷ, tranh cao thấp một hồi.
Nhưng hắn rõ ràng ở vào hạ phong, hơn nữa tình thế cũng càng ngày càng bất lợi.
Kia Tam phẩm lệ quỷ giương nanh múa vuốt, càng ngày càng tứ ngược mà càn rỡ.
Tuân Tử Du cắn răng kiên trì, nhưng cũng kiên trì không được quá lâu.
Đúng lúc này, Mặc Họa bọn người tới.
Tuân Tử Du ngay lập tức, cũng nhìn thấy Mặc Họa bọn hắn, lúc này trong lòng run lên, thần sắc khẩn trương nói:
"Đừng tới đây, chạy mau! "
Hắn sợ vạn nhất bản thân không phải là đối thủ, chết ở cái này lệ quỷ trong tay, Mặc Họa bọn hắn cũng tai kiếp khó thoát.
Giờ này khắc này, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, liều mạng ngăn chặn cái này lệ quỷ, cho Mặc Họa bọn hắn cơ hội chạy trốn.
Có thể Tuân Tử Du lời nói này xong, Mặc Họa mấy người còn không có động tác, kia lệ quỷ ngược lại toàn thân run lên, tứ chi chạm đất, cụp đuôi đồng dạng, liều mạng hướng nơi xa đào tẩu.
Tuân Tử Du sững sờ nửa ngày, không có làm rõ ràng tình trạng.
Hắn là nhường Mặc Họa bọn hắn chạy mau.
Có thể cái này lệ quỷ......Nó chạy làm gì? Cùng thấy "Quỷ" Một dạng......
Mặc Họa đã đi tới, hỏi: "Tuân trưởng lão, ngươi không sao chứ. "
Trải qua khổ chiến Tuân Tử Du, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, "Không có việc gì. "
Mặc kệ bởi vì cái gì, chạy liền chạy đi.
Hắn đã ẩn ẩn đoán được, bản thân khả năng lâm vào ác mộng bên trong, nếu là mộng, luôn có điểm điên đảo dị thường.
Cũng may nó cuối cùng là đi.
Đây chính là một con Tam phẩm Kim Đan cảnh lệ quỷ, nó nếu không đi, tiếp xuống cục diện, sợ là sinh tử khó liệu.
Tuân Tử Du lúc này mới quay đầu, nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, dò xét nửa ngày, đã cảm thấy mới lạ, lại cảm thấy cổ quái, còn cảm thấy đáng yêu, nhịn không được hỏi:
"Ngươi như thế nào thu nhỏ ? "
Mặc Họa thở dài, bất đắc dĩ nói: "Trong mộng chính là như vậy. "
"Trong mộng tại sao có thể như vậy? " Tuân Tử Du có chút không rõ.
Mặc Họa vốn định tùy tiện kéo cái lý do, nhưng hắn rất nhanh ý thức được, Tuân trưởng lão cũng không phải bình thường người, hắn là Thái Hư Môn trưởng lão, vẫn là người quen biết cũ, vạn nhất đem bản thân Thần Niệm không lớn được sự tình truyền về Thái Hư Môn, vậy mình mặt mũi liền ném lớn.
"Đây là một loại tâm tính tu luyện. " Mặc Họa một bản đứng đắn đạo.
"Tâm tính tu luyện? " Tuân Tử Du nhíu mày.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, chân thành nói: "Người tu đạo, không mất nó xích tử chi tâm. Cho nên ta Thần Niệm, mới có thể là cái dạng này. "
"Người tu đạo, không mất nó......Xích tử chi tâm......"
Tuân Tử Du nhắc tới một lần, con ngươi run lên, bỗng nhiên nhớ tới Thái Hư Môn tiên tổ Kệ ngôn, nỗi lòng bành trướng.
Hắn thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa cảm thấy Tuân trưởng lão phản ứng có chút kỳ quái, nhưng nhất thời cũng không nghĩ nhiều.
Dù sao hiện tại là ở Tà Thai Thần Điện bên trong, không nên ở lâu.
"Đã đây là giấc mộng, vậy làm sao mới có thể tỉnh lại? " Phiền Tiến hỏi.
Tuân Tử Du suy tư một lát, cũng không có gì đầu mối, hắn tuy là Thái Hư Môn trưởng lão, nhưng một lòng đều đặt ở Kiếm Đạo trên, đối Thần Niệm các loại biến hóa, ngàn vạn quỷ quyệt, là biết không nhiều.
Đây là Tuân Tử Hiền cảm thấy hứng thú địa phương.
Tuân Tử Du không khỏi quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Hắn biết, ở Thần Niệm phương diện này, Mặc Họa có không tầm thường tạo nghệ, cũng có được thường nhân khó đạt đến nhận biết.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, tựa như thực nói
"Ác mộng căn nguyên, ở cái này Thần Điện chỗ sâu, không giải quyết căn nguyên, mọi người chỉ có thể bị vây ở cơn ác mộng này bên trong, mãi mãi cũng không tỉnh lại. "
Tuân Tử Du suy tư một lát, cau mày nói:
"Đã như vậy......Vậy liền đi cái này Thần Điện chỗ sâu một chuyến, ngoài ra, tựa hồ cũng không có những phương pháp khác. "
Chỉ là vầng trán của hắn ở giữa, như cũ mười phần ngưng trọng.
Phía ngoài lệ quỷ, còn như vậy khó đối phó, chớ nói chi là cái này Thần Điện chỗ sâu tồn tại, đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng không có lựa chọn khác.
Tuân Tử Du muốn động thân xuất phát, Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Các ngươi không thể đi, ta đi là được. "
Tuân Tử Du giật mình.
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến cũng đúng nhìn một chút, có chút không hiểu.
Loại tình huống này, Mặc Họa cũng không lo được khiêm tốn, mà là chắc chắn nói "Ta đi vào, còn có thể có một chút hi vọng sống, các ngươi như đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.
Tuân Tử Du trưởng lão luôn luôn rất chiếu cố bản thân.
Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti, cũng giúp mình không ít việc.
Hắn cũng không muốn, Tuân trưởng lão bọn hắn quang vinh hi sinh, chết ở cái này ác mộng bên trong.
Nếu là mình bất lực, cũng là thôi, đã bản thân có phần này lực lượng, vậy thì càng không có khả năng nhường người bên cạnh có sơ xuất.
Đáng giết người, không chết không được；
Muốn cứu người, không cho sơ thất.
Nếu không phải như thế, còn tu cái gì đạo, cầu cái gì thông thiên vĩ lực.
Mặc Họa ánh mắt kiên định, thân thể nho nhỏ trên, tản mát ra cực mạnh quyết đoán.
Tuân Tử Du nhìn xem Mặc Họa trong lòng run lên, im lặng một lát, thở dài, tán đồng nói
"Tốt, ta nghe ngươi. "
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến muốn nói cái gì, nhưng thấy Tuân trưởng lão đều gật đầu, cũng chỉ có thể đem lời nuốt xuống.
Mặc Họa gật đầu, thời gian khẩn cấp, hắn cũng không còn giải thích cái gì, mà là xoay người, lẻ loi một mình hướng Thần Điện chỗ sâu nhất đi đến.
Đi vài bước, Mặc Họa chợt nhớ tới cái gì, quay đầu, nhìn xem Tuân Tử Du mấy người, nhíu mày.
Hắn cảm thấy Tuân trưởng lão mấy người lưu tại nơi này, có chút không quá an toàn, liền ngưng kết Thần Niệm, họa một chút Thần Đạo Trận Pháp:
"Các ngươi lưu tại trận pháp bên trong, tuyệt đối đừng ra. "
Tuân Tử Du ba người thần sắc kinh ngạc, yên lặng nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lúc này mới yên tâm rời đi.
Tuân Tử Du nhìn xem Mặc Họa bóng lưng rời đi, lại cúi đầu xuống, nhìn một chút mặt đất tinh diệu vô cùng kim sắc trận pháp, không khỏi nhíu nhíu mày.
"Đây là cái gì trận pháp......"
Ở ác mộng thế giới bên trong, Mặc Họa bày ra những này trận pháp, vững như thành đồng, lại nhường hắn cái này Kim Đan trưởng lão, đều có chút cảm giác vô lực......
Tuân Tử Du suy nghĩ một lát, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, có cái không thể tưởng tượng suy đoán:
Vừa mới lệ quỷ, không hội là bởi vì nhìn thấy Mặc Họa, mới cụp đuôi chạy trốn a?
Không hội đi......Hắn mới Trúc Cơ......
Tuân Tử Du trầm mặc một lát, trong lòng thở dài:
"Rốt cuộc vẫn là, xem thường đứa bé này......"
"Vẫn là lão tổ lão nhân gia ông ta, nhìn xa trông rộng, tuệ nhãn biết châu......"
Tuân Tử Du ngẩng đầu, phát hiện Mặc Họa thân ảnh, đã dần dần từng bước đi đến, biến mất ở Thần Điện chỗ sâu.
"Thái Hư Môn lịch đại tiên tổ phù hộ, có thể ngàn vạn, không xảy ra chuyện gì a......"
......
Thần Điện chỗ sâu nhất.
Mặc Họa ngay trước mặt, đứng sừng sững lấy một tòa cửa lớn màu vàng óng.
Đại môn phía trên, khắc lấy các loại hoa mỹ phù điêu.
Chỉ là bây giờ, những này phù điêu đều bịt kín một tầng tà dị, thấm lấy máu đen, dính lấy thịt thối, tản ra khí tức âm sâm.
Đại môn phía sau, chính là Tà Thai.
Một cỗ làm người sợ hãi ba động, từ sau cửa truyền đến.
Mặc Họa thần sắc hơi lộ ra do dự.
Tam phẩm đỉnh phong Thần Thai, cùng bình thường tà ma, căn bản không ở cùng một cái chiều không gian, nói thật, hắn đồng thời không có niềm tin quá lớn.
Nhưng đây cũng là duy nhất một đầu đường ra.
Như muốn đánh vỡ ác mộng, nhất định phải giải quyết hết cái này Tà Thai.
Cũng may trước đây hiến tế Thẩm Khánh Sinh thời điểm, kết thúc một chút nhân quả, tiêu mất một chút oán niệm, từ đó trình độ nhất định, suy yếu Tà Thai căn cơ.
Thiếu oan hồn lệ quỷ đau đớn, tuyệt vọng, còn có mối hận cũ nhân quả cung cấp nuôi dưỡng, Tà Thai bao nhiêu hội yếu hơn một chút.
Cứ việc chưa chắc sẽ yếu hơn bao nhiêu, nhưng đây cũng là Mặc Họa trước mắt có thể làm được cực hạn.
Càng là lấy yếu chiến mạnh, liền càng phải đem hết khả năng, tích lũy một phân một hào ưu thế, từng giờ từng phút sáng tạo thắng thế.
Mặc Họa chậm rãi hít vào một hơi, vươn tay, đẩy ra Thần Điện đại môn.
Đại môn bị một chút xíu đẩy ra.
Vô biên tử khí, hàn khí thấu xương, còn có âm trầm tà khí, tựa như như thủy triều, đập vào mặt.
Mặc Họa phá vỡ những này âm túy chi khí, dậm chân tiến vào đại điện.
Trong điện cảnh tượng, từng cái ánh vào Mặc Họa tầm mắt.
Rộng lớn lộng lẫy nhưng tà dị mốc meo điện đường.
Một con dính lấy ô trọc huyết nhục, đã mở ra Long Quan.
Quỳ gối trước Long Quan, huyết nhục bị ăn mòn, hóa thành hư vô, thân thể biến dị, cùng Long Cốt hòa làm một thể, đã chết đi Nhị Trưởng Lão.
Trên mặt đất, còn có một bộ bị mở ngực mổ bụng thân thể.
Là cái kia gấu lớn trưởng lão.
Nhưng hắn hiện tại, thân thể đã chia năm xẻ bảy, một con mãng xà bị rách da, vứt trên mặt đất, còn có một con gấu trảo, bị chính giữa, một cái bóng lưng dị dạng quái vật gặm.
Phát giác được Mặc Họa tiến đến, cái này "Quái vật" Dừng lại một lát, chậm rãi xoay người lại.
Mặc Họa con ngươi run lên.
Đây là một con, dị dạng, hỗn độn, vặn vẹo, hỗn tạp lấy các loại huyết nhục, ấp trứng mà ra quái vật.
Nó thân thể cao lớn, chảy máu đen, mọc ra mất khống chế dị dạng bướu thịt.
Mà mặt của nó, hẹp dài âm trầm, hai mắt đỏ thẫm, trong mắt lộ ra băng lãnh tàn nhẫn, cùng thuần túy ác niệm.
Đây là......Hoàng Sơn Quân!
Tà Thai bản thể, là một con hắc hóa, sa đọa, hỗn tạp lấy các loại yêu ma huyết nhục......Hoàng Sơn Quân.