Chương 1220: thần danh
Lục Cốt trong lòng tức giận.
Cái khác Thuật Cốt Chính bộ Man binh đồng dạng kinh ngạc.
Bọn hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì tổ tiên bọn họ lưu lại, tượng trưng cho Thuật Cốt Bộ vô thượng vinh quang, không gì không phá áo giáp, hội mặc tại địch nhân trên thân.
Mà bây giờ bọn hắn những này Thuật Cốt Bộ Man binh, lại muốn cùng cường địch mặc bọn hắn tiên tổ trọng giáp tác chiến?
Thuật Cốt Bộ trên dưới, quân tâm dao động.
Đan Chu nhân cơ hội vung tay lên, quát: "Giết! "
Đại chiến bắt đầu.
Đan Chu xung phong đi đầu, Đan Tước Bộ Uyên Cốt trọng giáp binh, tùy theo yểm sát mà đi.
Thuật Cốt Bộ Uyên Cốt trọng giáp, đích xác rất mạnh. Điểm này, ở Thuật Cốt Bộ Man binh trên thân liền thể hiện ra.
Đao thương không phá, thủy hỏa bất xâm, bất luận cái gì kình lực đều xuyên không thấu trọng giáp.
Ở trước mặt gần như "Phòng ngự tuyệt đối" Uyên Cốt trọng giáp, Thuật Cốt Bộ bản thân cũng thúc thủ vô sách.
Bọn hắn cũng không nghĩ tới, có một ngày, địch nhân hội mặc chính bọn hắn Man giáp, đến đánh bọn hắn bản thân.
Hơn nữa, trên người địch nhân Uyên Cốt trọng giáp, so với bọn hắn còn nhiều gần một nửa.
Chiến đấu không có quá lớn huyền niệm.
Một canh giờ ác chiến sau, Thuật Cốt Bộ bại.
Đại tướng Lục Cốt dẫn binh triệt thoái phía sau ba mươi dặm, cắm trại đóng quân sau, sắc mặt tái xanh.
Đây không phải hắn lần thứ nhất thất bại, nhưng là một trận thất bại "Không thể tưởng tượng" nhất .
Hắn thua ở bản thân "Tiên tổ" Trong tay.
Đây là cách thất bại mà hắn cả đời này chưa từng nghĩ tới..
Lục Cốt phản ứng đầu tiên, là có nội gian.
Đan Tước Bộ mua được Thuật Cốt Chính bộ nội gian, từ Thuật Cốt Bộ trộm đi một nhóm lớn Uyên Cốt trọng giáp.
Nhưng hắn nghĩ nghĩ, lại cảm thấy căn bản không có khả năng.
Đan Chu trong tay Uyên Cốt trọng giáp, cũng không phải một nhóm số lượng nhỏ.
Bực này số lượng tiên tổ trọng giáp, cho dù là chính hắn, đều "Trộm" Không tới tay, cũng không biết từ nơi nào trộm.
Lục Cốt cũng thanh tra một lần bộ hạ của mình, không có phát hiện bất luận cái gì "Nội gian" Vết tích.
Việc quan hệ tiên tổ trọng giáp, chính là bộ lạc cấm kỵ, phàm là có tộc nhân dám để lộ bí mật, liền đã phạm tội ác tày trời tội chết, sẽ bị lăng trì ép xương, hiến tế cho tiên tổ.
Loại khốc hình này, Thuật Cốt Bộ cũng không có người nào có dũng khí nếm thử.
Lục Cốt lật qua lật lại, nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, cũng không nghĩ ra bất luận cái gì khả năng, tìm không thấy bất kỳ lý do gì.
Vì cái gì Đan Chu trong tay, sẽ có hắn Thuật Cốt Bộ tiên tổ truyền thừa trọng giáp.
Lục Cốt trên mặt cực kỳ âm trầm.
Có tâm tư nhạy cảm bộ hạ, nhỏ giọng nói: "Đại nhân, sẽ có hay không......Là Đan Chu bọn hắn, bản thân tạo ? "
Lục Cốt sắc mặt khó coi, "Chính bọn hắn tạo? Người nào tạo ? Uyên Cốt Thánh Văn đã thất truyền, trừ Thuật Cốt Bộ lão tổ tông, ai còn có thể tạo ra dạng này trọng giáp? "
"Ngươi chẳng lẽ muốn nói, là ta Thuật Cốt Bộ ‘ lão tổ tông’, vì Đan Chu đúc giáp? "
Bộ hạ kia sắc mặt e ngại, lúng túng không dám nói lời nào.
Lục Cốt trên mặt sắc mặt giận dữ, thật lâu không thể lắng lại.
Nhưng nổi giận cũng không thể giải quyết vấn đề, trận còn muốn đánh.
Thuật Cốt Bộ trên dưới, cũng còn phải lại đối mặt, bọn hắn đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo tiên tổ trọng giáp uy hiếp.
Cũng phải nhịn thụ, bọn hắn lão tổ tông trọng giáp, mặc tại trên người địch nhân cảm giác nhục nhã.
Một trận chiến này, Thuật Cốt Bộ lại bại.
Cho dù Đại tướng Lục Cốt, là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng vu sự vô bổ.
Nhị phẩm sơn giới chiến tranh, có Thiên Đạo hạn chế, Kim Đan cùng Trúc Cơ đỉnh phong cách xa, đồng thời không có tưởng tượng lớn như vậy.
Một khi Trúc Cơ đỉnh phong Man binh, mặc vào Nhị phẩm hai mươi văn Tuyệt Trận cấu trúc Uyên Cốt trọng giáp, ở Nhị phẩm sơn giới bên trong, chiến lực thẳng bức Kim Đan.
Đan Tước Bộ năm mươi cái Trúc Cơ đỉnh phong Man binh, mặc vào năm mươi bộ khắc lên Tuyệt Trận Uyên Cốt trọng giáp, cơ hồ đồng đẳng với năm mươi cái Kim Đan.
Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, so Kim Đan còn mạnh hơn một chút.
Bởi vì Kim Đan, tay chân bị gò bó.
Kim Đan cũng không đánh tan được trọng giáp.
Nhưng mặc trọng giáp, lại có thể sát thương Kim Đan, cứ việc chưa hẳn trí mạng, chỉ khi nào thương thế tích lũy, liền không nói được.
Đây là Tu Đạo chiến tranh, mà không phải tu sĩ đơn đả độc đấu.
Góp gió thành bão, tích nhược thắng cường, mới là chiến tranh pháp tắc.
Về sau ba ngày, lại kinh lịch mấy trận to to nhỏ nhỏ chiến đấu, Thuật Cốt Bộ luôn luôn bị đánh bại, đã rời khỏi Ô Đồ Sơn Giới bên ngoài năm mươi dặm.
Mà đi qua những này chiến đấu, Lục Cốt cũng phát hiện, Đan Tước Bộ trọng giáp, cùng bọn hắn Thuật Cốt Bộ trọng giáp rèn đúc công nghệ khác biệt.
Đan Tước Bộ Uyên Cốt trọng giáp, kỹ nghệ rõ ràng càng thô ráp chút, dùng tài liệu cũng càng rẻ tiền, hơn nữa dấu vết rèn đúc, vậy mà đích thật là mới, không có bất kỳ cái gì tuế nguyệt cùng phong trần vết tích.
Ý vị này, những này trọng giáp, rất có thể là vừa vặn mới rèn đúc ra.
Bởi vì đẩy nhanh tốc độ, cho nên rất nhiều chi tiết làm rất tùy tiện.
Lục Cốt trong lòng khó có thể tin.
"Trên đời này, thật còn có người, có thể tạo ra ta Thuật Cốt Bộ tiên tổ chiến giáp? ! "
"Là ai? ! "
"Đan Chu? Là Xích Phong? Vẫn là những này tiểu sơn giới bên trong cái nào đó đúc giáp trưởng lão, lại hoặc là cái nào bộ lạc lưu lại truyền thừa? "
"Vẫn là nói......Là cái kia hất lên nhân bì, một mặt trắng nõn yêu ma Vu chúc? "
Lục Cốt ánh mắt hung lệ mà ngưng trọng.
Vì nghiệm chứng suy đoán này, sau đó trong chém giết, Lục Cốt liền nghĩ trăm phương ngàn kế, nghĩ "Cướp" Một bộ Uyên Cốt trọng giáp đến nghiên cứu một chút.
Nhưng loại thủ đoạn này, là thứ Mặc Họa đã chơi xong rồi.
Thuật Cốt Bộ cũng không có Mặc Họa những cái kia ly kỳ Trận pháp thủ đoạn.
Bởi vậy Lục Cốt nếm thử rất nhiều lần, nhưng căn bản khốn không được, cũng bắt không được người mặc Uyên Cốt trọng giáp Đan Tước Bộ Man binh.
Lục Cốt chỉ có thể tạm thời coi như thôi, đem tâm tư đặt ở trên chiến trường.
Thuật Cốt Chính bộ cũng không phải không có lực đánh một trận.
Lục Cốt thân là Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng, không phải hời hợt hạng người. Hắn đánh trận nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, cũng biết rõ không ít hạn chế trọng giáp binh chiến thuật.
Thêm chút suy tư sau, Lục Cốt liền quyết định, khai triển Man binh du kích, cùng tập kích đánh chớp nhoáng, đến cùng Đan Tước Bộ triền đấu.
Mà Thuật Cốt Chính bộ, cũng cơ hồ tập kết toàn bộ binh lực.
Lục Cốt tự thân lên trận cùng Xích Phong và Đan Chu chém giết.
Còn lại Thuật Cốt Bộ Kim Đan Man Tướng, bao quát Thuật Cốt Ngũ Quái, hết thảy hơn mười, cũng công kích phía trước.
Thuật Cốt Bộ lấy Kim Đan số lượng cùng binh lực, để đền bù Uyên Cốt trọng giáp số lượng thế yếu.
Chính diện tác chiến bên trong, Đan Chu cũng không có cách nào, ở Lục Cốt trong tay lại chiếm được tiện nghi.
Như thế song phương lại hao tổn chiến tầm mười ngày, cục diện nhất thời lại cầm cự được.
Thuật Cốt Bộ mắt thấy vừa chậm đi qua, Lục Cốt cũng dần dần làm tốt trường kỳ chiến chuẩn bị.
Nhưng không có bao lâu, một màn trong một trận chiến, lại cơ hồ trực tiếp phá hủy Lục Cốt đạo tâm.
Đan Chu vẫn là công kích phía trước, mà ở phía sau hắn trong trận doanh Uyên Cốt trọng giáp binh, chẳng biết lúc nào, đột nhiên lại thêm ra năm mươi cái.
Cộng lại, hết thảy một trăm bộ Nhị phẩm hai mươi văn Uyên Cốt trọng giáp!
Một trăm cái Uyên Cốt trọng giáp binh!
Lục Cốt vừa sợ vừa giận, tiếp theo thì cảm giác sâu sắc hoảng sợ.
Nửa tháng, lại trống rỗng thêm ra năm mươi bộ Uyên Cốt trọng giáp? !
Cái này hẳn thật là......Yêu ma thủ đoạn? !
Là viễn cổ yêu ma, ở giúp Đan Chu đánh trận?
Mặc Họa kia một trương trắng nõn trang nghiêm, không nhuốm bụi trần, nhưng thuần khiết không giống người, hiện lên ở Lục Cốt não hải.
Kim Đan hậu kỳ Đại tướng Lục Cốt, cũng cảm thấy một tia kinh khủng hàn ý.
Một trăm bộ tiên tổ Uyên Cốt trọng giáp, mặc tại Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ trên thân, ở Nhị phẩm sơn giới, cơ hồ đồng đẳng với một trăm cái Kim Đan, lực áp bách thực tế quá mạnh.
Cỗ thế lực này, cũng quá mức không hợp thói thường.
Mỗi một bộ tiên tổ chiến giáp, đều là tiên tổ "Di tặng", quý giá vô cùng.
Bây giờ vậy mà cùng rau cải trắng một dạng, xếp thành một hàng.
Cho dù Thuật Cốt Bộ, cũng chưa từng đánh qua loại này "Xa xỉ" Trận.
Thuật Cốt Bộ tất cả mọi người, tâm thái đều có chút sụp đổ, thậm chí tín ngưỡng cũng bắt đầu dao động.
Bọn hắn bắt đầu hoài nghi bọn hắn tiên tổ, đến cùng phải hay không bọn hắn tiên tổ.
Mà Đan Chu, khi lấy được Mặc Họa "Man giáp chi viện" Sau, cũng có không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
Nhưng Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân thần kỳ, hắn sớm có đoán được, bởi vậy mặc niệm một câu "Tiên sinh anh minh" Về sau, liền suất lĩnh lấy trọng giáp Man binh, đối với Thuật Cốt Bộ triển khai phản công.
Sau đó chiến đấu, cũng không có cái gì huyền niệm.
Thuật Cốt Bộ thua trận liên tục.
Lục Cốt cứ việc kinh nghiệm tác chiến phong phú, nhưng không bột đố gột nên hồ, ở tình huống Man giáp quân bị cách xa như thế, cũng chỉ có thể lại lui.
Đại khái kinh lịch nửa tháng chiến đấu, Ngột Sát Sơn Giới hơn phân nửa địa bàn, lại lần nữa bị Đan Tước Bộ cùng Ô Đồ đồng minh đoạt lại.
Lục Cốt thối lui đến Ngột Sát Sơn Giới phía tây.
Song phương vẫn là lấy "Vu Phong Lĩnh" Làm ranh giới, giằng co với nhau.
Thế cục cùng trước đó giống nhau như đúc.
Chỉ bất quá, trước đó là Lục Cốt công, Đan Chu thủ.
Bây giờ công thủ nghịch chuyển, công là có Uyên Cốt trọng giáp binh lực gia trì Đan Chu, thủ thì là Lục Cốt.
Đan Chu không phải là không thể tiếp tục công, cũng không phải không thể thắng, chỉ là có Vu Phong Lĩnh chỗ cách, cho dù thắng, công đi qua, chiếm địa bàn, cũng thủ không được.
Bọn hắn trọng giáp binh lực tuy mạnh, nhưng nhân số là không bằng Thuật Cốt Bộ.
Công chiếm địa bàn về sau, không có sung túc binh lực đóng giữ.
Nếu là phân tán, lại sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận.
Mà Thuật Cốt Bộ cũng không có cách nào lại lui.
Lại rút, liền rời đi Ngột Sát Sơn Giới, trở lại nguyên bản Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới.
Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới, bây giờ nạn đói hoành hành, chiến hỏa lan tràn, bọn hắn trở về muốn cùng cái khác Tam phẩm đại bộ lạc chém giết, thụ nạn đói uy hiếp, đồng dạng cũng là cái tử cục.
Cho nên, Lục Cốt chỉ có thể cố thủ không lùi.
Mặc Họa sau khi suy tính, cũng không có nhường Đan Chu ép sát, để tránh Thuật Cốt Bộ chó cùng rứt giậu, cùng bọn hắn tử chiến.
Như thế ai cũng không chiếm được tiện nghi.
Hơn nữa, Thuật Cốt Bộ trú đóng ở Ngột Sát Sơn Giới, đối với Mặc Họa mà nói, kỳ thật cũng là một chuyện tốt.
Bởi vì cứ như vậy, Thuật Cốt Bộ liền thành một cái "Vùng hòa hoãn".
Sau này bất luận cái gì bộ lạc, muốn từ ngoại giới tiến công Ngột Sát Sơn Giới, thậm chí xâm chiếm Ô Đồ Sơn Giới, đều phải trước vượt qua Lục Cốt bộ hạ Thuật Cốt Chính bộ.
Thuật Cốt Bộ cũng liền thành, Mặc Họa chống cự ngoại giới xâm lược, đạo thứ nhất "Phòng tuyến".
Là bánh bao nhân thịt bên trong kia phiến thịt.
Thế là, ở Mặc Họa ngầm đồng ý, cùng Lục Cốt bất đắc dĩ lựa chọn phía dưới, Thuật Cốt Chính bộ cùng Đan Tước Bộ lợi dụng Vu Phong Lĩnh làm ranh giới, lưỡng túc đỉnh lập.
Mặc Họa cho Lục Cốt thở dốc chỗ trống.
Lục Cốt cũng kiêng kị Đan Tước Bộ trọng giáp binh, không còn dám quy mô xâm chiếm.
Khẩn trương chiến cuộc, liền ở loại này vi diệu đối lập bên trong, tạm thời chậm lại.
......
Nhưng ở trong loại này hòa hoãn không khí, Mặc Họa lại một chút cũng không đình chỉ rèn đúc "Uyên Cốt trọng giáp" Kế hoạch.
Trận chiến đấu này, nhường Mặc Họa trực quan nhìn thấy, "Man giáp" Ở trong Đại Hoang bộ lạc chiến tranh tầm quan trọng.
Nhất là, Thuật Cốt Bộ tiên tổ truyền thừa, bộ này Uyên Cốt trọng giáp.
Ở hai mươi văn Tuyệt Trận gia trì hạ, nhiều một bộ trọng giáp, liền có thể làm một cái Trúc Cơ đỉnh phong Man binh, biến thành "Kim Đan".
Đây cơ hồ là binh lực "Chất biến".
Trận pháp, chính là Tu Giới đệ nhất sức sản xuất.
Trận pháp gia trì hạ Man giáp, tất nhiên quyết định chiến tranh tương lai.
Bởi vậy, Mặc Họa trút xuống đại lượng đại giới, vùi đầu vào trọng giáp rèn đúc bên trong.
Trước đó từ Thuật Cốt Bí Bộ bên trong, giành được đại bộ phận Man giáp vật liệu, cũng đều dùng để rèn đúc loại này, Thuật Cốt tiên tổ bí truyền Uyên Cốt trọng giáp.
Mà chuyện này, cũng dẫn tới Đan Chu đám người nỗi lòng khác nhau.
Bọn hắn cũng không chất vấn, rèn đúc trọng giáp chuyện này.
Bọn hắn chỉ là mười phần nghi hoặc, vì cái gì...... "Vu tiên sinh" Có thể rèn đúc ra Thuật Cốt Bộ tiên tổ trọng giáp?
Đây chính là ở Thuật Cốt Bộ nội bộ, đều đã thất truyền rèn đúc pháp.
Đối với bất luận cái gì bộ lạc mà nói, đây đều là đã không thể tái hiện tuyệt mật.
Mà Mặc Họa tựa hồ, dễ như trở bàn tay liền đánh cắp phần này tuyệt mật......
Vu tiên sinh cùng Thuật Cốt Bộ, đến tột cùng có quan hệ gì?
Hắn lại là làm sao học được, loại này trọng giáp rèn đúc chi pháp ?
Thật chẳng lẽ chỉ là, bắt một người đến nghiên cứu một chút, liền có thể học xong a?
Liên quan đến loại này bộ lạc tuyệt mật, bất luận cái gì bộ lạc tu sĩ, cũng không thể không mẫn cảm, không cảnh giác.
Chính là Đan Chu, nhìn xem Mặc Họa nhãn thần, đều có một tia "Lo lắng".
Ở một lần bộ lạc nghị sự đại hội, Xích Phong nhịn không được ở trước mặt đem sự nghi ngờ này hỏi lên:
"Vu tiên sinh, ngài là làm sao biết......Thuật Cốt Bộ tiên tổ trọng giáp rèn đúc chi pháp ?"
Xích Phong sắc mặt, có chút ngưng trọng.
Bởi vì Mặc Họa cái này Vu chúc, đã "Cường đại" Đến, nhường hắn đều cảm thấy không thể nào hiểu được tình trạng.
Loại này "Cường đại", không phải là tu vi trên, loại kia trực quan cường đại, mà là......Rất mịt mờ, nhường người căn bản không nghĩ ra, thậm chí khiến người ta cảm thấy quỷ dị cường đại.
Biết được Thiên Cơ, nhìn rõ nhân tâm, không sợ tà ma, không sợ sinh tử.
Bây giờ, chính là ngay cả cổ lão, phủ bụi ở trong Đại Hoang lịch sử, tiên tổ Man giáp rèn đúc chi pháp, cũng có thể "Phục hồi" Ra.
Đây chẳng phải là mang ý nghĩa, cái khác bộ lạc huyền bí, cũng sẽ bị hắn nhìn trộm?
Đan Tước Bộ......Cũng không có khả năng may mắn thoát khỏi?
Cái này khiến Xích Phong rất không có cảm giác an toàn.
Mặc Họa trả lời, cũng rất đơn giản:
"Ta không biết. "
Xích Phong sửng sốt một chút, những người khác có chút kinh ngạc.
Mặc Họa liền một mặt nghiêm túc: "Ta nói qua, cá nhân ta cảnh giới, tu vi, Vu pháp, đều không có gì cái gọi là. "
"Ta là người thụ Thần Chủ‘ chúc phúc’, ta hết thảy thủ đoạn, đều đến từ Thần Chủ ban ân, là Thần Chủ vĩ lực hiện ra......"
"Ta không rõ sự tình, chỉ cần hướng Thần Chủ cầu vấn. "
"Chuyện ta giải quyết không được, chỉ cần hướng Thần Chủ cầu giải. "
"Ta muốn pháp môn, chỉ cần hướng Thần Chủ cầu lấy. "
"Chỉ cần ta đối với Thần Chủ tín ngưỡng, đầy đủ thành kính, chỉ cần Thần Chủ, chiếu cố tại ta, tự sẽ đem hết thảy ban cho ta. "
"Thành kính tín ngưỡng, là ta hết thảy năng lực nơi phát ra."
"Trừ cái đó ra, dù là ta là cái‘ phế vật’ cũng không quan trọng, Thần Chủ hội ban thưởng ta hết thảy vĩ lực. "
"Cho nên......"
Mặc Họa thần sắc trang nghiêm, nhìn về phía Xích Phong, "Ngươi hỏi ta, ta làm thế nào biết, Thuật Cốt Bộ tiên tổ đúc giáp chi pháp......"
"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta không biết. "
"Là Thần Chủ nhường ta biết, cho nên ta mới biết được. "
"Mà ta, chỉ là một cái Vu chúc, tu vi của ta thậm chí chỉ có Trúc Cơ, ta truyền đạt, chỉ là Thần Chủ uy danh......"
"Bởi vì Thần Chủ, không gì không biết, không gì làm không được......Cho nên ta mới có thể biết ta không nên biết đến bí mật, ta mới có thể hiện ra, siêu thoát tại năng lực ta bên ngoài ‘ thần tích’......"
"Đây hết thảy, là Thần Chủ ban ân. "
Mặc Họa trong giọng nói, lộ ra không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng thành kính.
Xích Phong đám người trong lòng rung động.
Bọn hắn cũng bởi vậy minh bạch, bọn hắn không hiểu chân tướng, thông hiểu Vu chúc yếu nghĩa.
Đó chính là "Tín ngưỡng".
Chỉ cần tín ngưỡng, liền có vô cùng vĩ lực.
Mặc Họa trong mắt bọn hắn, tầng kia gần như quỷ dị sắc thái, dần dần rút đi.
Thay vào đó, là một cái thành kính, thuần khiết, tín ngưỡng Thần Chủ, đồng thời có thể thay thế Thần Chủ trên thế gian hành tẩu, "Phổ thông" Tu sĩ.
Hắn những cái kia bản sự, đều không phải là của chính hắn.
Mà chỉ là Thần Chủ "Ban thưởng" Cho hắn.
Xích Phong đám người trong lòng đối với Mặc Họa kiêng kị, dần dần trừ khử.
Dù sao từ năng lực cá nhân mà nói, ở không có Thần Chủ chúc phúc điều kiện hạ, Mặc Họa cũng liền chỉ là cái "Người bình thường".
Cái này khiến Mặc Họa hình tượng, trong lúc vô hình càng "Thân thiết" Không ít.
Nhưng cái này lại không chút nào ảnh hưởng, Xích Phong bọn người đối với Mặc Họa kính trọng.
Nếu là một cái yêu nghiệt, đạt được Thần Chủ chúc phúc, đồng thời không có gì.
Nhưng nếu là một cái tư chất phổ thông tu sĩ, bởi vì tín ngưỡng kiên định, mà đạt được Thần Chủ chúc phúc, có các loại Thần Minh vĩ lực, lúc này mới khiến người kính ngưỡng.
Đây là người "Bình thường", bởi vì tín ngưỡng mà đúc thành "Vĩ đại".
Không duy Đan Chu, chính là Xích Phong, còn có một đám bộ lạc tù trưởng cùng trưởng lão, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, đều nhiễm lên một tầng kính ngưỡng quang trạch.
Thậm chí Thiết Thuật Cốt cùng A Đả Cốt, hai cái này Thuật Cốt Bộ tộc nhân, nghe Mặc Họa lời nói này, nhìn xem Mặc Họa thiên nhân thánh khiết trang nghiêm khuôn mặt, đều trong nháy mắt sinh ra một cỗ bản thân hoài nghi.
Phảng phất bọn hắn bộ lạc tín ngưỡng, là sai.
Bọn hắn cung phụng đồ vật, là giả.
Chỉ có Mặc Họa tín ngưỡng, mới là đúng.
Chỉ có Mặc Họa Thần Chủ, mới thật sự là Thần Minh.
Hai người sững sờ, sau đó lập tức lấy lại tinh thần, đồng loạt lắc đầu, đem cái này tia "Đại bất kính" Suy nghĩ, khu trục ra não hải.
Nhưng hai người đều không có ý thức được, bọn họ trong tâm chỗ sâu đối với Thuật Cốt Man Thần tín ngưỡng, có một tia vết rách.
Ở trang trọng bầu không khí bên trong.
Thần tình nghiêm túc Mặc Họa, trong lòng thì bất đắc dĩ thở dài.
Quả nhiên, vô luận tới nơi nào, đều là ra mặt xà nhà trước nát.
Dù là Vu chúc cũng giống như vậy.
Phải học được giấu đi mũi nhọn, đơn giản vụng về, không thể để người khác biết ngươi lợi hại, không thể để cho người đố kỵ ngươi, muốn để người khác biết, chính ngươi năng lực cũng không mạnh.
Đồng thời cũng muốn để người ta biết, ngươi có đại khí vận gia thân, có "Thần Minh" Chúc phúc.
Dạng này người khác chẳng những không hội kiêng kị ngươi—— bởi vì bản thân ngươi, là cái người vô năng.
Đồng thời người khác cũng không dám tổn thương ngươi—— bởi vì ngươi có Thần Minh phù hộ.
Mặc Họa lại tiến một bước tìm tòi đến làm "Vu chúc" Quyết khiếu, đối với như thế nào để trở thành một "Thần côn" càng thêm vĩ đại, có khắc sâu hơn tâm đắc.
Thuật Cốt Bộ "Tiên tổ trọng giáp" Chuyện này, cứ như vậy bị Mặc Họa hồ lộng qua.
Cơ hồ tất cả mọi người tin tưởng, đây là Thần Chủ đại nhân, ban cho Vu Chúc đại nhân pháp môn.
Bọn hắn tuân theo Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh, rèn đúc trọng giáp, chính là ở tôn kính Thần Chủ đại nhân gợi ý.
Cứ như vậy, liền cái gì cũng có thể giải thích được.
Nhân lực có khi tận, nhưng Thần Chủ lại không gì làm không được.
Người làm không được sự tình, chỉ cần mượn cớ "Thần" Danh nghĩa, hết thảy liền đều hợp lý.
Mà trừ rèn đúc Man giáp bên ngoài, Mặc Họa cũng tiếp tục mượn "Vu chúc" Chi danh, bắt đầu cái khác trù bị.
Hắn bắt đầu một lần nữa chỉnh biên bộ lạc, bắt đầu một lần nữa huấn luyện Man binh, thừa dịp điểm này thời gian rảnh rỗi này, tích súc lực lượng.
Mặc Họa cũng bắt đầu ở các bộ lạc bên trong, tìm kiếm có thiên phú, thích hợp học Trận pháp Man tu.
Đồng thời để bọn hắn không biết ngày đêm, học tập Trận pháp.
Những người này, Mặc Họa chuẩn bị tương lai muốn dùng để chống đỡ nạn đói.
Hắn quá thiếu người mới.
Vô luận là Man binh, Vu tu, hay có thể họa Trận pháp Man tu, đều quý giá khó được.
Mặc Họa trong lòng cảm giác cấp bách, càng ngày càng mãnh liệt.
Nhất định phải nhanh thành lập, không hề đứt đoạn lớn mạnh chính mình thế lực, dạng này mới có thể đi làm càng nhiều sự tình.
Đi ngăn chặn nạn đói, tìm kiếm Thao Thiết Chi Lực đầu nguồn.
Đi chinh chiến bộ lạc, ăn mạnh hơn Man Thần.
Nếu là có thể sớm một chút, ăn vào hai mươi bốn văn, chính mình nói không chừng thật liền có thể trước một bước... bước qua Kết Đan cánh cửa.
Mà theo thời gian trôi qua, Mặc Họa thế lực đang dần dần củng cố, binh lực của hắn cũng ở từng ngày mạnh lên......