Chương 900: ứng mộng
Thần Tủy quả thật là đồ tốt!
Mặc Họa ở trong lòng suy nghĩ một chút.
Từ Hạ tỷ tỷ nơi đó đạt được tin tức cũng biết, cái này Ma Tông mười cái Kim Đan Ma Tu đầu mục trên thân, đại khái suất đều có giấu một bộ Thần Hài.
Thần Hài gửi thân, là Tà Thần đối với Kim Đan Ma Tu "Chúc phúc".
Đồng thời cũng là ở đem những này Kim Đan Ma Tu, xem như "Khôi lỗi".
Mà đối với Mặc Họa mà nói, những này Kim Đan Ma Tu, đồng dạng là dự trữ lấy Thần Tủy "Túi trữ vật".
Chỉ cần giết những này Kim Đan Ma Tu, liền có biện pháp làm tới Thần Tủy.
Nhưng là......
Mặc Họa trong lúc nhất thời cũng có chút không phân rõ, rốt cuộc là giết Kim Đan Ma Tu, kiếm lời Thần Tủy lại càng dễ......Vẫn là trảm Tà Thai, luyện Thần Tủy càng đơn giản?
Vô luận giết Kim Đan, vẫn là trảm Tà Thai, tựa hồ cũng không phải là chuyện dễ dàng.
Thậm chí khách quan mà nói, trảm Tà Thai khả năng còn càng "Thiết thực" Chút—— chí ít hắn hiện tại đã thiết thiết thực thực, từng bước một, đi ở "Trảm Tà Thai" Trên đường.
Mà giết Kim Đan Ma Tu......Không chỉ có nguy hiểm, biến số còn nhiều.
Kim Đan cảnh Cố thúc thúc mệnh đều kém chút chơi mất, chớ nói chi là bản thân một cái nho nhỏ Trúc Cơ.
Tam phẩm Châu Giới, Kim Đan ở giữa sát cục, không có hắn nhúng tay chỗ trống.
Muốn thông qua giết Kim Đan, luyện Thần Tủy, cơ hồ là si tâm vọng tưởng.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Nhưng chuyện này, lại không tốt mặc kệ.
Bởi vì còn có Cố thúc thúc nguyên nhân ở.
Cố thúc thúc đi theo bản thân "Hỗn" Quá lâu, rất nhiều chuyện, hắn đều có nhúng tay, trên thân dính quá nhiều nhân quả, lúc này mới bị Tà Thần thế lực để mắt tới, mới có Kim Đan cảnh Ma Tu, thà rằng tự bạo Kim Đan, cũng muốn cùng hắn đồng quy vu tận......
Tuy nói Cố thúc thúc tự mình nói qua, hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, chỗ chức trách, truy nã tà ma tu sĩ, là hắn thuộc bổn phận sự tình.
Nhưng thật muốn nói đến, trong này khẳng định cũng có mình duyên cớ.
Nếu không có bản thân cái này "Ngôi sao tai họa", Cố thúc thúc nghĩ đến cũng không hội ở Tà Thần trong cục, liên lụy là sâu như vậy.
Trước đó ở Nhị phẩm Châu Giới, truy nã Nhị phẩm đỉnh phong Tội Tu còn tốt.
Hiện tại hắn một cái Kim Đan sơ kỳ Điển Ti, muốn ở tam phẩm Châu Giới, cùng hơn mười Kim Đan Ma Tu tọa trấn khát máu Ma Tông, minh tranh ám đấu.
"Gió thổi đến, cuốn máu đi", không chừng ngày nào một cái không chú ý, mạng nhỏ liền không còn.
Mặc Họa thở dài.
Cố thúc thúc cho dù lạnh như băng, nhưng là cái người tốt, chết rất đáng tiếc.
"Vậy có hay không biện pháp, khả năng giúp đỡ Đạo Đình Ti săn giết Kim Đan Ma Tu, bảo hộ Cố thúc thúc an toàn, thuận tiện còn có thể kiếm chút Thần Tủy đây? "
Đương nhiên, Thần Tủy là tại thứ yếu.
Bản thân chủ yếu là lo lắng Cố thúc thúc an nguy.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, có thể suy tư hồi lâu, vẫn là vô kế khả thi.
Tu vi là tu sĩ ở giữa tường đồng vách sắt "Hàng rào".
Rất nhiều chuyện, tu vi không đủ, chính là không được, làm thế nào đều không được.
Chớ nói chi là, Trúc Cơ trung kỳ cùng Kim Đan so sánh, thật là chênh lệch quá lớn.
Mặc Họa lắc đầu.
Chuyện này vẫn là chỉ có thể tạm thời gác lại, hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng, yên lặng chúc Cố thúc thúc về sau có thể gặp dữ hóa lành......
Hắn thực tế là lực bất tòng tâm.
......
Về sau Mặc Họa lại tu hành hai ngày, liền đến bảy ngày kỳ hạn.
Hắn lại muốn đi Hậu Sơn, tìm lão tổ học kiếm.
Nhưng lần này, coi như Mặc Họa chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị hoàn tất, thành thành thật thật ngồi ở Đệ Tử Cư bên trong, chờ lấy lão tổ "Mở cửa", đem bản thân tiếp nhận đi thời điểm.
Trước mặt hư không không có chút rung động nào, thật lâu không có động tĩnh.
"Chuyện gì xảy ra? " Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Lão tổ hẳn là quên thời gian ?
Không có khả năng a......
"Vẫn là nói, lão tổ hắn xảy ra điều gì ngoài ý muốn? "
Mặc Họa tâm tình có chút ngưng trọng.
Hắn lại chờ một hồi, có thể trước mặt vẫn là không hề có động tĩnh gì, ngay tại Mặc Họa coi là, đêm nay lão tổ không hội lại bắt hắn đi qua học kiếm thời điểm.
Hư không rốt cục bắt đầu lấp lóe.
Một đạo đen nhánh thâm ảo vết nứt không gian xuất hiện, một con khô gầy đại thủ duỗi ra, hao ở Mặc Họa cổ áo.
Tràng cảnh thay đổi ở giữa, Mặc Họa lại đi tới Kiếm Trủng.
Mặc Họa tập trung nhìn vào, Hậu Sơn vẫn là cái kia Hậu Sơn, Kiếm Trủng vẫn là cái kia Kiếm Trủng.
Kiếm Trủng bên trong khô tọa Độc Cô lão tổ, tựa hồ cũng cùng thường ngày, không có gì dị thường.
"Luyện kiếm đi. "
Độc Cô lão tổ thanh âm, hoàn toàn như trước đây trầm thấp mà khàn khàn, cổ lão như đêm tối khô thạch.
Mặc Họa chần chờ một lát, hỏi: "Lão tổ, ta luyện cái gì kiếm chiêu đây? "
Hắn hiện tại, đã học được Trảm Thần Kiếm.
"Bắt đầu lại từ đầu, đem ta dạy cho ngươi, đều một lần nữa luyện lại một lần. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Từ đầu luyện? "
Độc Cô lão tổ gật đầu, "Lấy Trận thay Kiếm, mở ra lối riêng, đây là chuyện tốt. Nhưng Kiếm Đạo cơ sở, cũng ko được quên, trình độ nhất định, Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, dù sao cũng là cái kiếm quyết. Luyện nhiều một chút kiếm, tổng không có chỗ xấu. "
Mặc Họa cảm thấy cũng có đạo lý, liền gật đầu.
Hắn loại này "Gian lận" Thức Thần Niệm Hóa Kiếm, cho dù mười phần phù hợp bản thân muốn đi "Đạo", nhưng nguyên bản Kiếm Pháp chi đạo, cho dù không tinh thông, cũng phải có nắm giữ.
Thế sự thấu hiểu đều là học vấn.
Tu đạo cũng là dạng này, Trận Pháp cùng Kiếm Pháp, đều có thâm ảo môn đạo.
Tốt nhất có thể không ngại cực khổ, không sợ vụn vặt, từ cơ sở bắt đầu, đều nhiều học.
Chỉ là, lão tổ thái độ, đều khiến Mặc Họa cảm thấy có chút không hài hòa.
Tựa hồ lão tổ......Là ở cố kỵ cái gì?
Mặc Họa không tốt truy vấn, chỉ có thể vùi đầu tiếp tục luyện kiếm.
Cứ như vậy, hắn phảng phất lại trở lại lúc trước, như cũ cước đạp thực địa, từ kiếm chiêu bắt đầu, từng bước một bắt đầu luyện kiếm.
Hơn nữa luyện, vẫn là Thể Tu loại Kiếm Pháp chiêu thức.
Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể luyện một chút chiêu thức, uy lực không mạnh, chỉ coi cường thân kiện thể.
Luyện hơn một canh giờ, thời gian liền đến, Mặc Họa muốn rời khỏi.
Độc Cô lão tổ trầm mặc một lát, bỗng nhiên lấy tay điểm cái trán, mượn một sợi Kiếm Ý, trên mặt đất vẽ một vòng tròn.
Cái này vòng lên, Kiếm Ý thâm bất khả trắc, đem Mặc Họa cùng chính hắn, đều bao bọc ở trong vòng.
Độc Cô lão tổ lúc này mới lên tiếng hỏi:
"Mặc Họa......"
Hắn ngừng một lát, chậm rãi mở miệng hỏi, thanh âm phát lạnh: "Lần trước ngươi qua đây, ta đều dạy ngươi cái gì? "
Mặc Họa giật mình, sau đó con ngươi thu nhỏ lại, châm chước nói:
"Lão tổ, ngài dạy ta tự chém Mệnh Hồn pháp môn, trảm tiểu ngã, ngộ bản nguyên, làm Kiếm Đạo thuế biến, vì chứng Đại Đạo. "
Độc Cô lão tổ nghe vậy, nửa ngày trầm mặc không nói.
Mặc Họa do dự một chút, rốt cục vẫn là đem "Thái thượng trảm tình" Bốn chữ, nuốt xuống, hỏi:
"Lão tổ, có cái gì không đúng a? "
Độc Cô lão tổ không có trả lời, mà là thần sắc nghiêm nghị, thậm chí ngưng trọng phải có điểm đáng sợ, mở miệng nói:
"Mặc Họa, ngươi phải nhớ kỹ, từ nay về sau, ta dạy cho ngươi bất kỳ vật gì, ngươi đều không cần tin hết, mọi thứ tự thân suy nghĩ cân nhắc, thủ trụ bản tâm......"
Mặc Họa nhíu mày, "Lão tổ......"
Không đợi hắn hỏi cái gì, Độc Cô lão tổ trên mặt ngưng trọng, nháy mắt biến mất, thần sắc lại trở nên lạnh nhạt, phảng phất thế gian hết thảy ngoại vật, đều không thể ảnh hưởng.
Không vui không buồn, vô chấp vô niệm.
Mặc Họa yên lặng ngừng lại lời nói.
Độc Cô lão tổ ngón tay vạch một cái, đem bản thân vừa mới vẽ xuống "Kiếm vòng" Phá vỡ, nâng lên hờ hững đôi mắt nhìn về phía Mặc Họa:
"Ta vừa mới, đều dạy ngươi cái gì? "
Mặc Họa trầm mặc một lát, nói "Lão tổ, ngài dạy ta tự chém Mệnh Hồn pháp môn. "
Độc Cô lão tổ gật đầu, "Rất tốt, hảo hảo học. "
Mặc Họa không còn nói cái gì, cung kính thi lễ một cái:
"Kia lão tổ, ta trước cáo từ. "
Độc Cô lão tổ đạm mạc ánh mắt, nhìn Mặc Họa, lộ ra một tia cổ quái "Thưởng thức", sau đó phá vỡ hư không, đem Mặc Họa đưa tiễn.
Kiếm Trủng bên trong, như cũ lưu lại Độc Cô lão tổ một người.
Thân ảnh của hắn, càng ngày càng tịch liêu, thậm chí có vẻ hơi còng lưng.
Thê lãnh ánh trăng vừa chiếu, càng lộ vẻ thê lương.
Mà thần sắc của hắn, cũng lâm vào trong mâu thuẫn, một hồi âm lãnh, một hồi mê mang, một hồi chau mày, một hồi lại tựa như giấy trắng, một điểm cảm xúc không có.
Ngay tại những này cảm xúc xen lẫn phía dưới, Độc Cô lão tổ khổ sở nói:
"Ta không nên dạy......Ngay từ đầu, liền thứ gì đều không nên dạy hắn......"
"Sư đệ là đúng, ta......Lại làm sai. "
"Thần Niệm Hóa Kiếm, không thể học......"
"Những vật kia, cũng một điểm không thể dính, nguyên bản đều phong ấn được hảo hảo, là ta, thay bọn hắn, mở cửa......"
"Ta thay bọn hắn, tìm một mầm mống tốt......"
"Nếu là không học, chuyện gì đều không hội có, nhưng một khi học......Kiếm càng mạnh, ma cũng càng mạnh, trảm không hết......"
"Là lỗi của ta. "
"Môn này kiếm quyết, đích xác hẳn là bị phong cấm, hẳn là theo ta cùng một chỗ, chôn ở cái này Kiếm Trủng bên trong, hóa thành xương khô, hóa thành bụi bặm. "
"Ta......"
Độc Cô lão tổ nói đến đây, mãnh liệt ho khan, khuôn mặt một trận vặn vẹo, ngũ quan hóa thành hư vô, tựa như một người không có khuôn mặt.
Có thể trên mặt của hắn, rõ ràng không có ngũ quan, chỉ có da người, lại lộ ra rõ ràng tiếu dung:
"Ta dạy rất khá! "
"Hạt giống đã chôn xuống......"
"Hắn bắt đầu học, ta có thể cảm giác được, hắn đã bắt đầu trảm......"
"Trảm đi, nhanh lên trảm, đem tự ngã trảm, đem nhân tính trảm, đem hết thảy tình duyên, nhân quả, tất cả đều trảm......"
"Độc Cô lão tổ" Thấp giọng nở nụ cười, thanh âm quỷ dị, thư hùng không phân biệt, tựa như Cửu U phía dưới quỷ quái, ở Kiếm Trủng ở giữa quanh quẩn.
......
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn cảm thấy Độc Cô lão tổ lão nhân gia ông ta, hẳn là thật xảy ra chút vấn đề.
Nhưng đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, hắn cũng nói không nên lời.
Hắn cái này tu vi, cùng Kim Đan còn ngăn cách tòa núi lớn, chớ nói chi là Vũ Hóa phía trên Động Hư.
Mấu chốt là, hắn cũng không biết bản thân có thể làm cái gì, tùy tiện nhúng tay, rất có thể vẽ rắn thêm chân, làm tình huống trở nên càng hỏng bét.
Mặc Họa trầm tư hồi lâu, vẫn cảm thấy, trước mắt chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.
Hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy.
Độc Cô lão tổ sự tình, lão tổ chính hắn như giải quyết không được, bản thân cũng khẳng định không được đùa.
Bản thân vẫn là cẩn tuân lão tổ phân phó, hảo hảo luyện kiếm đi.
Nhưng là luyện kiếm mà nói......
Mặc Họa nhớ tới vừa mới a lão tổ đối với hắn dặn dò câu kia:
"Từ nay về sau, ta dạy cho ngươi bất kỳ vật gì, ngươi đều không cần tin hết, mọi thứ tự thân suy nghĩ cân nhắc, thủ trụ bản tâm......"
Không cần tin hết, tự thân suy nghĩ, thủ trụ bản tâm......
Mặc Họa nghĩ lại một chút, lập tức ý thức được, lão tổ rất có thể chính là mịt mờ đang nhắc nhở hắn, một chút pháp môn, phải cẩn thận tu.
Nhất là môn kia, không biết có phải hay không lão tổ truyền cho hắn "Thái Thượng Trảm Tình Đạo".
"Còn tốt bản thân cẩn thận, lưu lại cái tâm nhãn......"
Mặc Họa yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Hơn nữa hiện tại nhớ tới, bản thân tu pháp, cũng đích xác không có vi phạm lão tổ "Không cần tin hết, tự thân suy nghĩ, thủ trụ bản tâm" Mấy chữ này.
Hẳn là còn tốt......
Mặc Họa lại cân nhắc một hồi, nhưng Động Hư phương diện đồ vật, tựa như đỉnh núi mây mù, mê mê mang mang, dòm không rõ hư thực.
Mặc Họa thở dài, cũng chỉ có thể trước coi như thôi.
Sau đó Mặc Họa vẫn là trước sau như một, ấn kế hoạch của mình, tu đạo luyện kiếm, đem "Trảm Thần Kiếm" Cùng "Trảm Tình Đạo" Cùng một chỗ tu.
Ngày bình thường, hắn cái này Trúc Cơ trung kỳ tiểu sư huynh, cũng hội cùng Trúc Cơ hậu kỳ tiểu sư đệ nhóm, cùng tiến lên Thái Hư Môn Trúc Cơ hậu kỳ tu đạo chương trình học.
Có rảnh, hắn liền đi nhìn Du Nhi.
Du Nhi từ lần trước ở Cố Gia bị kinh sợ, làm lần ác mộng, tinh thần liền không quá tốt.
Du Nhi gian phòng bên trong.
Mặc Họa ở Du Nhi bên giường, bày ra một chút Thần Đạo Trận Pháp, lại nhóm lửa một cây, hắn từ Mai tiên sinh nơi đó lấy được an thần hương.
Tĩnh mịch hương khí, tràn ngập ở trong phòng bốn phía.
"Ngươi bị kinh sợ dọa, Thần Hồn bất ổn, những ngày này liền chớ học Trận Pháp, nghỉ ngơi nhiều hạ, qua một thời gian ngắn, lại đem rơi xuống công khóa bù lại. " Mặc Họa ôn thanh nói.
Du Nhi khéo léo nhẹ gật đầu, "Tốt, Mặc ca ca. "
Mặc Họa cười cười, quay người muốn rời khỏi, Du Nhi lại đột nhiên bắt lại hắn vạt áo, "Mặc ca ca......"
Mặc Họa quay đầu lại, thần sắc ôn hòa nói: "Như thế nào? Còn sẽ gặp ác mộng a? "
Du Nhi khe khẽ lắc đầu, nhưng gặp hắn thần sắc, vẫn còn có chút nghĩ mà sợ.
Mặc Họa liền sờ sờ đầu của hắn, "Không có việc gì, ta cùng ngươi một hồi, ngươi an tâm đi ngủ. "
"Ân. " Du Nhi khẽ gật đầu một cái.
Sau đó Du Nhi liền nhắm mắt lại.
Hắn khuôn mặt nho nhỏ, bộ dáng cũng tuấn tiếu, nhắm mắt lại tựa như một con dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu con cừu nhỏ.
Cũng không có bao lâu, Du Nhi lại mở mắt ra, thanh tịnh trong con ngươi, giống nai con lộ ra nồng đậm bất an.
Mặc Họa giật mình, hỏi: "Như thế nào ? "
Du Nhi ngập ngừng nói: "Mặc ca ca, ngươi sẽ gặp chuyện a? "
Mặc Họa có chút không hiểu, "Chuyện gì? "
Du Nhi nói "Chính là......Sẽ gặp phải nguy hiểm a? "
Mặc Họa có chút hoang mang, nhưng vẫn là nói "Bất luận kẻ nào, đời này, đều sẽ gặp được nguy hiểm, ta cũng đã gặp qua rất nhiều nguy hiểm, bất quá đều xem như biến nguy thành an. Cho nên loại sự tình này, cũng không cần quá để ý. "
"Ân. " Du Nhi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhìn Du Nhi, nhẹ giọng hỏi: "Du Nhi, ngươi có phải hay không, có tâm sự gì? "
Du Nhi sắc mặt trắng bệch, cắn chặt môi, một lát sau, mới chậm rãi nói:
"Mặc ca ca, ta là......Thần Thai a? "
Mặc Họa con ngươi đột nhiên co rụt lại, đáy lòng có chút bốc lên ý lạnh, nhưng thanh âm vẫn là tận lực ôn hòa nói:
"Đây là ai nói cho ngươi ? "
Du Nhi lắc đầu, "Không ai nói với ta, là......Ta ở trong mơ nghe được......"
"Mộng? "
"Ân, " Du Nhi đạo, "Ngày đó ở Cố Gia, Cố Cữu Cữu đột nhiên trở nên rất đáng sợ, ánh mắt của hắn là đen, còn có đỏ, nhìn ta một chút, ta liền gặp ác mộng. "
"Mặc ca ca ngươi sau khi đến, ta tốt hơn nhiều......Nhưng về sau, vẫn là đứt quãng, lại gặp một chút ác mộng. "
"Trong mộng, tựa hồ có rất nhiều ngọn núi, có rất nhiều yêu quái, đẫm máu......"
"Tựa hồ, còn có người đang nói chuyện......"
"Bọn hắn nói cái gì, cái gì muốn tỉnh, cái gì con thỏ, cái gì khóc, cái gì nhất sơn nhất thủy nhất nhân......"
"Còn nói có rất nhiều người muốn chết......Máu muốn chảy thành sông, xương cốt muốn trải thành cao lầu, thịt người muốn dựng thành thành trì, muốn tất cả đều nối liền....."
"Bọn hắn còn nói, làm những sự tình này, đều là bởi vì ta......"
"Bởi vì ta, muốn hại chết tất cả mọi người, tất cả mọi người muốn chết......"
Du Nhi sắc mặt càng ngày càng trắng, thân thể cũng ở run run rẩy rẩy, dường như lâm vào thật sâu tự trách cùng trong sự sợ hãi, khóe mắt có nước mắt trượt xuống.
Mặc Họa có chút đau lòng, liền cười cười, sờ lấy Du Nhi đầu nói
"Đây chỉ là nằm mơ mà thôi, nằm mơ thường xuyên là ngược lấy. Tất cả mọi người hội sống thật khỏe, không cần lo lắng. "
Du Nhi khóe mắt rưng rưng, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói "Du Nhi, ngươi biết yêu ma tà túy a? "
Du Nhi lắc đầu, lại gật đầu một cái, "Ta trong mộng những cái kia, chính là a? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Yêu ma tà túy, am hiểu nhất mê hoặc nhân tâm, hội thừa dịp ngươi sợ hãi, lo lắng, hãi hùng, tâm thần không kiên định thời điểm, nói láo mê hoặc ngươi. "
"Yêu ma, tất cả đều là gạt người. "
"Ngươi càng sợ bọn chúng, bọn chúng càng hội khi dễ ngươi, ngươi như nội tâm kiên cường, bọn chúng cũng không dám lừa ngươi. "
"Hơn nữa......" Mặc Họa tú khí lông mày nhíu lại, "Thế gian này tất cả yêu ma tà túy, ở ngươi Mặc ca ca trước mặt, bất quá đều là gà đất chó sành, ta chỉ cần một kiếm, liền có thể toàn trảm. "
"Lần sau bọn chúng lại lừa ngươi, ngươi liền nói với ta, ta chắc chắn đưa chúng nó, làm thịt sạch sẽ! "
Mặc Họa thanh âm bên trong, để lộ ra ôn nhu sát ý.
Du Nhi đôi mắt dần dần sáng lên, trong lòng cũng an tâm rất nhiều, hướng về phía Mặc Họa cười cười, nhẹ gật đầu.
"Tốt, hảo hảo ngủ một giấc, tinh thần tốt, liền không có tà niệm quấy rầy. " Mặc Họa đạo.
Du Nhi khéo léo gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.
Mặc Họa ở bên cạnh trông coi, thẳng đến Du Nhi ngủ thật say, lúc này mới yên lòng rời đi.
Mặc Họa rời đi sau, Du Nhi vẫn còn an tường ngủ.
Nhưng bất quá một lát, trong lúc ngủ mơ Du Nhi, lại chậm rãi nhíu mày.
Bên tai của hắn, có một đạo tà dị mà nhọn dữ tợn thanh âm vang lên:
"Hắn đang gạt ngươi......"
"Hắn chỉ là một cái Trúc Cơ, có thể trảm bao nhiêu con tà ma? "
"Yêu ma vô cùng vô tận, sớm muộn có một ngày, hắn cũng hội bị yêu tà triệt để thôn phệ......Bị hút khô máu, bị ăn xong thịt, ngay cả xương cốt đều sẽ bị gặm nuốt hầu như không còn......"
"Mà hết thảy này, đều là ngươi hại. "
"Hắn muốn cứu ngươi, nhưng hắn không biết......"
Cái kia đạo thanh âm đáng sợ, phảng phất liền vang ở bên tai, rót vào Du Nhi trong đầu, "......Ngươi mới là lớn nhất yêu ma. "
Trong mộng Du Nhi, thần sắc hoảng sợ, "Ta không phải......"
"Ngươi là! "
Cái kia tà dị thanh âm, phảng phất rót vào hắn trong lòng, "Ngươi vốn là không nên còn sống, chỉ cần ngươi còn sống, ngươi mẫu thân, ngươi Cố Cữu Cữu, ngươi Mặc ca ca, toàn bộ đều phải chết......"
"Ngươi nói cho bọn hắn càng nhiều, bọn hắn chết được liền càng nhanh. "
"Bọn hắn sẽ chết ở trên tay của ngươi......"
Du Nhi co ro thân thể, nước mắt thấm ướt chăn mền, thấp giọng thì thầm nói:
"Ta không muốn mẫu thân chết, ta không muốn Mặc ca ca chết, ta......"
......
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa nghĩ đến Du Nhi sự tình, ánh mắt ngưng trọng, không nhịn được nói thầm:
"Kỳ quái......"
"Không có tà ma khí tức, không có ác duyên nhân quả, không có Tà Thần ký sinh......Vì cái gì Du Nhi, còn sẽ gặp ác mộng? Thậm chí có thể nghe tới mê ngữ? "
"Không phải là......Tà Thần sắp tỉnh ? "
"Còn có, Du Nhi nói những cái kia, đến tột cùng là có ý gì? "
"Cái gì con thỏ khóc ? Nhất sơn nhất thủy nhất nhân lại là cái gì? "
"Máu muốn chảy thành sông, xương cốt muốn trải thành cao lầu, thịt người muốn dựng thành thành trì......"
"Những này, không phải là một loại nào đó báo hiệu? "
Mặc Họa trong lòng không hiểu có một tia cảm giác cấp bách.
Trong lòng của hắn chỉ là đại khái biết được, Tà Thần kế hoạch một cái hình dáng, nhưng cái này mưu đồ, đến tột cùng là cái gì, hắn còn biết rất ít......
Hiện tại xem ra, Tà Thần khôi phục toàn bộ kế hoạch, khả năng so hắn dự đoán càng thêm huyết tinh, càng thêm tàn nhẫn, quy mô cũng càng hùng vĩ.
Đến mức......Tất cả mọi người muốn chết?
Sau đó Mặc Họa nghĩ lại tra một chút manh mối, có thể căn bản không chỗ hạ thủ.
Uống Máu danh sách bị hắn lau đi, Tà Thần bộ hạ Trúc Cơ Tội Tu, cũng đều bị hắn từ "Thần Hồn" Phương diện, toàn bộ xoá bỏ.
Hiện tại tồn lưu, chỉ có "Công tử".
Nhưng công tử giấu ở phía sau màn, không lộ chân ngựa.
Kim Đan Ma Tu nơi đó, hắn không có cách nào tra.
Địa phương khác, lại không có cái gì hữu hiệu manh mối......
Tính đi tính lại, Mặc Họa vẫn là cái gì đều làm không được, chỉ có thể bình tĩnh lại, an tâm tu hành, tiếp tục luyện kiếm......
Như thế qua hơn tháng, Cố Trường Hoài thương thế, cũng đã khá nhiều.
Hắn là Kim Đan, nội tình tương đối dày, Cố Gia cũng coi là đại thế gia, đan dược linh tài không thiếu, như thế dốc lòng điều dưỡng hơn một tháng, thương thế đã nói chung khỏi hẳn.
Chỉ bất quá hắn Thần Thức vẫn là hao tổn, thỉnh thoảng sẽ cảm thấy u ám nhói nhói, kinh mạch cũng có tổn thương đau nhức lưu lại, không thể toàn lực động thủ.
Bình thường đến nói, hắn tình huống này, là muốn ở nhà tĩnh dưỡng.
Nhưng Cố Trường Hoài tính tình bướng bỉnh, lại là cái "Cuồng công việc", vừa mới có thể nhúc nhích, lập tức liền đi Đạo Đình Ti nhậm chức.
Mặc Họa có chút lo lắng.
Lần trước, xem như Cố thúc thúc vận khí tốt.
Nhưng lần tiếp theo đây?
Lại có lần tiếp theo, hắn nói không chừng thật mệnh đều không còn......
Một cái ở ngoài sáng, còn phụ tổn thương Đạo Đình Ti Điển Ti, làm sao có thể phòng được trong tối hơn mười cái Kim Đan Ma Tu......
Nhưng lo lắng cũng vô dụng.
Về sau thời gian vẫn còn từng chút xíu trôi qua.
Mặc Họa cảnh giới vẫn còn kẹp lấy, Thần Niệm Hóa Kiếm vẫn còn luyện.
Tà Thần kế hoạch, hẳn là vẫn còn âm thầm đẩy tới.
Đạo Đình Ti vẫn còn tiêu diệt lấy Ma Tông, Cố thúc thúc như cũ bao phủ ở gió tanh mưa máu bên trong, mà Du Nhi cũng không có trước kia vui vẻ......
Mặc Họa chỉ cảm thấy, cục diện ở từng chút xíu, thoát ly khống chế của mình, mà hắn lại có chút bất lực.
Thẳng đến một ngày này, Trình Mặc đưa cho hắn một viên lệnh bài.