Chương 174: thoát thân

Tiền Hoằng cả một đời cũng không cảm thấy như thế khuất nhục qua.
Thân là Tiền Gia gia chủ, hắn luôn luôn được người tôn kính, địa vị tôn sùng, cử chỉ uy nghi, bây giờ lại phải vì một đám Luyện Khí đệ tử lội Địa Hỏa Trận, làm cho bẩn thỉu, chật vật không chịu nổi.
Bộ dáng này, phảng phất đang biểu hiện ra hắn vô năng, nhường hắn chuẩn bị cảm giác mất hết thể diện!
Tiền Trọng Huyền cũng cảm thấy khuất nhục, nhưng bởi vì Tiền Hoằng ngay tại bên cạnh hắn, nhìn xem so hắn còn khuất nhục, cho nên hắn nháy mắt đã cảm thấy không có như vậy khuất nhục.
Tiền Hoằng tằng hắng một cái, cưỡng ép nuốt xuống xông lên cổ họng máu tươi, đối với sau lưng Tiền Gia tu sĩ cả giận nói:
"Còn đang chờ cái gì? Còn không mau truy! "
Tiền Gia tu sĩ nghe vậy, lúc này mới nhao nhao khởi hành, đuổi tới đằng trước.
Tiền Hoằng vừa buông lỏng một hơi, chợt thấy sau lưng truyền đến mênh mông kình lực, đáy lòng phát lạnh, quay người liều mạng một chưởng.
Trúc Cơ Kỳ linh lực va nhau, nháy mắt sinh ra một cỗ mãnh liệt chấn động, Tiền Hoằng chỉ cảm thấy nửa cái cánh tay run lên, đối phương linh lực cũng rót vào bàn tay của hắn, toàn tâm đau.
Tiền Hoằng hướng về sau rút lui bốn năm bước, lúc này mới dừng lại.
Tiền Gia tu sĩ phát giác được động tĩnh, nhao nhao dừng bước lại, nhìn về phía Tiền Hoằng.
Tiền Hoằng nghiêm nghị nói: "Đuổi theo Liệp Yêu Sư! Chặn lại linh thạch! Đừng để bọn hắn chạy ! "
Tiền Gia tu sĩ dừng một chút, lúc này mới vừa nhao nhao đứng dậy, vượt qua đường núi, tiếp tục đuổi tới.
Tiền Hoằng ánh mắt lạnh thấu xương, nhìn về phía người đánh lén hắn, nói "Du Trường Lâm, ngươi da mặt không khỏi cũng quá dày, vậy mà đánh lén! "
"Cái gì đánh lén? " Du trưởng lão một mặt không rõ ràng cho lắm, "Ta liền muốn cùng ngươi đập cái bả vai, chào hỏi, kết quả ngươi ngược lại đánh ta một chưởng, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, rõ ràng vô sỉ là ngươi. "
"Ngươi sẽ không muốn lấy sức một mình, chặn giết chúng ta Tiền Gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ đi? " Tiền Hoằng lạnh lùng nói.
Tiền Trọng Huyền cũng đứng tại Tiền Hoằng bên người, thần sắc đề phòng.
"Nói cái gì nói nhảm đây, tất cả mọi người nói xong, Trúc Cơ không xuất thủ, ta người này từ trước đến nay thành thật thủ tín, không hội trái với điều ước. " Du trưởng lão lời thề son sắt đạo.
Tiền Hoằng cũng nhìn ra Du trưởng lão tâm tư, cười lạnh nói:
"Thì thôi ngươi ngăn chặn hai chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, đợi ta Tiền Gia tu sĩ đuổi kịp các ngươi, các ngươi vẫn là chắp cánh khó thoát. "
"Cái này liền khó mà nói, " Du trưởng lão tự tiếu phi tiếu nói, "Chờ các ngươi đuổi kịp lại nói. "
Mà ở phía trước cách đó không xa, Mặc Họa đang chỉ huy hơn mười cái Liệp Yêu Sư bố trí nhất phẩm Địa Hỏa Trận.
Mặc Họa không có đem Địa Hỏa Trận một lần sử dụng hết, trong tay còn lưu lại một chút.
Làm việc phải lưu lại thủ đoạn, đây là Du trưởng lão dạy hắn.
Vừa mới Địa Hỏa Trận ngăn cản Tiền Gia đại bộ đội, tiêu hao Tiền Gia Trúc Cơ tu sĩ trạng thái, nhường Du trưởng lão có thể càng thoải mái mà kiềm chế lại bọn hắn.
Hiện tại Địa Hỏa Trận, chính là vì hù dọa bọn hắn một chút, để bọn hắn không dám không chút kiêng kỵ tiến lên, kéo dài bọn hắn tiến lên bước chân.
Đi qua vừa rồi Địa Hỏa Trận, Tiền Gia tu sĩ cũng đều biết nhất phẩm Địa Hỏa Trận uy lực.
Mà có thể để cho Trúc Cơ tu sĩ đều thụ thương nhất phẩm Địa Hỏa Trận, đủ để khiến những này Luyện Khí Kỳ Tiền Gia tu sĩ sợ hãi.
Mười mấy tên lưu lại đoạn hậu Liệp Yêu Sư nhóm một bên rút, một bên ở Tiền Gia phải qua trên đường chôn Địa Hỏa Trận.
Mặc Họa dùng Thệ Thủy Bộ chạy khắp nơi lấy, một bên xem xét địa hình, một bên tìm thích hợp chôn địa hỏa vị trí, Mặc Sơn thì như hình với bóng theo sát hắn.
Đuổi theo Tiền Gia tu sĩ, rất nhanh liền vừa phát động Địa Hỏa Trận.
Ánh lửa đột khởi, linh lực chấn động, theo tiếng nổ, còn có tu sĩ tiếng kêu rên.
Như thế nào còn có Địa Hỏa Trận?
Tiền Gia tu sĩ đã nghi mà sợ, nhao nhao dừng bước.
Có mấy cái dẫn đầu tu sĩ hoặc là thúc giục, hoặc là lợi dụ vài câu, đội ngũ lúc này mới tiếp tục đi tới.
Nhưng tiến lên không bao lâu, vừa có một chỗ tiếng nổ vang lên.
Tiền Gia tu sĩ vừa sợ hãi dừng bước, sau một lúc lâu sau, trọng cổ sĩ khí, tiếp tục đuổi giết, nhưng đi không bao lâu, vừa liên tiếp phát động Địa Hỏa Trận.
Cứ như vậy, trên đường đi luôn luôn ánh lửa chợt hiện, Tiền Gia tu sĩ thụ thương không nhiều, nhưng nội tâm tiếp nhận dày vò lại rất thống khổ.
Dù sao ai cũng không biết, kế tiếp bị nổ địa phương là nơi nào, kế tiếp bị nổ người là ai.
Trong lòng có do dự, bước chân bất tri bất giác liền chậm lại.
Mỗi đi một bước, đều nơm nớp lo sợ, mỗi đi đến một bước, vừa có sống sót sau tai nạn may mắn.
Thời gian dần qua, tất cả Tiền Gia tu sĩ đều đối với Địa Hỏa Trận sinh ra bóng tối, bọn hắn tiến lên bước chân chậm rất nhiều.
Tiền Tráng mấy người hoặc là cổ vũ, hoặc là uy hiếp, nhưng căn bản không làm nên chuyện gì.
Cứ như vậy vừa đi vừa nghỉ, tiến lên chậm chạp.
Chờ Tiền Gia tu sĩ rốt cục xa xa nhìn thấy Liệp Yêu Sư đại đội thân ảnh thời điểm, Liệp Yêu Sư nhóm đã mang theo tràn đầy linh thạch túi trữ vật cùng rương trữ vật, đi ra Đại Hắc Sơn.
Chờ Tiền Gia tu sĩ đuổi theo ra Đại Hắc Sơn, Liệp Yêu Sư nhóm đã lục tục ngo ngoe tiến Thông Tiên Thành.
Mặc Họa đi theo Liệp Yêu Sư đội ngũ cuối cùng, cuối cùng một đợt vào thành.
Trước mắt chính là Thông Tiên Thành đại môn, mà sau lưng thì là hành tích vội vàng mà khí thế hùng hổ đuổi theo Tiền Gia tu sĩ.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, đi qua lâu như vậy hỗn chiến cùng giằng co, bọn hắn rốt cục thành công khai thác xong linh quáng, cũng thoát khỏi Tiền Gia truy sát, an toàn thoát thân.
Liệp Yêu Sư nhóm đã tiến Thông Tiên Thành, Tiền Gia lại sốt ruột, cũng không thể tránh được.
Mặc Họa lấy lại tinh thần lúc, phát hiện Du trưởng lão chẳng biết lúc nào đã đứng tại bên cạnh hắn.
Du trưởng lão quần áo phá mấy chỗ, linh lực tiêu hao không ít, hắn dò xét Mặc Họa một chút, thấy Mặc Họa không có thụ thương, lúc này mới thần sắc hơi lỏng, yên lòng.
Cùng lúc đó, Tiền Hoằng cùng Tiền Trọng Huyền cũng chạy đến.
Bọn hắn bị Du Trường Lâm kiềm chế một đường, lúc này đều có chút thần sắc quyện đãi, nhưng càng làm cho bọn hắn khó mà tiếp nhận chính là một màn trước mắt.
Liệp Yêu Sư trên người chúng treo đầy túi trữ vật, hai hai khiêng rương trữ vật, bình yên vô sự mà quang minh chính đại đi vào Thông Tiên Thành!
Những cái kia túi trữ vật cùng trong rương trữ vật, trang đều là linh thạch!
Vừa mới khai thác linh thạch!
Là vốn nên nên thuộc về bọn hắn Tiền Gia linh thạch!
Tiền Hoằng muốn rách cả mí mắt.
Tiền Gia hoa nhiều thời gian như vậy, nhiều linh thạch như vậy, nhiều người như vậy lực, cuối cùng thất bại trong gang tấc, không thu hoạch được gì.
Hắn cũng làm cho đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.
Đây là hắn kế nhiệm gia chủ đến nay, lớn nhất một lần thảm bại!
Tiền Hoằng tức giận sôi sục, thần sắc vặn vẹo, nghiêm nghị quát:
"Du Trường Lâm! Du lão thất phu! Ta sẽ không bỏ qua ngươi! Ta nhất định phải đưa ngươi thiên đao vạn quả! "
"Còn có các ngươi cái kia Trận Sư, ta nhất định sẽ tìm ra, đem hắn tháo thành tám khối! Lấy tiêu mối hận trong lòng ta! "
Du trưởng lão không sợ Tiền Hoằng uy hiếp, nhiều năm như vậy, hắn thụ Tiền Gia uy hiếp còn thiếu a? Thật muốn sợ hãi Tiền Gia, hắn cũng không có khả năng cùng Tiền Gia đối nghịch.
Nhưng hắn có chút bận tâm Mặc Họa, hắn dù năng lực bảo đảm Mặc Họa chu toàn, nhưng cũng sợ Mặc Họa lo lắng hãi hùng.
Du trưởng lão quay đầu, nhìn Mặc Họa, lại phát hiện trên mặt hắn không có lo lắng thần sắc sợ hãi, ngược lại đang cười trộm.
Du trưởng lão nhịn không được nói: "Ngươi cười cái gì? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, len lén nói: "Lão ô quy mai rùa phá. "
Du trưởng lão nhíu nhíu mày, không biết rõ. Ngẩng đầu một cái vừa nhìn thấy bẩn thỉu, quần áo phế phẩm, thần sắc vặn vẹo Tiền Hoằng, lúc này mới tỉnh táo lại.
Từ trước đến nay hỉ nộ không lộ Tiền Hoằng, bây giờ tâm tính triệt để băng. Bẩn thỉu, thần sắc vặn vẹo, lớn tiếng mắng chửi, như cái bát phụ.
Hắn cùng Tiền Hoằng đánh lâu như vậy quan hệ, còn chưa bao giờ thấy qua hắn bộ này tức hổn hển bộ dáng.
Du trưởng lão cũng không nhịn được bật cười, lập tức hướng về phía Tiền Hoằng lớn tiếng mắng:
"Tiền Hoằng, ngươi cái lão ô quy, mai rùa phá liền rụt đầu cút về đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ ! "
