Chương 962: nguồn gốc
Mặc Họa lại ngưng thần nhìn kỹ một chút.
Long Quan bên trong hoàng tử, khuôn mặt cùng Du Nhi vẫn là có khác biệt, cho dù đồng dạng non nớt, nhưng mang theo một tia bẩm sinh uy nghiêm, cùng Du Nhi dịu dàng ngoan ngoãn đáng yêu khác biệt.
Nhưng cả hai mặt mày, nhìn xem lại hết sức tương tự.
Vì cái gì?
Vì sao cùng Du Nhi có điểm giống?
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
"Du Nhi là Đại Hoang nhất tộc hoàng tử? "
"Vẫn là nói, hắn có Đại Hoang Hoàng Tộc huyết mạch? "
"Thế nhưng là không đúng......" Mặc Họa trong lòng không hiểu, "Du Nhi rõ ràng là Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia hài tử, làm sao lại cùng Đại Hoang dính líu quan hệ? "
Một bên khác, nhìn thấy cái này Long Quan bên trong hoàng tử, Thân Đồ Ngạo cảm xúc, đột nhiên khẽ run lên.
"Diệp Nhi......"
Thân Đồ Ngạo thấp giọng thì thầm nói.
Xa xưa ký ức, tựa như năm xưa rượu đắng, từng giờ từng phút, dần dần quay lại ở trong lòng.
Đại Hoang Hoàng Tộc gặp vận rủi, cốt nhục tách rời.
Những năm gần đây, hắn thân tộc thưa thớt, bốn phía phiêu bạt, thậm chí không tiếc bỏ qua Hoàng tộc tôn nghiêm, biến thành Ma Tu, cùng kia phản đồ lá mặt lá trái, sống được không ra người không ra quỷ, ở giữa các loại chua xót khổ sở, tuyệt vọng bất lực, khiến cho hắn tâm thần chấn động, nỗi lòng bành trướng.
Bây giờ, hắn cuối cùng nhìn thấy, bản thân người chí thân, nhìn thấy đệ đệ của mình.
Cứ việc, hắn cái này duy nhất đệ đệ đã chết.
Đã thành một bộ thi thể lạnh băng, nằm ở cái này ngăn cách với đời Long Quan bên trong.
Thân Đồ Ngạo hai tay run run, muốn đi đụng vào Long Quan bên trong, cái kia bị hắn gọi là "Diệp Nhi" Hoàng tử.
Nhưng đột nhiên một đạo huyết sắc kiếm quang phá không, chém vào hắn trên cánh tay.
Kiếm quang uy lực không tầm thường, nhưng Thân Đồ Ngạo có Long Văn hộ thể, bởi vậy vẫn chưa làm bị thương hắn, thậm chí ngay cả da đều không có chém tan.
Nhưng biến cố bất thình lình này, vẫn là khiến Thân Đồ Ngạo thần sắc đọng lại.
Hắn xoay đầu lại, nhìn về phía giơ kiếm Huyền công tử, thần sắc lạnh như băng nói: "Ngươi có ý tứ gì? "
Huyền công tử bị Thân Đồ Ngạo tựa như Giao Long đồng dạng ánh mắt nhìn xem, đáy lòng có chút phát lạnh, nhưng mắt sáng lên, liền đánh tan trong lòng cỗ này ý sợ hãi, khẽ cười nói:
"Ta muốn hướng Tam hoàng tử, lấy một vật. "
"Cái gì? " Thân Đồ Ngạo thanh âm trầm thấp, không giận mà uy.
Huyền công tử mắt lộ ra tinh quang, "Ta muốn......Diệp hoàng tử di thể. "
Lời vừa nói ra, Mặc Họa giật mình.
Thân Đồ Ngạo càng là hai mắt đỏ lên, tức giận bắn ra, cả người tản mát ra cực kỳ lạnh lẽo sát ý.
Huyền công tử bị hắn khí thế chấn nhiếp, nhịn không được lui lại một bước, sau đó kịp phản ứng, lại trong lòng hơi buồn bực, thôi động một thân ma khí, hợp ở hai con ngươi, cùng Thân Đồ Ngạo giằng co.
Cứ việc tu vi chiếm cứ hạ phong, nhưng bằng mượn "Đạo Tâm Chủng Ma" Huyền diệu, Huyền công tử vẫn là chống cự lại Thân Đồ Ngạo uy nghiêm, hờ hững mở miệng nói:
"Ngạo hoàng tử, ngươi không nghĩ phục hưng Đại Hoang sao? Ngươi không nghĩ trọng chấn Hoàng tộc? "
Câu nói này, tựa hồ điểm tỉnh Thân Đồ Ngạo.
Vì Đại Hoang Hoàng Tộc đại nghiệp, đã hi sinh rất rất nhiều, bởi vậy có chút khuất nhục, hắn vẫn là phải chịu đựng.
Nếu không chỉ bằng vào ngấp nghé Diệp Nhi điểm này, hắn đã xuất thủ, đem cái này Huyền công tử làm thịt.
Thân Đồ Ngạo chậm rãi thu liễm lại sát ý, "Đại Hoang Long Mạch Hoàng tộc truyền thừa, ta có thể truyền một bộ phận cho ngươi. "
"Đây là Ma Môn muốn đồ vật, lại không phải ta muốn. " Huyền công tử đạo.
"Ngươi muốn cái gì? "
"Ta nói qua, ta muốn Diệp hoàng tử di thể. "
Thân Đồ Ngạo ánh mắt băng lãnh.
Huyền công tử khẽ cười cười, sau đó nói: "Ma Môn là Ma Môn, ta là ta, ta vì Ma Môn mạo hiểm, tự nhiên cũng có một chút, bản thân tố cầu nhỏ. "
"Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, ngươi suy nghĩ thật kỹ hạ. " Thân Đồ Ngạo thản nhiên nói.
Huyền công tử lắc đầu, "Diệp hoàng tử di thể, ta tình thế bắt buộc. "
Thân Đồ Ngạo quanh thân Long Văn hiển hiện, huyết khí cuồn cuộn, hờ hững nhìn xem Huyền công tử, ánh mắt lạnh như băng bên trong, lộ ra mấy phần mỉa mai:
"Ngươi dựa vào cái gì cho rằng, ngươi phối nói chuyện với ta như vậy? Có tư cách gì, hướng ta xách loại này vô lễ yêu cầu? Bằng ngươi kia mèo ba chân ‘ Đạo Tâm Chủng Ma’? "
"Ngươi có thể biết, ta trong trở bàn tay, liền có thể bóp chết ngươi? " Thân Đồ Ngạo quanh thân Long Văn sáng tắt, sát ý nghiêm nghị.
Mặc Họa trong lòng cũng rất nghi hoặc.
Cái này Huyền công tử, nhìn xem cũng không giống là cái kẻ ngu, vì cái gì dám công phu sư tử ngoạm, cùng Thân Đồ Ngạo cái này Kim Đan hậu kỳ, thân phụ Tà Long chi lực Ma Tông thống lĩnh, Đại Hoang hoàng tử, xách loại này quá phận yêu cầu?
Hắn dựa vào cái gì?
Hắn có thể đối Thân Đồ Ngạo Đạo Tâm Chủng Ma?
Không thể nào......Chính mình cũng không có thực lực này.
Đó chính là, bằng vào bị hắn Đạo Tâm Chủng Ma Hôi Nhị Gia, Thạch Đầu, còn có bản thân cái này nho nhỏ Trúc Cơ?
Để chúng ta đến đánh Thân Đồ Ngạo?
Cái này cũng không có khả năng......
Chính là mười cái Hôi Nhị Gia tăng thêm bản thân, cũng không thể nào là Thân Đồ Ngạo đối thủ.
Mặc Họa là Trận Sư, hắn thấy tận mắt, cũng so với ai khác đều rõ ràng, Thân Đồ Ngạo kia thân Tứ Tượng Tà Long Trận lợi hại.
Cái này Huyền công tử, rốt cuộc dựa vào cái gì?
Ngay tại Mặc Họa nghi hoặc lúc, Huyền công tử nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn về phía một bên luôn luôn trầm mặc ít nói gấu lớn trưởng lão, thanh âm mang theo một tia mê hoặc, hỏi:
"Ngươi muốn làm‘ gấu’, vẫn là làm‘ rồng’? "
Gấu lớn trưởng lão giật mình, Thân Đồ Ngạo ánh mắt ngưng lại.
Huyền công tử nhìn về phía Thân Đồ Ngạo, đối gấu lớn trưởng lão nói "Chỉ cần giết hắn, kia một thân Long Văn, liền tất cả đều là ngươi. "
Gấu lớn trưởng lão trầm mặc không nói.
Huyền công tử đối với hắn cười nói: "Ngươi cũng không phải Đại Hoang nhất tộc người, thậm chí ngươi đều không phải Đại Hoang người. "
"Đừng cho là ta không biết, các ngươi những này Yêu Tu, tu công pháp, nuôi Yêu Văn, vốn là vì người khác làm áo cưới, là vì dưỡng ra một bộ, thật sự có thể "Hóa rồng" Trận pháp. "
"Ngươi cái này trưởng lão, cũng bất quá là cái hao tài. "
"Ngươi liền cam nguyện, làm cả một đời cẩu hùng, đối với người khác nghe lời răm rắp? Không muốn bản thân, cũng làm một lần Chân Long? "
"Đây chính là ngươi đời này, một lần duy nhất cơ hội. Nhị Trưởng Lão chết, Thân Đồ Ngạo cũng huyết khí hao tổn, lẻ loi một mình. Lần này không liều một phen, đời này, ngươi cũng không thể lại có cơ hội tìm được Đại Hoang Long Văn. "
Gấu lớn trưởng lão ánh mắt rung động, nội tâm thiên nhân giao chiến, một lát sau hắn cắn răng một cái, đứng ở Huyền công tử trước người.
Thân Đồ Ngạo cũng không thấy giận, mà là cười khẩy nói: "Hóa rồng? Cái gì mặt hàng, cũng xứng hóa rồng? Tốt, đã muốn chết, ta liền thành toàn các ngươi. "
Thân Đồ Ngạo thân hình lóe lên, lôi ra một đạo Long ảnh, chỉ là một cái hô hấp ở giữa, liền đến Huyền công tử trước mặt.
Tà Long gào thét ở giữa, một đôi đại thủ, mang vạn quân chi lực, đột nhiên chụp đến.
Huyền công tử biến sắc, lúc này thân hình nhất chuyển, cả người giống như là da gân, bị xoay thành một cái không phải người quái dị tư thế, thoát Tà Long uy áp, từ Thân Đồ Ngạo bàn tay hạ, bỏ chạy ra ngoài.
Thân Đồ Ngạo một chưởng thất bại, trở tay lại là một chưởng.
Nhưng một chưởng này, đập tới giữa không trung, lại bị một cái tráng kiện như gấu lớn yêu chưởng chặn đứng.
Kim Đan kình lực chấn động, khí tức tứ ngược, một trận mãnh liệt ba động, hướng ra phía ngoài truyền đi.
Kình lực giảo sát, gió tanh phần phật, ở đây mấy cái Kim Đan còn dễ nói, nhưng Trúc Cơ cảnh Mặc Họa, liền không chịu nổi.
Hắn cũng vừa vặn mượn cơ hội này, làm bộ đứng không vững, bị cuồng phong thổi bay, bản thân trên mặt đất lộn mấy vòng, liền trốn đến đại điện nơi hẻo lánh bên trong.
Loại này Kim Đan cảnh chém giết, cũng không ai quan tâm, hắn cái này Trúc Cơ cảnh "Tiểu khôi lỗi".
Cứ như vậy, Huyền công tử thông qua Đạo Tâm Chủng Ma, hiệu lệnh Hôi Nhị Gia cùng Thạch Đầu, cùng Kim Đan hậu kỳ gấu lớn trưởng lão cùng nhau, cùng Thân Đồ Ngạo chém giết.
Thân Đồ Ngạo một đường đến nay, tấp nập vận dụng huyết mạch chi lực, mở ra Đại Hoang truyền thừa, hao tổn không ít huyết khí, thực lực có không ít chiết khấu.
Huyền công tử mấy người lấy nhiều đánh ít.
Có thể mặc dù như thế, bọn hắn như cũ không phải là Thân Đồ Ngạo đối thủ.
Thân Đồ Ngạo tay không tấc sắt, quyền chưởng ở giữa, Tà Long chi lực lưu chuyển, màu đỏ xanh Trận Văn lấp lóe, bằng vào Tứ Tượng Thanh Long Tà Trận gia trì, đem kia đồng dạng là Kim Đan hậu kỳ, tu vi cường đại, nhục thân như cương thiết gấu lớn Yêu Tu trưởng lão, đánh cho liên tục lùi về phía sau.
Chớ nói chi là Huyền công tử.
Hắn chỉ có thể ở phía xa quần nhau, bằng vào huyết sắc kiếm quang, tiến hành kiềm chế, hoặc dùng Đạo Tâm Chủng Ma, tiến hành một chút quấy nhiễu, căn bản không dám tới gần nửa bước.
Mặc Họa giống người gỗ một dạng, nằm ở phía xa xem kịch, trong lòng ao ước không thôi.
"Đây chính là Tứ Tượng Thanh Long Trận......"
Trận pháp hoà vào nhục thân, một quyền một đầu Long ảnh, công phòng nhất thể, lại uy phong lại cường đại, không chỉ có nhục thân có Long Lân bảo vệ, công phạt ở giữa, Long lực cũng đánh đâu thắng đó.
Bản thân như học, không biết có phải hay không là cũng có thể lợi hại như vậy.
Đương nhiên, hắn nhục thân căn cơ quá nhỏ bé, khẳng định học không tốt lắm.
Nhưng dù là có cái này Thân Đồ Ngạo một nửa mạnh, không, thậm chí một phần mười mạnh, cảm giác cũng liền đầy đủ.
Dạng này hắn về sau dùng Thệ Thủy Bộ thời điểm, liền không cần chỉ toàn tránh né, thình lình có thể trả đòn một quyền.
Mang Long ảnh nắm đấm, uy lực mạnh không mạnh chưa nói, nhưng khẳng định rất dọa người.
"Tứ Tượng Thanh Long Trận......"
Mặc Họa càng xem càng là trông mà thèm.
Mà đổi thành một bên, Thân Đồ Ngạo chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong, Hôi Nhị Gia cùng Thạch Đầu, đã bị đánh gãy tứ chi, nhét vào một bên.
Gấu lớn Yêu Tu, còn có Huyền công tử tức thì bị ép tới không thở nổi.
"Quả nhiên, vẫn là xem thường hắn, Đại Hoang Hoàng Tộc truyền thừa, quả nhiên danh bất hư truyền......" Huyền công tử âm thầm cắn răng nói, sau đó hắn nhìn về phía một bên gấu lớn Yêu Tu, nói
"Hùng trưởng lão, chuyện cho tới bây giờ, không cần lại giấu dốt. "
Gấu lớn trưởng lão ánh mắt trầm xuống.
Thân Đồ Ngạo run lên, cũng hiểu rõ ra, lúc này một quyền hướng cái này gấu lớn trưởng lão đánh tới.
Một quyền này vội vàng không kịp chuẩn bị, uy lực so dĩ vãng đều càng mạnh.
Gấu lớn trưởng lão mắt thấy không tiếp nổi, lúc này cắn răng một cái, nguyên bản cường kiện thân thể khôi ngô, lại đột nhiên trượt đi, giống như một con tráng kiện mãng xà, quấn lấy Thân Đồ Ngạo, đồng thời cắn một cái ở hắn trên gáy, cắn đến máu tươi chảy đầm đìa.
Thân Đồ Ngạo bị thương, ánh mắt không thay đổi, lại là đấm ra một quyền.
Một quyền này thiết thiết thực thực, oanh trúng gấu lớn trưởng lão, một trận xương cốt vỡ nát thanh âm vang lên, da thịt từng khúc vỡ ra.
Gấu lớn trưởng lão phun ra một ngụm máu tươi, lúc này một lần nữa hóa thành gấu lớn, lui sang một bên.
Nhưng cánh tay của hắn, lại rủ xuống.
Nhất là phía trên làn da, bị Tà Long kình lực, giảo sát là huyết nhục mơ hồ.
Có thể sau một khắc, yêu lực lưu chuyển, xương cốt ở phục sinh, da của hắn, cũng đang từng chút từng chút khôi phục, đã từng tổn thương làn da, một chút xíu lột rơi xuống, lộ ra phía dưới hoàn toàn mới Yêu Văn.
Đây là một bộ quỷ dị xà văn.
Mặc Họa ở Vạn Yêu Cốc hỗn qua, giày vò qua những này Tứ Tượng Yêu Văn, lúc này nhìn xem âm thầm kinh hãi.
Cái này gấu lớn Yêu Tu trên thân, lại không giống bình thường, văn hai bộ Yêu Văn. Một bộ là Hùng Yêu Văn, một cái khác bộ là Xà Yêu Văn.
Mặc Họa đôi mắt chớp lên.
Chỉ nhìn một chút, hắn liền hiểu ra bộ này xà văn nơi phát ra.
Bộ này xà văn, là Vạn Yêu Cốc ba cái Kim Đan Yêu Tu bên trong, cái kia xà yêu trưởng lão trên thân Yêu Văn.
Ở vây quét Ma Tông thời điểm, xà yêu trưởng lão chết, trên người hắn Yêu Văn, tựa hồ cũng bị lột.
Mà bây giờ bộ này xà văn, liền dung hợp ở cái này gấu lớn Yêu Tu trên thân.
Hoặc là hắn thừa dịp Xà trưởng lão thời điểm chết, vụng trộm lột đi da.
Hoặc là chính là, hắn trước đó ám toán vị kia Xà trưởng lão, lột da hắn, mới khiến Xà trưởng lão ở Đạo Đình Ti vây quét bên trong, trọng thương bỏ mình.
Mặc Họa âm thầm líu lưỡi.
Quả nhiên, Tu Giới hiểm ác, những này Ma Tu tâm nhãn đều người này nhiều hơn người kia.
Cho dù hắn biết những này Ma Tu một chút nội tình, nhưng cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như thật thà Hùng trưởng lão, vậy mà tâm cơ như thế thâm trầm.
Hắn hiển nhiên đã sớm lên mơ ước tâm tư, đã sớm nghĩ từ cái này Ma Tông thống lĩnh trên thân, đem Thanh Long Văn đào xuống dưới.
Thậm chí vì thế, còn làm chuẩn bị đầy đủ.
"Lại là một cái, cùng ta giật đồ......"
Mặc Họa tâm niệm khẽ nhúc nhích.
Mà đổi thành một bên, Thân Đồ Ngạo lại ngừng lại, nhìn xem gấu lớn trưởng lão trên thân xà văn, cũng hơi nhíu lên lông mày.
"Giao xà muốn hóa rồng......"
Đã bại lộ, gấu lớn trưởng lão cũng liền không ẩn tàng.
Hắn đem khí tức, hoàn toàn bại lộ ra, ở hai bộ Tứ Tượng Yêu Trận gia trì hạ, gấu lớn cùng mãng xà yêu lực, hỗn tạp lại với nhau, mặc dù có chút dở dở ương ương, nhưng nhất thời lại cũng mười phần bạo ngược, khí tức cường đại.
Thân Đồ Ngạo thần sắc, lần thứ nhất có chút ngưng trọng.
Huyền công tử thấy thế, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, liền nói:
"Tam hoàng tử, ta nói, chỉ cần đem Diệp hoàng tử nhục thân giao cho ta, ta không hội hủy lời, ta mạch này Ma Môn, vẫn là hội trợ ngài nhất thống Đại Hoang. "
"Cùng Đạo Đình là địch, phục hưng Đại Hoang Hoàng Tộc, chuyện này có bao nhiêu khó, ta nghĩ ngài so ta còn rõ ràng. "
"Ngài cũng không phải, cổ hủ, không biết biến báo người. "
Thân Đồ Ngạo im lặng một lát, lạnh giọng hỏi: "Vì cái gì......Nhất định phải Diệp Nhi di thể? "
Huyền công tử nhìn về phía Long Quan bên trong cỗ kia hoàng tử, trong ánh mắt toát ra một tia tham lam, trầm tư một lát sau, hắn chậm rãi nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta cũng không gạt ngài......"
"Ta muốn Diệp hoàng tử thân thể, là vì tu......Huyền Ma Thai! "
Huyền Ma Thai?
Nơi hẻo lánh bên trong Mặc Họa, nghe vậy giật mình.
Hắn luôn cảm thấy, ba chữ này hết sức quen thuộc, bản thân tựa hồ rất sớm trước đó, ở nơi nào đã nghe qua.
Quá khứ ký ức, tựa như như thủy triều, một chút xíu quay lại......
Mặc Họa con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Huyền Ma Thai......Huyền Tán Nhân? !
"Huyền Tán Nhân......"
Mặc Họa ánh mắt khẽ run, hắn còn nhớ rõ, năm đó chính ma hai đạo, đem sư phụ vây khốn ở Ly Sơn Thành Ngũ Hành Tông.
Một đám Ma Tu, nhân cơ hội tổ chức Vạn Ma Hội.
Mà ở Vạn Ma Hội bên trong, sư bá hắn lấy Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, phong bế Vạn Ma Điện, sau đó lấy Đạo Tâm Chủng Ma, đem một đám Ma Tu, đồ sạch sẽ.
Bọn này Ma Tu bên trong, thậm chí còn có ba cái Vũ Hóa.
Lúc ấy sư bá hắn là Kim Đan ma chủng, theo lý mà nói, ngăn cách một cái đại cảnh giới, không có khả năng ăn mòn Vũ Hóa đạo tâm——
Đây là cái kia, gọi "Độc Tôn Giả" Vũ Hóa ma đầu, chính miệng nói.
Nhưng vấn đề nằm ở chỗ "Huyền Tán Nhân" Trên thân.
Mặc Họa nhớ được rất rõ ràng, lúc ấy Độc Tôn Giả chửi ầm lên:
"......Huyền Tán Nhân, ngươi cái tham sống sợ chết súc sinh, lại dùng Huyền Ma Thai, thay thế chân thân đến đây? "
Huyền Ma Thai Biến, vô thượng ma công.
Một thể hai thai, khó phân thật giả.
Phong tỏa sư phụ nhân quả, cướp đoạt Quy Khư Thiên Táng chi bí, đây vốn là thiên đại sự tình, Huyền Tán Nhân tựa hồ là dự cảm đến, chuyến này hung hiểm, cho nên mới điều động Huyền Ma Thai, thay thế chân thân tiến đến.
Có thể Huyền Ma Thai, dù một thể hai mệnh, nhưng bản thân đạo tâm, là chia cắt.
Chỉ có Vũ Hóa Cảnh tu vi, lại không có hoàn chỉnh Vũ Hóa Cảnh đạo tâm.
Cái này cũng liền cho sư bá thời cơ lợi dụng.
Ở phong bế Ma Điện bên trong, một cái Vũ Hóa Cảnh Huyền Ma Thai, bị sư bá Đạo Tâm Chủng Ma, mặt khác hai cái Vũ Hóa ma đầu, cơ hồ cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
"Lấy Đạo Tâm Chủng Ma, tàn sát vạn ma, tru sát Vũ Hóa......"
Mặc Họa năm đó, là tận mắt chứng kiến giả.
Mà năm đó những cái kia vây khốn phủ kín hắn sư phụ Ma Tu, cơ bản cũng đều chết ở sư bá trong tay.
Duy chỉ có Huyền Tán Nhân, hắn chết chỉ là một bộ Huyền Ma Thai.
Mặc Họa quay đầu nhìn về phía Huyền công tử.
Trách không được, lúc trước hắn bói toán lúc, cảm thấy cái này Huyền công tử rất quen thuộc, thậm chí lẫn nhau ở giữa, có tương đối sâu nguồn gốc.
Thì ra là thế, phần này nhân quả, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến, hại hắn sư phụ "Huyền Tán Nhân" Trên thân......
Huyền công tử, Huyền Tán Nhân, Huyền Ma Tông......
"Đây thật là......Thật là lớn một phần nguồn gốc. "
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh.
Đang cùng Thân Đồ Ngạo giằng co Huyền công tử, thần sắc khẽ biến, đáy lòng không hiểu thấu có một trận tim đập nhanh, bản thân tựa hồ là bị cái gì hung thú đáng sợ cho nhớ thương.
......
Mà lúc này, Thiên Sơn vạn thủy.
Âm u băng lãnh, Ma Tu đầy đất, đầm rồng hang hổ Huyền Ma Tông bên trong.
Một vị đang lúc bế quan, hạc phát đồng nhan lão giả, đột nhiên mở hai mắt ra, trong lòng nhịn không được một trận rung động.
Có cái gì nhân quả......Bị xúc động ?