Chương 334: tà đạo

Trang tiên sinh phát giác Thiên Đạo dị biến, Mặc Họa lúc này hoàn toàn không biết gì.
Hắn ở cửa hang tìm ẩn nấp bụi cỏ, thi triển Ẩn Nặc Thuật, trốn ở bên trong.
Cho dù Trúc Cơ tu sĩ, cũng phát hiện không được hắn.
Mặc Họa có chút bận tâm Du trưởng lão bọn hắn, nhưng nhìn chằm chằm cửa hang nhìn hồi lâu, bên trong cũng không có nửa điểm động tĩnh.
"Cái này trong sào huyệt, không có yêu thú? "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Hắn lấy Thần Thức cảm giác thời điểm, phát hiện cái này trong sào huyệt, yêu khí rất nhạt, khí tức ngột ngạt, không giống như là có yêu thú nơi dừng chân dáng vẻ.
Hoặc là nói, từng có Nhị phẩm yêu thú ở chỗ này, nhưng bây giờ đã không có, không phải bên trong yêu khí không có khả năng như thế nhạt.
Trước đó ở bên trong Nhị phẩm yêu thú là cái gì đây?
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lấy làm kinh hãi, trong lòng yên lặng nói:
"Không biết chính là đầu kia heo đi......"
Tiền Gia lão tổ muốn luyện chế Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, mà luyện tà đan muốn Tà Trận, Tà Trận nếu muốn phát huy hiệu lực, vừa cần huyết nhục vì Trận Môi.
Làm Trận Môi huyết nhục, không phải là người, chính là yêu.
Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan khó luyện, tốn thời gian thật dài, người huyết khí không đủ để chèo chống như thế dài dằng dặc luyện đan.
Huống chi, luyện loại này đan, còn muốn không ngừng lấy người làm dược tài.
Tiền Gia lão tổ cũng không thể, thật bức người đi ăn người đi.
Cho nên thích hợp nhất làm đan lô, là Nhị phẩm yêu thú.
Yêu thú ăn người, yêu thú huyết khí bàng bạc, yêu thú tuổi thọ lâu đời, đích thật là thích hợp nhất làm Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan đan lô.
Mặc Họa dần dần có suy đoán.
Cái này sào huyệt, có lẽ chính là đầu kia heo sào huyệt.
Nó có thể rơi vào Tiền Gia lão tổ trong tay, đoán chừng là bị trọng thương, nhường Tiền Gia lão tổ nhặt được chỗ tốt.
Tiền Gia lão tổ liền tu hú chiếm tổ chim khách, đem nơi này làm bí mật của mình đan phòng.
Nhị phẩm yêu thú dù là trọng thương, cũng không phải Tiền Gia lão tổ một người có thể đối phó, cùng một chỗ chế phục con lợn này yêu, đoán chừng còn có Tiền Gia đại trưởng lão.
Chế phục Trư yêu quá trình bên trong, Tiền Gia đại trưởng lão bị Trư yêu ăn một cánh tay, vừa bản thân bị trọng thương, vốn phải là sống không lâu.
Nhưng có Nhân Thọ Đan, liền không giống.
Nhân Thọ Đan lấy người tính mệnh làm thuốc dẫn, đã có thể bổ huyết khí, lại có thể tục tính mệnh.
Có thể Tiền Gia đại trưởng lão nếu là phục Nhân Thọ Đan, chữa khỏi thương thế, ngược lại vừa sẽ gặp người hoài nghi.
Tiền Gia lão tổ dứt khoát nhường đại trưởng lão giả chết, che giấu tai mắt người, thần không biết quỷ không hay ẩn núp tại Thâm Sơn, giúp hắn xây Hắc Sơn Trại, giúp hắn mời chào Tà Tu, giúp hắn luyện Nhân Thọ Đan, đồng thời cũng giúp hắn luyện Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan.
Những này mặc dù chỉ là Mặc Họa suy đoán, nhưng sự thật đoán chừng cũng không sai biệt lắm.
Mặc Họa trong lòng cảm thán, "Cái này Tiền Gia lão tổ, thật sự là tâm tư kín đáo. "
Mặc Họa lại nhìn về phía trước mặt sào huyệt, trong lòng càng bất an.
Tiền Gia lão tổ đa mưu túc trí, cái này sào huyệt chỗ sâu, vừa đến tột cùng bị hắn bày ra cái gì hung hiểm đây?
Lúc này đã vào đêm, Thâm Sơn lộ nặng, gió núi thổi qua, cũng mang đến từng cơn ớn lạnh.
Mặc Họa nhịn không được rùng mình một cái, chợt nghe tới một tia phong thanh.
Mặc Họa liền giật mình, tinh tế nghe qua, phát hiện thanh âm này, là từ trong sơn động truyền tới.
Là phong tiếng vang.
Mặc Họa không khỏi nheo mắt.
Cái này sào huyệt sâu như vậy, gió núi thổi qua, làm sao lại có tiếng vang?
Mặc Họa ẩn nấp thân hình, cẩn thận đi vào sào huyệt, nghe âm thanh phân biệt vị, cuối cùng phát hiện tới gần cửa động một chỗ trên vách tường, lại có đạo không nhỏ vết rách.
Mặc Họa đưa tay sờ một cái vách tường, trên tường đất đá đều là mới, có nhàn nhạt khí ẩm.
Hắn hơi dùng thêm chút sức, đất đá liền thất thủ tiếp.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh.
Đây là một cái cửa hang, trước đây không lâu mới có người dùng đất đá bổ sung.
Mà cửa động bốn phía, không có tùy ý Trận Pháp.
Mặc Họa trước đó tất cả lực chú ý, đều đặt ở trong sào huyệt Trận Pháp trên, cho nên căn bản không có chú ý tới, nơi này lại còn có một cái cửa hang.
Mặc Họa am hiểu Trận Pháp, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại bị Trận Pháp che đậy, coi nhẹ không có Trận Pháp địa phương.
Thiện bơi giả chìm, thiện cưỡi giả đọa.
Đây chính là dưới đĩa đèn thì tối a......
Mặc Họa thở dài, trong lòng lấy đó mà làm gương, lần sau nhất định phải lưu tâm nhiều.
Có thể hang động này, lại là làm gì đây này?
Tiền Gia lão tổ, luôn không khả năng thật giấu ở cái này trong cửa hang đi.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, chỉ cảm thấy cửa hang phía sau khí tức dị thường vẩn đục, huyết tinh sền sệt, căn bản phân biệt không ra thứ gì đến.
Làm sao bây giờ?
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định vào xem.
Không thâm nhập, chỉ ở cửa hang nhìn xem, hơn nữa chỉ nhìn một chút.
Nếu như trong động có đặc thù tình trạng, hắn liền lui ra ngoài hô người.
Nếu như trong động không có cái gì đặc thù tình trạng, hoặc là cùng Tiền Gia lão tổ không quan hệ, hắn vẫn có thể lui ra ngoài, lặng lẽ chuồn mất.
Cửa hang khe hở khá lớn, hơn nữa phong là không nghiêm, Mặc Họa thân hình tiểu xảo, trực tiếp chui vào.
Cửa hang đằng sau là một đầu âm u hướng phía dưới thềm đá, thềm đá cuối cùng, lộ ra tinh hồng ánh sáng nhạt.
Mặc Họa trong lòng run lên, cảm giác có chút không đối, nhưng vẫn là kiên trì, dọc theo thềm đá đi xuống.
Đi không có mấy bước, liền có gai tai tiếng ngáy, cùng già nua tiếng nói chuyện truyền đến.
Những âm thanh này cùng đậm đặc huyết khí, tựa hồ bị vây ở phương thiên địa này, từ đằng xa nghe không được, chỗ gần nghe vừa quá ồn, không biết là dùng thủ đoạn gì.
Thềm đá hẹp trắc tĩnh mịch, nhưng không lâu lắm, Mặc Họa rất đi mau đến cuối cùng.
Thềm đá cuối phía bên phải, là một gian rộng rãi thạch thất.
Mặc Họa ẩn lấy thân, thân thể dán chặt tường đá, nhô ra cái đầu nhỏ, chuồn chuồn lướt nước, hướng trong thạch thất liếc qua.
Sau đó đáy lòng phát lạnh, mồ hôi lạnh quét quét ra bên ngoài bốc lên.
Là Tiền Gia lão tổ! !
Lão già này, lại thật ở đây?
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, tinh tế suy tư, sau đó tâm tình phức tạp.
Gặp được Tiền Gia lão tổ, có tốt có xấu.
Chuyện tốt là, những người khác không sẽ đụng phải Tiền Gia lão tổ, sẽ không gặp phải nguy hiểm.
Chuyện xấu lại là, hắn cho đụng phải......
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài.
Chỗ sâu Trận Pháp, chỉ là dùng để lừa dối.
Tất cả mọi người coi là, Tiền Gia lão tổ khẳng định giấu ở sào huyệt chỗ sâu, lại không nghĩ rằng, hắn lại giấu ở sào huyệt cửa vào!
Cái này Tiền Gia lão tổ, quả nhiên tư duy khác hẳn với thường nhân, làm việc căn bản không ấn sáo lộ ra bài!
Không biết Tiền Gia lão tổ có phát hiện hay không bản thân?
Mặc Họa đáy lòng khẩn trương, mà đi sau cảm giác bốn phía đồng thời không Thần Thức thăm dò, Tiền Gia lão tổ cũng đang cùng người nói chuyện, ngữ khí ngữ điệu, mảy may chưa biến, lúc này mới yên lòng lại.
Xem ra chính mình Ẩn Nặc Thuật không có bị nhìn thấu.
Mặc Họa vừa vụng trộm liếc qua, lúc này mới phát hiện trong thạch thất, huyết tinh mà lộn xộn, bày đầy các loại tà dị dược thảo, còn có chứa đủ mọi màu sắc thảo dịch bát sứ.
Thạch thất chính giữa, một con lợn nằm rạp trên mặt đất, phát ra chói tai tiếng ngáy.
Heo chỗ tiếp cận, có hai cái tu sĩ, một cái là Tiền Gia lão tổ, một cái khác, vậy mà là Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng!
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Tiền Gia bị phong bế, tất cả tu sĩ không được ra ngoài.
Tiền Hoằng tại sao lại ở chỗ này?
Hắn là Tiền Gia gia chủ, mặc dù thực quyền không lớn, nhưng cũng coi là Tiền Gia lão tổ trở xuống, thân phận cao nhất người.
Hắc Sơn Trại sự tình, hẳn là cũng cùng hắn có quan hệ?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, không nghĩ hiểu ra.
Bất quá mặc kệ vì cái gì, vẫn là trước trượt đi.
Con lợn này vẫn còn thở, đan liền còn không có luyện thành.
Tiền Gia lão tổ không có ăn vào đan dược, liền vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, mà lại là bản thân bị trọng thương Trúc Cơ trung kỳ.
Bản thân trước chuồn đi, thả ra tín hiệu, hô người tới, mọi người cùng nhau xử lý Tiền Gia lão tổ.
Hắc Sơn Trại sự tình, liền có thể triệt để chấm dứt.
Mặc Họa quay người muốn đi gấp, lại nghe Tiền Gia lão tổ thở dài:
"Hoằng Nhi, ta Tiền Gia không dễ a......"
Mặc Họa trong lòng âm thầm gắt một cái, "Lão già này thật sự là không biết xấu hổ, ngươi Tiền Gia còn không dễ, kia Thông Tiên Thành cùng khổ tán tu liền dễ dàng ? "
Bất quá hắn vẫn là dừng bước, muốn biết Tiền Gia lão tổ đến tột cùng muốn nói gì.
Ở trong đó, có phải là còn có hắn không biết bí ẩn.
Dù sao những này tà công cùng tà dị đan phương, không phải là bình thường tu sĩ có thể được đến.
Tiền Gia lão tổ tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết, thế đạo này đến tột cùng là dạng gì ? "
Đối diện Tiền Hoằng vẫn chưa trả lời.
Tiền Gia lão tổ tựa hồ cũng không chờ mong hắn trả lời, mà là lẩm bẩm nói:
"Ta sống hơn ba trăm năm, giờ mới hiểu được một cái đạo lý, tu sĩ năng lực, luôn luôn có cuối cùng, muốn thành đại sự, liền muốn mượn người khác lực, hút người khác máu. "
"Thế gian này mạnh được yếu thua, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm. "
"Tu Đạo Giới cũng là như thế, tán tu thụ tiểu gia tộc bóc lột, tiểu gia tộc thụ trung đẳng gia tộc áp bách, trung đẳng gia tộc vừa thụ thượng đẳng thế gia áp chế. "
"Nói một cách khác, tán tu nuôi tiểu gia tộc, tiểu gia tộc nuôi trung đẳng gia tộc, trung đẳng gia tộc nuôi thượng đẳng gia tộc......"
"Truy cứu căn bản, kỳ thật đều là ở hút tán tu máu. "
"Đạo Đình quyền biến, thế gia hưng suy, tông môn thay đổi, duy nhất không đổi, chính là tầng dưới chót tán tu, vĩnh viễn ở tầng dưới chót, vĩnh viễn bị hút máu, vừa vĩnh viễn bị người lặng lẽ cùng coi khinh. "
"Cái này Tu Giới phồn vinh, xây dựng ở tán tu huyết lệ phía trên, nhưng cái này phồn vinh, lại cùng bọn hắn, không nửa phần quan hệ. "
"Cho nên, vĩnh viễn không làm tán tu! "
"Đây là năm đó ta vẫn là tán tu lúc, liền hiểu ra đạo lý. "
"Cho nên ta nghĩ thoáng nhánh tán lá, thành lập gia tộc, dựa vào gia tộc, thành tựu đại đạo. "
"Có thể xây gia tộc cũng không được, ta không có linh thạch, không có nhân mạch, chỉ dựa vào bản thân, căn bản xây không dậy nổi Tiền Gia. "
"Chỉ dựa vào săn yêu, cả một đời đều kiếm lời không có bao nhiêu linh thạch. "
"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đi giết, đi cướp. "
"Dù là lập nghiệp thủ đoạn lại dơ bẩn, chỉ cần ngươi công thành danh toại, tự sẽ có người vì ngươi tẩy trắng, vì ngươi tụng tán, cũng sẽ có người vì ngươi đi theo làm tùy tùng, ra sức trâu ngựa. "
"Tiền Gia dựng lên, cũng dần dần lớn mạnh, nhưng vẫn là không được. "
"Thế gian này lợi ích lớn nhất, đều bị càng lớn thế gia cùng tông môn chiếm cứ, chúng ta bực này tiểu gia tộc, cho dù sắp tán tu lại lấy một lớp da, cũng không có nhiều chất béo. "
"Gia tộc phát triển nhận hạn chế, tu vi của ta đình trệ, mà ta đại nạn, cũng không đến trăm năm......"
"Ta ý thức được, còn tiếp tục như vậy, ta sớm muộn cũng sẽ tầm thường mà chết. "
"Trời không tuyệt đường người, ngày ấy ta ngẫu nhiên gặp được một cái quỷ dị Đạo Nhân, trò chuyện qua đi, kia Đạo Nhân đại hỉ, tặng ta mấy sách tà đạo công pháp, còn có Nhân Thọ Đan, cùng cái này Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan đan phương. "
"Ta tu tà công, luyện tà đan, đi vào tà đạo, chợt cảm thấy rộng mở trong sáng. "
"Thế gian này có người sao? "
"Có thể có, cũng có thể không có, tất cả hồ chính ngươi như thế nào đi nhìn. "
"Ngươi đem người khác xem như là người, như vậy bọn hắn chính là người, ngươi không làm bọn hắn là người, bọn hắn liền không phải là người. "
"Người khác chỉ là ngươi kiếm lấy linh thạch công cụ, là vì ngươi đi theo làm tùy tùng nô tỳ, là mặc cho ngươi làm thịt heo chó, là tạo điều kiện cho ngươi tu luyện Linh nô cùng Huyết Nô, là đặt vững ngươi đại đạo nền tảng. "
"Ta giờ mới hiểu được, thế gian này, người đều là ăn người. "
"Không riêng ma đạo ăn, chính đạo cũng ăn. "
"Tà ma ngoại đạo ăn máu người thịt, hút người linh lực, mà những cái kia chính đạo, đồng dạng áp bách đồng thời nô dịch tu sĩ, hút lấy nhìn không thấy máu, ăn nhìn không thấy thịt. Chỉ là thế nhân mắt vụng về, nhìn không rõ thôi. "
"Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa, tổn hại chúng sinh lấy ích tự thân, lúc này mới có thể trổ hết tài năng, vượt lên trên chúng sinh, vấn đỉnh trường sinh chi đạo. "
"Cái này, mới là thế gian này, nhất không thể bàn cãi đạo lý! "
............
