Chương 91: phụ mẫu（ bốn canh）
Ban ngày Mặc Họa cùng Trương Lan tán gẫu qua sau, liền cầm Trang tiên sinh cho kia bản《 Thiên Trận Tập Lục》, lật cả ngày. Tìm mấy cái có thể cần dùng đến Trận Pháp, dự định mấy ngày nay trước học, học xong họa mấy bộ mang theo trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.
Mặc Họa trước mắt tự vệ thủ đoạn quá ít, chỉ dựa vào Trận Pháp, rõ ràng là không đủ.
Tiền Hưng sự tình cho Mặc Họa đề tỉnh được, cứ việc Đạo Đình có chuẩn mực, nhưng tu sĩ chưa hẳn đều biết tuân theo, thiên đạo giao phó tu sĩ lực lượng, mà giết chóc cùng lực lượng cho tới bây giờ đều là như bóng với hình.
Mình bây giờ dù sao cũng là tu sĩ, Thể Tu dùng võ học chém giết, Linh Tu lấy pháp thuật lấy mạng, nếu là cái gì cũng sẽ không, ở nguy cơ tứ phía Tu Đạo Giới, là sống không đến cho cha mẹ dưỡng lão ngày đó......
Mặc Họa đương nhiên có thể chuyên tâm làm Trận Sư, tìm địa phương an toàn, đã không cùng yêu thú chém giết, cũng không cùng tu sĩ khác xung đột, chỉ một lòng nghiên cứu Trận Pháp, an an ổn ổn sống hết đời.
Nhưng đem tính mệnh ký thác cho người khác thiện lương phía trên, cuối cùng không phải là cái gì tốt lựa chọn.
Dù sao Mặc Họa cũng không biết, tương lai một lúc nào đó nơi nào đó, hắn gặp cái nào đó tu sĩ, có thể hay không đối với hắn nổi sát tâm. Một khi có tu sĩ đối với hắn lên sát tâm, mà bản thân không có sức tự vệ, kia trừ vươn cổ liền giết, liền không có lựa chọn khác.
Vậy như thế nào tự vệ đây?
Mặc Họa ở trong lòng suy nghĩ.
Làm Thể Tu là không thể nào, đời này cũng không thể.
Lấy Mặc Họa cái này thể trạng đi luyện thể, học tu đạo võ thuật, cùng người vật lộn chém giết, cùng tặng không không có gì khác nhau.
Vậy cũng chỉ có thể làm Linh Tu.
Nhưng làm Linh Tu, Mặc Họa thiên phú cũng không tính đặc biệt tốt.
Hắn linh căn chỉ có thể miễn cưỡng tính trung đẳng, khí hải dung thân nạp linh lực sẽ không quá nhiều, sở tu công pháp《 Thiên Diễn Quyết》 ở linh lực trên cũng không có đặc thù tăng thêm hiệu quả, cái này cũng liền dẫn đến hắn linh lực, so sánh với cùng cảnh giới tu sĩ, hội hơi có vẻ yếu kém.
Đây là cùng không sai biệt lắm tư chất tu sĩ so, nếu như là cùng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi loại này thiên chi kiêu tử so nói, Mặc Họa linh lực thậm chí có thể dùng "Keo kiệt" Để hình dung.
Mà linh lực nhiều ít, cùng pháp thuật uy lực, là cùng một nhịp thở.
"Tính, Luyện Khí năm tầng rồi nói sau, bây giờ muốn học cũng học không được pháp thuật. " Mặc Họa thở dài.
Luyện Khí năm tầng Thể Tu có thể học luyện thể võ học, Linh Tu có thể học pháp thuật, bởi vì linh lực đã tương đối dư dả, có thúc đẩy linh lực, vận dụng đạo pháp cơ sở.
Mà đợi đến Luyện Khí sáu tầng, không ít tu sĩ đều muốn dựa vào chính mình mưu sinh, lúc này lại học, đã coi như là muộn.
Nghĩ tới nghĩ lui, dưới mắt vẫn là chỉ có thể dựa vào Trận Pháp.
Mặc Họa vừa thở dài, đàng hoàng tiến vào thức hải, ở Đạo Bia trên luyện tập mấy cái mới Trận Pháp.
Bên ngoài bôn ba một ngày Mặc Sơn, lúc này cũng về đến trong nhà.
"Ta tìm người nghe qua, Họa Nhi không làm sai cái gì, là Tiền Gia Tiền Hưng cố ý gây chuyện, còn muốn đối với Mặc Họa động thủ, cũng may Đại Trụ bọn hắn xuất thủ, lúc này mới hữu kinh vô hiểm. "
Liễu Như Họa nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại lo lắng nói "Tiền Gia sẽ không tìm Họa Nhi phiền phức đi. "
Mặc Sơn hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn dám? Tiền Gia thế lực lớn không sai, nhưng chúng ta đám này cùng yêu thú liều mạng, mũi đao liếm máu Liệp Yêu Sư, cũng không phải ăn chay. Trừ phi là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, bằng không bọn hắn chỉ cần dám đến, cũng đừng nghĩ hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về! "
Mặc Sơn lúc nói lời này, cả người liền bằng thêm mấy phần lệ khí, đây là lâu dài cùng yêu thú liều mạng giằng co mà hình thành khí thế, nhường người thấy có chút không rét mà run.
Liễu Như Họa cũng rất ít nhìn thấy trượng phu lộ ra vẻ mặt này, ngày thường ở nhà, Mặc Sơn đều là rất ôn hòa quan tâm. Nàng nắm chặt trượng phu tay, vừa nhẹ giọng hỏi: "Kia Tiền Gia nếu quả thật nhường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đến đây? "
Mặc Sơn lắc đầu nói: "Sẽ không, Tiền Gia có Trúc Cơ Kỳ trưởng lão, chúng ta Liệp Yêu Sư cũng có. Một khi Trúc Cơ tu sĩ ra mặt, liền sẽ làm lớn chuyện, song phương đều không tốt kết thúc. "
"Chuyện này ngươi cùng trưởng lão nói a? "
"Nói, vốn là ta là muốn tìm Tiền Gia phiền phức, Thông Tiên Thành bên trong khó mà nói, nhưng núi này bên trong là chúng ta Liệp Yêu Sư định đoạt, muốn để bọn hắn ăn chút đau khổ, lại dễ dàng bất quá, chỉ bất quá trưởng lão không có đồng ý......" Mặc Sơn có chút không vui.
"Trưởng lão để các ngươi lấy đại cục làm trọng? "
"Không phải là. " Mặc Sơn do dự một chút, đạo, "Trưởng lão nói, hiện tại đi gây chuyện không có lấy cớ. "
"Không có lấy cớ? " Liễu Như Họa thần sắc nghi hoặc.
Mặc Sơn lặng lẽ nói: "Trưởng lão nói, Tiền Hưng khi dễ Mặc Họa, kết quả Mặc Họa nhảy nhót tưng bừng, Tiền Hưng ngược lại bị trọng thương, không thành nhân dạng......Loại tình huống này đi tìm phiền toái, khó tìm lấy cớ. "
Liễu Như Họa lần thứ nhất nhìn thấy dạng này trưởng lão, nhịn không được hỏi: "Vậy nếu như có cớ đây? "
"Có cớ, chúng ta liền chiếm lý, đến lúc đó trước tìm phiền toái, lại để cho bọn hắn bù linh thạch. Đội săn yêu bên trong gần nhất giật gấu vá vai, không phát ra được linh thạch, trưởng lão đều gấp hỏng, thật có lấy cớ, hắn đã sớm đi lừa đảo. "
Liễu Như Họa: "......"
"Yên tâm đi, Mặc Họa mặc dù người yếu, làm không được Liệp Yêu Sư, nhưng cũng coi như Liệp Yêu Sư một viên, gặp được loại sự tình này, trưởng lão sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. Nếu không thật làm cho những gia tộc này khi dễ quen, chúng ta những này cùng khổ Liệp Yêu Sư, liền sống không nổi. " Mặc Sơn an ủi thê tử đạo.
Liễu Như Họa lúc này mới nới lỏng tâm, sau đó lại hiếu kỳ nói "Ngươi nói Tiền Hưng bị trọng thương? Tiền Gia lại là tùy tùng, lại là hộ vệ, hắn làm sao lại thụ thương đây? "
Mặc Sơn thần sắc trở nên tế nhị, "Ngươi đoán xem nhìn. "
Liễu Như Họa ôn nhu con ngươi trừng mắt liếc trượng phu, nghĩ nghĩ, nói "Là Đại Trụ bọn hắn đánh ? "
Mặc Sơn lắc đầu.
"Kia là phụ cận có cái khác Liệp Yêu Sư, ra tay giúp đỡ ? "
"Cũng không đối. "
......
Liễu Như Họa vừa đoán mấy cái, đều không đối, liền lắc đầu nói: "Vậy ta đoán không ra, luôn không khả năng là Họa Nhi bị thương hắn đi. "
Mặc Sơn nhíu nhíu mày, "Ngươi đoán đúng, chính là Họa Nhi. "
Liễu Như Họa há to miệng, "Không thể nào, Họa Nhi hắn mới bao nhiêu lớn, tu vi vừa thấp, làm sao có thể nhường Tiền Hưng trọng thương? "
Mặc Sơn thần sắc phức tạp nói: "Ta cũng không tin, theo lẽ thường đến nói, cũng không có khả năng. Nhưng quả thực có người nhìn thấy, ngày đó Họa Nhi bị Tiền Hưng cưỡng ép, tránh thoát thời điểm, Họa Nhi giội Linh Mực, tổn thương Tiền Hưng mắt, sau đó nhân cơ hội đem một trương vẽ lấy Trận Pháp giấy nhét vào Tiền Hưng trong ngực. Cùng lúc đó, hắn còn bóp nát một viên linh thạch. Chờ hắn đạp Tiền Hưng một cước, bản thân ngược lại bị đánh bay ngã xuống đất thời điểm, Trận Pháp bạo tạc, Tiền Hưng cũng liền bị nổ bay......"
Liễu Như Họa nghe được trợn mắt hốc mồm, lập tức che miệng cười nói, "Kia Họa Nhi thật đúng là không chịu thiệt. "
Mặc Sơn cũng cười nói: "Tổn thương một chút da thịt, còn giống như là bản thân ngã xuống lúc trầy da, trên cổ có chút vết ứ đọng, Phùng lão tiên sinh xát một chút thuốc, cũng liền tốt. Cùng than cốc một dạng Tiền Hưng so ra, thật sự không tính ăn thiệt thòi. "
"Vậy cái này sự kiện, người khác biết a? "
"Rất ít người biết, hơn nữa cho dù nói ra, cũng không ai sẽ tin. Họa Nhi dù sao tuổi còn nhỏ, vừa chỉ có Luyện Khí bốn tầng tu vi, chúng ta làm cha mẹ đều không tin, chớ nói chi là người khác. "
Liễu Như Họa nhẹ gật đầu, "Dạng này cũng tốt, Tiền Gia cũng sẽ không tìm Họa Nhi phiền phức. Bất quá chuyện này thật đúng là phải cám ơn Đại Trụ đám kia hài tử, không phải Họa Nhi chỉ sợ muốn ăn đau khổ. "
Liễu Như Họa ngẫm lại còn có chút nghĩ mà sợ.
"Ân, ngày mai chúng ta chuẩn bị ít đồ, đưa cho Trần sư phó bọn hắn. "
"Tốt. "
"Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, " Mặc Sơn vừa cười đạo, "Con của chúng ta nhân duyên vừa vặn rất tốt đây, không có Đại Trụ, tu sĩ khác cũng sẽ biết giúp, nghe nói thậm chí Đạo Đình Ti trương điển ti đều cùng Họa Nhi rất quen......"
Liễu Như Họa nghĩ đến ban ngày nhìn thấy một màn, nhịn không được cười nói: "Hắn còn xin trương điển ti uống rượu đây, thật sự là nhân tiểu quỷ đại. "
Mặc Sơn đem Liễu Như Họa ôm ở trong ngực, "Yên tâm đi, ta cùng đội săn yêu các huynh đệ đều nói, để bọn hắn có rảnh đều lưu ý một chút, ai muốn lại nghĩ tìm Họa Nhi phiền phức, ta nhường hắn chịu không nổi. "