Chương 472: bắt cá
Lục Thừa Vân vừa đưa cho Mặc Họa một chút trận đồ, Trận Văn, trận giải loại hình đồ sách.
"Những này đồ sách, đối với tiểu tiên sinh tạo dựng Phục Trận Trận Nhãn, hẳn là có chỗ trợ giúp. "
Lục Thừa Vân ánh mắt không gặp hỉ nộ, tiếp theo vừa thản nhiên nói:
"Ta cho tiểu tiên sinh ba ngày thời gian, trong vòng ba ngày, vẽ xong Trận Nhãn thiết kế trận đồ, chúng ta thương thảo một phen, lấy nó tinh hoa, đi nó cặn bã, như thế cải tiến mấy lần, hẳn là có thể tạo dựng ra hoàn chỉnh Trận Nhãn đồ thức. "
Ba ngày thời gian......
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, lại có chút thấp thỏm, chắp tay nói:
"Liền theo Lục gia chủ lời nói. "
Mặc Họa liền ôm Lục Thừa Vân cho hắn một chút trận đồ cùng sách, "Lo lắng" Rời đi.
Thẳng đến Mặc Họa đi xa, Trương Toàn lúc này mới thâm trầm mở miệng nói:
"Lục huynh, cái này tiểu quỷ, một mặt không có nắm chắc bộ dáng. "
Lục Thừa Vân quay đầu nhìn hắn một cái, "Hắn không có nắm chắc, Trương huynh ắt có niềm tin ? "
Trương Toàn giật giật khóe miệng, "Lục huynh nói đùa, tại hạ không hiểu Trận Pháp......"
Lục Thừa Vân khẽ hừ một tiếng.
Trương Toàn trong lòng còn có châm ngòi, hoài nghi nói
"Tiểu quỷ này......Tiểu tiên sinh, thật có thể tạo dựng ra Trận Nhãn? "
Lục Thừa Vân trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Hắn thiên phú tốt, ngộ tính cao, cũng tất nhiên có danh môn sư thừa, Trận Pháp tri thức thâm hậu......"
"Vấn đề duy nhất, khả năng chính là Trận Pháp đọc lướt qua không rộng, lịch duyệt không nhiều, thực tế tạo dựng Trận Pháp, kinh nghiệm không đủ......"
Lục Thừa Vân vừa thở dài: "Bất quá cái này cũng không trách hắn, dù sao còn nhỏ, hơn mười tuổi, mất ăn mất ngủ, cũng họa không có bao nhiêu Trận Pháp......"
"Trận Pháp kinh nghiệm, làm sao có thể so ra mà vượt những cái kia, nghiên cứu hơn trăm năm lão Trận Sư? "
"Cho nên ta mới lấy thừa bù thiếu, nhường hắn bằng vào Trận Pháp học thức, đi thiết kế Trận Nhãn, ta thay hắn giữ cửa ải, tiến hành phủ chính, đền bù hắn Trận Pháp kinh nghiệm trên không đủ. "
Trương Toàn nhíu mày, "Ngay cả như vậy, kia Lục huynh, ngươi vì sao không thân từ thiết kế đây? "
Lục Thừa Vân thần sắc lạnh lùng, trong ánh mắt lộ ra một tia không vui.
Trong lòng của hắn ám đạo:
Ta nếu có thể tự mình thiết kế, như thế nào lại mượn tay người khác?
Lục Thừa Vân nhìn hùng vĩ Vạn Thi Trận, trong lòng hơi rung.
Đây chính là tới gần Đại Trận Phục Trận!
Trận Nhãn cách cục, gần như Đại Trận.
Đại Trận cùng Đơn Trận, là hoàn toàn khác biệt Trận Pháp hệ thống.
Bản thân Thần Thức là đủ, nhưng Trận Pháp học thức, kém hơn quá nhiều.
Không có thâm hậu Trận Pháp nội tình cùng truyền thừa, không có cao nhân chỉ điểm, bình thường Trận Sư, muốn học Đại Trận loại Trận Pháp, căn bản không thể nào dòm nó cửa kính.
Dựa vào bản thân nghiên cứu, đóng cửa làm xe, tốn mấy chục năm, đều chưa hẳn có thể suy nghĩ cái nguyên cớ ra.
Huống chi, hắn cũng căn bản không có thời gian này.
Chờ hắn bản thân suy nghĩ ra được, vẽ ra trận đồ, cấu thành Trận Nhãn, hình thành Trận Pháp, vậy cái này quặng mỏ bên trong cương thi, đoán chừng đều thiu mất.
Cái này Trương Toàn, dù sao không phải là Trận Sư, nói chuyện cùng hắn đều tốn sức!
Lục Thừa Vân trong lòng thầm hận, nhưng bên ngoài, vẫn là tìm cho mình cái cớ:
"Ta đi vào tà đạo, họa Tà Trận, lại nghĩ lấy chính đạo thủ pháp, dựng lại Trận Nhãn, liền có chút khó khăn. "
Trương Toàn nghe vậy liền giật mình, không khỏi nhẹ gật đầu.
Trận Pháp học thức trên vấn đề, hắn căn bản không hiểu, cảm thấy Lục Thừa Vân là đang lừa hắn, cho nên nghe, cũng như tin như không.
Nhưng Lục Thừa Vân bây giờ nói, hắn liền hiểu ra.
Họa Tà Trận, tự nhiên họa không tốt chính thống Trận Pháp.
Chính tà đối lập, đơn giản dễ hiểu.
Trương Toàn nghĩ nghĩ, vừa có chút không hiểu:
"Thế nhưng là, tiểu quỷ kia Trận Pháp học thức, coi là thật bất phàm như thế? "
Lục Thừa Vân nhẹ gật đầu, "Kia là tự nhiên......"
"Nếu không phải truyền thừa tốt, có cao nhân chỉ điểm, chỉ dựa vào chính hắn, cho dù thiên phú cho dù tốt, lại thế nào khả năng cực nhỏ niên kỷ, liền trở thành nhất phẩm Trận Sư? "
Lục Thừa Vân nói xong, thần sắc cảm khái:
"Đạo Đình sắc phong nhất phẩm Trận Sư a, bao nhiêu Trận Sư đọc sách đến bạc đầu, bỏ bao công sức, nghiên cứu cả một đời Trận Pháp, mới có thể thu được này tôn vinh. "
"Mà hắn bất quá mười ba tuổi, cũng đã là nhất phẩm Trận Sư......"
Lục Thừa Vân trong mắt, toát ra một tia đố kị.
Bản thân như thế nào liền không có vận khí tốt như vậy, gặp được bực này tốt sư thừa, không phải tự thân Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng không đến nỗi khốn đốn nhiều năm, còn tinh tiến chậm chạp......
Trương Toàn trong mắt, cũng toát ra một tia kiêng kị.
"Vậy mà là nhất phẩm Trận Sư......"
Hắn chỉ biết Mặc Họa Trận Pháp họa thật tốt, lại không thông báo tốt như vậy.
Lập tức hắn vừa sinh lòng tham lam.
Nhất phẩm Trận Sư, giết có chút lãng phí.
Không biết có thể hay không nghĩ cái thủ đoạn, đem hắn câu ở bên cạnh mình, thay mình họa Trận Pháp......
Hai người mỗi người đều có mục đích riêng, bên ngoài, cũng đều là điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ.
Về sau Lục Thừa Vân vừa trò chuyện lên Vạn Thi Trận sự tình.
Lục Thừa Vân suy nghĩ một chút, ánh mắt hơi sáng, nói
"Trận này đại thành, chúng ta liền bắt đầu luyện thi, một khi này thi luyện thành, hiệu lệnh bầy thi, toàn bộ Nam Nhạc Thành, thậm chí Tiểu Hoang Châu Giới, liền đều bởi ngươi ta định đoạt. "
Trương Toàn cũng mắt lộ ra hàn quang, hưng phấn nói:
"Toàn bằng Lục huynh làm chủ! "
Hai người liếc nhìn nhau, đều là dã tâm bừng bừng.
"Bất quá trước đó, " Sau một lát, Lục Thừa Vân lời nói xoay chuyển, ánh mắt thâm thúy, lại nói
"Ta muốn mượn Trương huynh tổ sư đồ nhìn qua. "
Trương Toàn khẽ giật mình, tiếu dung dần dần nhạt đi, "Lục huynh trước đó, không phải là nhìn qua sao? "
"Trương gia tổ tiên, phong thái vô song, ta nghĩ lại chiêm ngưỡng một phen. " Lục Thừa Vân khách khí nói.
Trương Toàn trong lòng hừ lạnh.
Chiêm ngưỡng?
Sợ là nếm đến ngon ngọt đi.
"Bộ này tổ sư đồ, ta vừa cầm về......" Trương Toàn từ chối nói.
"Ta chỉ mượn nửa tháng. "
"Có thể......"
Lục Thừa Vân nói "Cái này Vạn Thi Trận bên trong Hành Thi cùng Thiết Thi, ta đa phần Trương huynh một thành. "
Trương Toàn ánh mắt sáng lên, cò kè mặc cả nói
"Hai thành! "
Lục Thừa Vân ánh mắt ngưng lại, trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Tốt! "
Giao dịch đã định.
Trương Toàn đem tổ sư đồ lấy ra, hơi có chút không thôi đưa cho Lục Thừa Vân, "Này đồ bị tiểu quỷ kia chà đạp là quá sức, nguyên khí trọng thương, đoán chừng muốn dùng người nuôi một chút......"
Lục Thừa Vân cười nói: "Trương huynh yên tâm, nuôi đồ mà thôi, tế phẩm còn nhiều, rất nhiều, Lục mỗ định không hội lãnh đạm tổ tiên của Trương gia. "
"Hơn nữa, ta đã chuẩn bị tốt một cái đồ đại bổ......"
Lục Thừa Vân lộ ra một cái ý vị không rõ cười.
Trương Toàn không biết hắn muốn làm cái gì, nhíu nhíu mày......
......
Mặc Họa sau khi trở lại phòng, bao quát nhìn trận đồ, trận sách thời gian, hoa không sai biệt lắm một canh giờ, liền đem Vạn Thi Trận linh lực Trận Nhãn đồ tạo dựng xong.
Tạo dựng xong, Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại đem đốt.
Về sau một lần nữa họa một bộ, tầng dưới chót cách cục cùng loại, nhưng chi tiết chỗ vừa lỗ hổng chồng chất Trận Nhãn kết cấu.
Cái này liền càng đơn giản.
Thời gian một chén trà công phu, Mặc Họa liền vẽ xong.
Vẽ xong về sau, Mặc Họa liền bắt đầu vẩy nước.
Mặt ngoài minh tư khổ tưởng, trên thực tế tất cả đều là đang mò cá......
Hắn suốt ngày ghé vào trên mặt bàn, hướng về phía một đống trận đồ, trận sách, Trận Văn, một bên nhìn một bên lật, vẽ tranh bôi xoá và sửa đổi, mày nhíu lại quá chặt chẽ.
Trong lòng lại nghĩ đến, giữa trưa ăn cái gì, tiểu lão hổ có tin tức hay không, tiểu sư tỷ có hay không hồi phục.
Vạn Thi Trận là dùng làm gì, trong quan tài đồng là cái gì, Linh Xu Trận lại đến cùng ở nơi nào......
Mà hết thảy này, đều bị Lục Thừa Vân nhìn ở trong mắt.
Hắn không biết Mặc Họa tâm tư, chỉ cảm thấy Mặc Họa làm việc kỹ lưỡng mà phụ trách.
Lục Thừa Vân cho Mặc Họa ba ngày thời gian.
Mặc Họa cũng liền sờ ba ngày cá.
Ngày cuối cùng chạng vạng tối thời điểm, Mặc Họa mới cầm lỗ hổng chồng chất Trận Nhãn đồ, có chút "Thấp thỏm", đưa cho Lục Thừa Vân nhìn.
Lục Thừa Vân nhìn thoáng qua, đầu tiên là kinh diễm không thôi.
Toàn bộ Trận Nhãn cách cục, đích thật là có chuyện như vậy.
Quả thực có Đại Trận cách cục cái bóng.
Nhưng nhìn nhiều mấy lần, hắn vừa nhíu mày.
Chi tiết chỗ, sai sai quá nhiều.
Cụ thể Trận Văn bài bố, bên trong Xu tạo dựng, linh lực kính chuyển, đều rất không lưu loát, cấu tứ cũng rất lạnh nhạt.
"Trận Pháp kinh nghiệm, quả nhiên vẫn là không đủ a......"
Lục Thừa Vân trong lòng yên lặng thở dài.
Hắn là Mặc Họa vạch ra mấy điểm sai sai địa phương.
Mặc Họa làm ra bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, cảm thán nói: "Không hổ là Lục gia chủ! "
Lập tức hắn vừa có chút thụ đả kích, thấp giọng nói:
"Cái này Trận Nhãn, ta sợ là họa không tốt......"
Lục Thừa Vân vừa an ủi hắn, "Ngươi niên kỷ còn nhỏ, có thể làm được tình trạng này, ở Trận Sư bên trong, đã là phượng mao lân giác. "
"Phục Trận Trận Nhãn tạo dựng, vốn là không dễ dàng như vậy. "
"Ngươi không cần nản chí, không cần suy sụp tinh thần, nhiều cải tiến mấy lần, tất nhiên có thể tạo dựng ra hoàn thiện mà đầy đủ Trận Nhãn đồ thức. "
Mặc Họa nháy nháy mắt, "Thật sao? "
Lục Thừa Vân ôn hòa nói: "Đây là tự nhiên. "
Mặc Họa tựa hồ vừa có lòng tin, gật đầu nói:
"Tốt, ta lại cố gắng một chút, tra để lọt bổ sung, tranh thủ lại đổi một bản ra! "
Lục Thừa Vân cảm thấy trấn an.
Trong lòng của hắn cũng càng thêm chắc chắn đối với Mặc Họa phán đoán.
Làm người cơ linh, ngộ tính cao, học Trận Pháp nghiêm túc, nhưng dù sao cũng là tính tình trẻ con, dễ dàng tin tưởng hắn người.
Trận Pháp truyền thừa bất phàm, Trận Pháp học thức thâm hậu, nhưng Trận Pháp kinh nghiệm không đủ, cấu trận thủ pháp lạnh nhạt.
Có tài hoa, có tri thức, nhưng khiếm khuyết thực tiễn cùng ma luyện.
Từ các loại trên ý nghĩa đến nói, đều là mầm mống tốt.
Nhưng cũng, chỉ là cái hạt giống......
Lục Thừa Vân ánh mắt khẽ nhúc nhích, yên lòng.