Chương 145: cánh cửa（ ba canh）

Mặc Họa vừa cùng An Tiểu Bàn trò chuyện một hồi, Trương Lan liền tìm tới hắn, nói muốn cáo từ, hỏi Mặc Họa muốn hay không đi.
Mặc Họa cùng An Tiểu Bàn cáo biệt, An Tiểu Bàn có chút không bỏ, Mặc Họa liền nhường hắn có rảnh nghĩ thêm đến, bản thân muốn làm gì.
Người cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào bản thân.
An Tiểu Bàn trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Mặc Họa mấy người rời đi An Gia, Trương Lan cùng Tư Đồ Phương nhưng lại chưa trở về, mà là đi theo Mặc Họa, mãi cho đến Mặc Họa nhà Thực Tứ, vừa hoa linh thạch mua không ít rượu thịt, nói muốn dẫn trở về ăn.
Bọn hắn loại hành vi này, nhường Mặc Họa rất là khó hiểu.
Tốn linh thạch mời Mặc Họa ăn linh thiện, bản thân không ăn, sau đó còn muốn chạy đến Mặc Họa trong nhà, lại tốn linh thạch mua thịt ăn!
Mặc Họa không biết nói cái gì cho phải.
Bất quá bọn hắn linh thạch nhiều, tùy bọn hắn đi.
Trương Lan không thích ăn linh thiện, Tư Đồ Phương là trước kia trong núi, hưởng qua Mặc Họa mang thịt bò, cho nên luôn luôn nhớ mãi không quên.
Hai người riêng phần mình mua mấy cân yêu thịt, liền cùng Mặc Họa từ biệt.
Mặc Họa nhớ tới, bản thân trong Túi Trữ Vật, còn có Linh Thiện Lâu linh thiện.
Gà vịt thịt cá, còn có thật nhiều.
Mặc Họa đem linh thiện dạy cho mẹ hắn.
Liễu Như Họa phân một chút cho Mạnh đại nương, Khương di còn có cái khác hàng xóm láng giềng, sau đó bản thân lưu lại một chút, ban đêm lại lần nữa làm một lần, nhường Mặc Họa nếm thử.
Mặc Họa ăn, nhẹ gật đầu, lúc này mới cảm thấy hương vị đối với.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa như thường lệ tu luyện họa Trận Pháp.
Một ngày sáng sớm, Mặc Họa đả tọa tu luyện, hoảng hốt ở giữa, cảm thấy kinh mạch rung động.
Mặc Họa lập tức lấy ra càng nhiều linh thạch, tĩnh tâm thu nạp tu luyện.
Không biết qua bao lâu, tu vi đã đột phá.
Mặc Họa tâm tình phức tạp khó tả.
Phí hết tâm tư nghĩ đột phá, chưa hẳn đột phá được, tâm vô bàng vụ tu luyện, ngược lại đã đột phá.
Quả nhiên tu đạo vẫn là một cái tích lũy tháng ngày, nước chảy thành sông sự tình.
Bất quá cuối cùng Luyện Khí sáu tầng !
Mặc Họa tinh thần phấn chấn.
Hắn cảm giác Thần Thức cường độ tiến thêm một bước, mơ hồ trong đó hạn chế hắn Thần Thức tăng trưởng gông xiềng, cũng không biết chưa phát giác giải khai.
Mặc Họa xốc lên ổ chăn, bên trên giường một loạt tất cả đều là túi trữ vật, trong Túi Trữ Vật tất cả đều là bình ngọc, trong bình ngọc tất cả đều là yêu huyết!
Lít nha lít nhít, hơn một ngàn bình!
Mặc Họa muốn mượn cái này hơn một ngàn bình yêu huyết, lĩnh ngộ chín đạo Trận Văn, bước qua đăng lâm nhất phẩm Trận Sư cánh cửa!
Mặc Họa đem《 Thiên Trận Đồ Lục》 mở ra, tìm ra một bộ Trận Pháp.
Nhất phẩm Kim Giáp Trận!
Đây là Mặc Họa muốn học, thứ nhất bộ bao hàm chín đạo Trận Văn Trận Pháp.
Trận Văn Mặc Họa sớm đã nhớ được thuộc làu, chỉ là trước đó Thần Thức không đủ, họa không ra.
Hiện tại Mặc Họa trở thành Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, Thần Thức tăng cường không ít, có thể thử nghiệm họa cửu vân Trận Pháp.
Mặc Họa bình tâm tĩnh khí, trải rộng ra trang giấy, điều tốt Linh Mực, lấy bút chấm mực, bắt đầu chính thức họa nhất phẩm Kim Giáp Trận.
Trước tám đạo Trận Văn, Mặc Họa vẽ lấy không chút phí sức, không có cái gì trở ngại, nhưng đạo thứ chín Trận Văn, còn không có họa mấy bút, Mặc Họa liền ẩn ẩn cảm thấy Thần Thức không đủ dùng.
"Không thể nào......"
Mặc Họa mắt trợn tròn, chờ hắn Thần Thức cơ hồ hao hết, cũng chỉ vẽ ra tám đạo nửa Trận Văn.
"Như thế nào kém nhiều như vậy? "
Mặc Họa để bút xuống, nâng cằm lên, bắt đầu tự hỏi.
Theo lý mà nói, hắn cảnh giới tăng lên, Thần Thức cũng sẽ biết đối ứng tăng cường không ít a, như thế nào hiện tại hắn Thần Thức, vẫn là chỉ có thể nhiều họa nửa đường Trận Văn đây?
Hắn nguyên lai tưởng rằng dù là không thể trực tiếp đem chín đạo Trận Văn Trận Pháp vẽ ra đến, cũng có thể nguyên lành họa cái đại khái, bản thân có thời gian luyện thêm mấy lần, liền không sai biệt lắm.
Hiện tại xem ra, hình như không có đơn giản như vậy.
Mặc Họa nhíu mày, sau đó đả tọa, lấy Minh Tưởng Thuật hồi phục Thần Thức, về sau vừa nếm thử mấy lần, hiệu quả cũng không lớn lý tưởng.
Buổi chiều hắn liền đi trúc cư, tìm Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh phức tạp nhìn Mặc Họa một chút, hỏi: "Ngươi họa mấy đạo Trận Văn Trận Pháp? "
"Chín đạo a. "
"Vậy ngươi tu vi đây? "
"Sáu tầng a......"
Mặc Họa không rõ Trang tiên sinh vì cái gì hỏi cái này.
Trang tiên sinh trong lòng thở dài, nói "Luyện Khí năm tầng đến sáu tầng đột phá, dựa vào cái gì có thể đền bù tám đạo cùng chín đạo Trận Văn ở giữa Thần Thức chênh lệch đây? "
"Không đều là chỉ kém một cảnh giới a? "
"Luyện Khí chín tầng đến Trúc Cơ cũng chỉ kém một cảnh giới. "
Mặc Họa ngượng ngùng cười hạ.
Trang tiên sinh kiên nhẫn nói "Mỗi cái đại cảnh giới bên trong, càng là đến cuối cùng, tu vi cùng Thần Thức tăng lên càng chậm, cảnh giới ở giữa hồng câu cũng liền càng lớn. "
"Cho nên tám đạo Trận Văn cùng chín đạo Trận Văn ở giữa chênh lệch, so trước đó đều lớn a? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh gật đầu: "Bình thường mà nói, chín đạo Trận Văn, đã là nhất phẩm Trận Sư cực hạn. "
"Chín đạo Trận Văn Nhất Niệm A Thành, đối với ngươi họa trận bút pháp, trận đồ ký ức, Trận Xu lĩnh ngộ cùng Thần Thức cường độ cùng khống chế đều có cực cao yêu cầu......"
"Tám đạo Trận Văn đến chín đạo Trận Văn, nhìn như chỉ là lâm môn một cước, lại chênh lệch khá lớn, có chút Trận Sư ở đây băn khoăn cả một đời, chỉ thiếu chút nữa nhập phẩm, nhưng một bước này, khả năng cả một đời đều không bước qua được. "
Trang tiên sinh rất có cảm khái.
Mặc Họa có chút khẩn trương, ngưỡng cửa này, hắn không hội cũng muốn bước cả một đời đi.
Trang tiên sinh nhìn thấu Mặc Họa tâm tư, điểm một cái trán của hắn, "Ngươi mới bao nhiêu lớn, sốt ruột cái gì, thanh thản ổn định trở về, nhiều họa luyện nhiều liền tốt. "
Trang tiên sinh nói như thế, Mặc Họa liền an tâm.
Bản thân vẫn là chỉ cần luôn luôn họa Trận Pháp thuận tiện, có khi ngốc nhất biện pháp, chính là biện pháp tốt nhất.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mặc Họa cáo từ sau, trúc trong phòng gió nhẹ lưu động, Khôi Lão xuất hiện ở Trang tiên sinh sau lưng, có chút hiếu kỳ hỏi:
"Hắn môn hạm này, phải tốn bao lâu? "
Trang tiên sinh nói "Ít thì ba bốn ngày, nhiều thì nửa tháng đi. "
Khôi Lão trầm mặc, rốt cục vẫn là nhịn không được nói: "Ngươi đem cái này kêu cửa hạm? "
Mười ngày nửa tháng là được, này chỗ nào là cánh cửa, ngay cả chướng ngại vật cũng không tính......
Trang tiên sinh thản nhiên nói: "Cảnh giới đột phá, giải hắn Thần Thức trên gông xiềng, hắn Thần Thức tăng trưởng hạn độ liền nới lỏng. Hiện tại hắn Thần Thức còn chưa đủ, qua cái mười ngày qua, luyện một chút Trận Pháp, Thần Thức tăng cường, cái này chín đạo Trận Văn liền không khó. "
Khôi Lão im lặng.
Trang tiên sinh nhíu mày, "Chín đạo Trận Văn, đối cái khác tu sĩ mà nói, đúng là cánh cửa, nhưng Mặc Họa đứa nhỏ này luyện Trận Pháp nhiều lắm, ngưỡng cửa này đối với hắn mà nói, kỳ thật chẳng phải là cái gì. "
Khôi Lão không vui nói: "Vậy ngươi vừa mới còn nói nói nhảm nhiều như vậy? "
Trang tiên sinh thần sắc trở nên nghiền ngẫm, khẽ mỉm cười nói:
"Ta liền trêu chọc hắn, nhường hắn không cần kiêu ngạo. "
Mặc Họa sau khi về nhà, lại nghiêm túc dựa theo Trang tiên sinh nói, phóng bình tâm thái, thanh thản ổn định luyện Trận Pháp.
Luyện một trận, quả nhiên cảm giác Thần Thức tăng cường, Kim Giáp Trận Trận Văn cũng có thể nhiều họa mấy bút.
Mặc Họa mừng rỡ, có thụ cổ vũ, tiếp tục vẽ xuống đi.
Cứ như vậy, mỗi ngày Thần Thức mạnh một điểm, Trận Văn mỗi ngày nhiều họa một điểm.
Mười ngày sau, Mặc Họa tự nhiên mà vậy, liền đem Kim Giáp Trận vẽ ra, có loại dưa chín cuống rụng, nước chảy thành sông cảm giác.
Nhưng Mặc Họa lại nhíu mày.
Hình như cũng không có Trang tiên sinh nói khó như vậy a.
Không phải là nói tám đạo Trận Văn cùng chín đạo Trận Văn ở giữa có cánh cửa a? Cánh cửa ở chỗ nào?
Mặc Họa cẩn thận nhớ một chút, vẫn là không nhớ tới làm sao được tính là cánh cửa.
"Chuyện gì xảy ra đây? "
Mặc Họa có chút nghi hoặc, chân mày nhíu chặt hơn.
Đã nói xong cánh cửa đây......
