Chương 500: rất mạnh
Đối phương có năm cái, đánh lên có chút khó giải quyết, cho nên muốn tìm chuẩn cơ hội, tiên hạ thủ vi cường......
Nghĩ biện pháp xử lý trước mấy cái!
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mà Trương Toàn cùng Trương gia trưởng lão, đã bắt đầu hút Mặc Họa trong thức hải Thần Thức.
Tụng trưởng lão chỉ hít một hơi, liền mở to hai mắt nhìn, thở dài:
"Đây là ta mấy trăm năm qua, thưởng thức qua, tinh khiết nhất, nhất dồi dào, thâm hậu nhất Thần Thức......"
Trương Toàn cũng cực kì chấn kinh:
"Cái này Thần Thức, sợ là có Trúc Cơ đi......"
Tụng trưởng lão chậm rãi gật đầu, "Không sai. "
Trương Toàn run lên trong lòng.
Luyện Khí Cảnh giới, Trúc Cơ Thần Thức!
Trách không được......
Trách không được tiểu quỷ này sẽ như thế khó chơi, trách không được hắn Trận Pháp học được tốt như vậy, vừa trách không được bản thân nhìn thấu không được hắn Ẩn Nặc Thuật......
Thần Thức phá cảnh siêu giai, đây rốt cuộc là cái gì tiểu quái vật......
Tụng trưởng lão nhíu mày hỏi:
"Thần Thức mạnh như thế......Tiểu quỷ này đến tột cùng ra sao thân phận? "
Trương Toàn lắc đầu, "Ta chỉ biết tiểu quỷ này là cái Trận Sư, hình như sư thừa cũng không tệ lắm, cụ thể ra sao thân phận, đệ tử không biết......"
Tụng trưởng lão trầm tư một lát, lắc đầu nói:
"Thôi, ra sao thân phận cũng không đáng kể, mặc hắn thiên phú cho dù tốt, Thần Thức mạnh hơn, cũng bất quá là ta Trương gia thịt cá. "
"Thần Thức càng mạnh, liền càng màu mỡ, đối với chúng ta đến nói, có thể nói là trên trời rơi xuống phúc duyên! "
Trương Toàn cũng đồng ý nói: "Trưởng lão lời nói rất đúng. "
Nói xong hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, hỏi:
"Tụng trưởng lão, Tổ sư đồ bên trong, có chút tổ tiên tiền bối, tựa hồ không gặp, bọn hắn đi nơi nào? "
Tụng trưởng lão liền giật mình, chân mày nhíu chặt hơn, "Cái này......Ta cũng không biết......"
Trương Toàn có chút ngoài ý muốn.
Tụng trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc nói
"Lão tổ tính qua, có thể tính không ra một chút tung tích, hoặc là bị cái gì vây khốn, tạm thời tránh thoát không được, hoặc là chính là bị cái gì chém giết, hình thần câu diệt......"
Trương Toàn trong lòng lạnh xuống, "Chém giết? "
Hắn có chút khó có thể tin.
Những cái kia mất tích tổ tiên bên trong, nhưng có lấy mấy vị Thiết Thi cảnh giới trưởng lão......
Thứ gì, có thể đem Thiết Thi trưởng lão chém giết, hơn nữa không lưu một tia vết tích?
Trương Toàn chính kinh ngạc lúc, bỗng nhiên sững sờ.
Hắn phát giác có chút không đúng......
Bốn phía chẳng biết lúc nào, đột nhiên xuất hiện rất nhiều phức tạp mà thần bí đường vân, những đường vân này không bàn mà hợp đại đạo, phức tạp mà duy mỹ, một tia đáng sợ khí tức, ở trong đó lưu chuyển.
Trương Toàn lấy lại tinh thần, lập tức kinh hãi:
"Không tốt! "
Hai vị trưởng lão cũng phát hiện, nhao nhao thần sắc đại biến, liền nghĩ bứt ra rời đi.
Có thể đã muộn !
Đạo thứ nhất Kim Tỏa Trận thành.
Kim sắc linh lực, hiển hóa linh khóa, đem mấy người khóa lại.
Sau đó bất quá mấy hơi thời gian, chung quanh ba đạo hỏa trận tự hành diễn họa mà thành, như là ba đóa đỏ tươi muốn nôn hỏa liên, đem mấy người vây quanh.
Kim Tỏa Tam Liên Địa Hỏa Phục Trận thành.
Nơi hẻo lánh bên trong, Mặc Họa ở trong lòng mặc niệm:
"Bạo! "
Kim Tỏa Tam Liên Địa Hỏa Phục Trận bỗng nhiên nổ tung!
Ba đóa hỏa liên nở rộ, bạo liệt sáng tắt, mảnh như dây tóc, phun trào xen lẫn, đem Trương Toàn mấy người nuốt hết.
Một lát sau, ánh lửa tiêu tán.
Trận Pháp bên trong, hiện ra Trương Toàn mấy người thân hình.
Bọn hắn thân hình cất cao, quần áo tả tơi, làn da xanh xám, con ngươi biến trắng, ngoài miệng răng nanh dữ tợn, đã là hoàn toàn "Thi hóa" Bộ dáng.
Phục Trận bạo tạc thời điểm, bọn chúng bị Kim Tỏa Trận trói buộc, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể mạnh Hành Thi hóa, mượn mình đồng da sắt, chống cự tổn thương.
Dù vậy, hai cái phổ thông đệ tử, vẫn là nháy mắt bị giết, hóa thành hai sợi khói xanh.
Ti trưởng lão xui xẻo nhất, thân ở Trận Pháp trung tâm vụ nổ, thương thế nặng nhất, ngã trên mặt đất ngất đi.
Trương Toàn vận khí tốt một chút, nhưng cũng là đầy người vết cháy, thương thế rất nặng.
Tụng trưởng lão thân hình ảm đạm mấy phần, đồng dạng thương thế không nhẹ.
Phục Trận bạo tạc, trực tiếp giải quyết ba "Người", còn lại chỉ có Trương Toàn còn có Tụng trưởng lão.
"Người nào? ! "
Tụng trưởng lão thần sắc chấn kinh.
Trong thức hải, làm sao lại có Trận Pháp? Cái này Trận Pháp, lại là khi nào bày ra?
Lại thế nào khả năng, có người có thể ở thức hải bên trong họa Trận Pháp?
Tụng trưởng lão không hiểu.
Cái này hoàn toàn vượt qua hắn tu đạo nhận biết......
Nơi hẻo lánh bên trong, một cái thân ảnh nho nhỏ, dần dần hiển hiện ra.
Là một cái môi hồng răng trắng, thanh tú đáng yêu tiểu tu sĩ.
Trương Toàn nháy mắt muốn rách cả mí mắt, như là thấy cừu nhân giết cha, "Là ngươi? ? "
Mặc Họa khinh thường nói:
"Ngươi đây không phải nói nhảm, không phải là ta là ai? "
Trương Toàn hận đến nghiến răng, "Ngươi làm sao lại ở trong thức hải? "
Mặc Họa lười nhác đáp hắn.
Tụng trưởng lão trong lòng run lên, ánh mắt ngưng lại:
"Thần Thức hiển hóa......"
Cái này tiểu tu sĩ, hoặc là tiên thiên thiên phú dị bẩm, hoặc là hậu thiên tu thần niệm pháp môn.
Cái trước còn tốt, nếu như là cái sau, vậy liền khó giải quyết.
Hắn lại nghĩ tới vừa mới phức tạp Trận Văn, cùng Trận Pháp bạo tạc uy lực đáng sợ, sinh lòng không ổn.
Cái này tiểu tu sĩ tuyệt không phải người lương thiện!
Bọn hắn lần này ăn tế phẩm, có lẽ gặm đến tấm sắt......
Tụng trưởng lão tâm tư khẽ nhúc nhích, cao giọng nói: "Tiểu đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ. "
Mặc Họa lông mày nhướn lên, "Ngươi muốn nói gì? "
"Ngươi giết ta Trương gia hai người đệ tử, trọng thương Ti trưởng lão, nhưng là không quan hệ, ta Trương gia có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua......"
"Trưởng lão! " Trương Toàn vội vàng nói.
Tụng trưởng lão cho hắn một ánh mắt, ra hiệu hắn ngậm miệng, sau đó nói:
"Chúng ta bình an vô sự, coi như cái gì đều không có phát sinh, tiểu đạo hữu để chúng ta rời đi thuận tiện......"
Mặc Họa tự tiếu phi tiếu nói:
"Thả các ngươi rời đi, lại nhiều hô chọn người, đến ăn ta phải không? "
Tụng trưởng lão thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng "Lộp bộp" Một chút.
"Tiểu quỷ này đúng như là Trương Toàn nói tới, tâm tư sống, tâm nhãn nhiều, không tốt lắm dụ dỗ......"
Tụng trưởng lão nói "Lão hủ phát thệ, sau khi ra ngoài, tất không còn làm khó tiểu đạo hữu. "
Mặc Họa trong lòng hừ lạnh một tiếng.
Đầu năm nay, tiếng người cũng không thể tin, huống chi là "Quỷ" Nói.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, làm ra chần chờ bộ dáng, nghi ngờ nói:
"Ngươi nói chuyện coi là thật? "
Tụng trưởng lão trong lòng hơi vui, vội vàng gật đầu nói
"Lão hủ nhất ngôn cửu đỉnh, tự nhiên coi là thật! "
"Tốt! " Mặc Họa gật đầu.
Tụng trưởng lão đại hỉ, vừa mới chủ quan, liền phát hiện chân mình ngọn nguồn, chẳng biết lúc nào, lại đột nhiên có hỏa hồng Trận Văn tạo ra.
Tụng trưởng lão quá sợ hãi, vội vàng triệt thoái phía sau, nhưng vẫn là bị Địa Hỏa Trận tác động đến, hỏa diễm linh lực xâm thể, thương thế trên người vừa nặng.
Hắn nhịn không được tức miệng mắng to:
"Tiểu quỷ, ngươi nói không giữ lời! "
Mặc Họa một mặt vô tội, "Ta như thế nào nói không giữ lời ? "
"Ngươi nói thả chúng ta đi ra! "
Mặc Họa nói "Ngươi nói ngươi nhất ngôn cửu đỉnh, nói chuyện coi là thật, ta nói‘ tốt’, cái này cũng không nói thả các ngươi đi a......"
Mặc Họa nói xong vừa thầm nói:
"Có phải là sống được lâu, lỗ tai đọc, nói đều nghe không hiểu......"
Tụng trưởng lão giận dữ, "Ngươi......"
Trương Toàn vội vàng ngăn lại Tụng trưởng lão, rất có kinh nghiệm nói "Trưởng lão, chớ cùng hắn nói chuyện! "
Không phải ngươi sẽ bị hắn tức chết, đừng hỏi ta làm sao biết......
Trương Toàn trong lòng yên lặng nói.
Tụng trưởng lão cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhưng cũng nghe khuyên, đồng thời không có không biết lượng sức, lại cùng Mặc Họa múa mép khua môi.
Trương Toàn thì hung dữ nhìn Mặc Họa, hạ giọng đối với Tụng trưởng lão nói
"Trưởng lão, tiểu quỷ này gian trá giảo hoạt, dụ dỗ không được hắn, chỉ có thể giết hắn, nếu không giữ lại hắn, tất nhiên là tai họa! "
Tụng trưởng lão trầm tư một lát, cũng giọng căm hận nói:
"Tốt, ngươi ta liên thủ giết hắn! Đem hắn ăn sống nuốt tươi! "
Trương Toàn đại hỉ: "Tốt! "
Hắn đã sớm muốn giết Mặc Họa, bây giờ tại trong thức hải, có kinh nghiệm phong phú, thần niệm thâm hậu Thiết Thi trưởng lão tương trợ, thời cơ không thể tốt hơn.
Trương Toàn một ngựa đi đầu, hướng Mặc Họa trùng sát mà đi.
Ở suy nghĩ của hắn bên trong, có hắn trùng sát, có Tụng trưởng lão lược trận, hai người vây công, tất nhiên có thể đem Mặc Họa cầm xuống.
Nho nhỏ Mặc Họa, chỉ nên dùng Trận Pháp ẩn nấp bực này âm mưu thủ đoạn, thật sự chính diện giao thủ với nhau, tất nhiên không chịu nổi một kích.
Có thể tình huống lại cùng hắn nghĩ đến có chút không giống......
Mặc Họa đưa tay, đầu tiên là một viên Hỏa Cầu Thuật, vừa nhanh vừa chuẩn, tránh không kịp, trực tiếp nổ ở Trương Toàn trên mặt.
Trương Toàn thân hình trì trệ, toàn thân dấy lên liệt hỏa, bỏng không thôi.
Trương Toàn nhịn đau, tiếp tục xông về phía trước, cũng không có đi mấy bước, liền bị Thủy Lao Thuật định trụ.
Về sau lại là một phát hỏa cầu.
Sau đó lại là Thủy Lao Thuật, đón thêm một phát Hỏa Cầu Thuật......
......
Thủy Lao Thuật khống chế, Hỏa Cầu Thuật hung ác.
Còn chưa đi đến Mặc Họa trước mặt, hắn liền thần niệm chống đỡ hết nổi, nửa quỳ trên mặt đất.
Từ đầu đến cuối, Mặc Họa đứng tại chỗ, bước chân đều không nhúc nhích một chút, chỉ duỗi ra tay nhỏ, ném mấy cái pháp thuật, liền đem hắn đánh quỳ xuống.
Trương Toàn đáy lòng một mảnh lạnh buốt.
Chuyện gì xảy ra?
Tiểu quỷ này, ở thức hải bên trong, vì sao kinh khủng như vậy?
Lục Thừa Vân mang đến cho hắn một cảm giác, còn muốn đáng sợ rất nhiều.
Thậm chí, nhường hắn cảm thấy một tia......Tuyệt vọng?
Bản thân cùng tiểu quỷ này thần niệm, làm sao lại có chênh lệch lớn như vậy?
Trương Toàn trăm mối vẫn không có cách giải.
Đúng lúc này, hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác:
Tụng trưởng lão đây?
Trương Toàn miễn cưỡng quay đầu, lại chỉ thấy Tụng trưởng lão hốt hoảng bóng lưng rời đi......
Hắn tại chạy trốn? !
Trương Toàn một ngụm máu phun ra.
Đã nói xong, liên thủ đánh giết tiểu quỷ này, kết quả hắn xông, Tụng trưởng lão chạy ! !
Vì cái gì?
Ngươi đường đường một trưởng lão, cứ như vậy sợ a?