Chương 576: hành trình
Mấy ngày sau, Mặc Họa leo lên Vân Độ.
Chiếc này Vân Độ, so Mặc Họa trước đó gặp, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ cưỡi kia chiếc, nhỏ hơn chút, cũng đơn sơ chút.
Nhưng cuối cùng như thế, cũng rất phong độ.
Vân Độ cưỡi mây mà lên, nhấc lên tầng tầng vân lang, úy vi tráng quan.
Đại khái sau ba tháng, Vân Độ hội tiến vào Càn Châu.
Mặc Họa cũng muốn ở hơn năm tháng sau, cũng chính là tháng chín trước đó, đến Càn Châu Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới Càn Đạo Tông, nghĩ biện pháp bái nhập tông môn.
Vân Độ tung bay ở trên trời, bay ở trong mây.
Tuy nói là "Bay", nhưng kỳ thật cũng không tính làm "Bay", chí ít cùng tu sĩ phi thiên khác biệt.
Trên trời có biển mây, biển mây có Vân Mạch, Vân Mạch bên trong, vừa có khí lưu, những khí lưu này, hình thành cuồng phong, từ Cửu Châu trong mây, cuộn trào lưu chuyển, cuối cùng cùng nhau chuyển vào Tốn Châu.
Vân Độ chính là lợi dụng Vân Mạch bên trong khí lưu, ở Châu Giới ở giữa đi thuyền.
Mặc Họa ngay từ đầu còn rất mới lạ, mấy ngày sau, cảm giác mới lạ thối lui, đã cảm thấy nhàm chán.
Vân Độ phía trên, mỗi vị tu sĩ đều có một gian khách phòng.
Khách phòng không lớn, cung cấp tu sĩ tu luyện cùng nghỉ ngơi chi dụng.
Mặc Họa phần lớn thời gian, đều đợi ở bản thân nhỏ trong phòng khách, yên tĩnh tu luyện, học Trận Pháp.
Hắn lẻ loi một mình, để tránh không phải là, rất ít đi ra ngoài.
Chỉ có ăn cái gì thời điểm, sẽ ra ngoài dạo chơi.
Vân Độ có lớn khoang thuyền, có thể bán ra các loại đồ vật.
Có các loại đồ ăn, nhưng hơi đắt, Mặc Họa dù ăn đến lên, nhưng cũng không hội thường ăn, chỉ là ngẫu nhiên giải thèm một chút.
Hắn linh thạch không tính thiếu, nhưng cũng biết, đi ra ngoài bên ngoài, muốn tiết kiệm lấy điểm dùng.
Đến Càn Châu, tốn linh thạch nhiều chỗ đây.
Mà lớn trong khoang thuyền, tu sĩ cũng có thể thuê quầy hàng, bán các nơi đặc sản, cùng một chút chế thức khác biệt Linh Khí, đan dược, Trận Pháp đợi một chút.
Mặc Họa ngẫu nhiên dạo chơi, mở rộng tầm mắt.
Hắn lần thứ nhất nhìn thấy đủ loại Linh Khí.
Có tử mẫu đao, có trường thương, có trường kích, còn có phi châm, hoa lê châm, có hồng lăng, có khóa sắt đợi một chút......
Trong đó quý nhất, là kiếm.
Kiếm vì tu đạo trăm khí chi quân.
Liên quan đến kiếm khí công pháp, đạo pháp, luyện khí, môn đạo rất nhiều, học vấn cực sâu, thậm chí ngự kiếm tu sĩ, vì cùng Linh Tu cùng Thể Tu khác nhau, bị đơn độc gọi "Kiếm tu".
Tu sĩ bên trong, thích tu kiếm giả rất nhiều.
Chỉ bất quá, kiếm tu đã nặng công pháp, vừa trọng kiếm pháp, kiếm khí phương pháp luyện chế, cũng đúng bí truyền, phi thường chú trọng truyền thừa cùng nội tình.
Cho nên, Đại Hắc Sơn bên trong, cơ hồ không có cái gì tu sĩ dùng kiếm.
Đại Hắc Sơn phụ cận tu sĩ, phần lớn đều là dùng đao.
Cho dù hữu dụng kiếm, kỳ thật cũng đúng đem "Kiếm", xem như "Đao" Dùng.
Đem kiếm làm một loại phổ thông Linh Khí tới chém giết, mà cũng không thể tính làm, chân chính "Kiếm tu".
Mặc Họa duy nhất thấy kiếm tu, hẳn là Trương Lan.
Hắn cái kia thanh rất nặng cổ kiếm, tùng văn cổ điển, Mặc Họa cầm đều tốn sức, xem xét liền rất quý báu.
Ngoài ra, kiếm tu nghe nói cũng có khác biệt.
Có Thể Tu dùng kiếm, cận thân công kích, kiếm khí cùng kình lực tương dung, phá núi trảm biển.
Cũng có Linh Tu dùng kiếm, viễn trình đánh giết, Thần Thức ngự kiếm, giết địch tại ngàn dặm......
Bất quá những này, Mặc Họa cũng đều không có thấy tận mắt, không biết thật giả.
"Kiếm tu......"
Mặc Họa trước đó cũng nghĩ qua, bản thân Thần Thức mạnh như vậy, nếu là tu "Ngự kiếm chi thuật", tâm theo niệm động, ngự ngàn vạn phi kiếm, ngưng tụ thành mưa kiếm, đây chẳng phải là vừa soái vừa mạnh?
Thẳng đến hắn ở Vân Độ quầy hàng trên, nhìn thấy kiếm khí giá cả, liền yên lặng bỏ đi loại này không biết tự lượng sức mình ý nghĩ.
Linh kiếm quá đắt !
Tùy tiện một thanh linh kiếm, đều muốn bảy, tám ngàn linh thạch.
Hơi tốt một chút, đều muốn hơn vạn.
Loại này kiếm khí, còn dễ dàng hao tổn.
Hỏng lại phải nặng mua.
Không giống những cái kia thế gia đại tông, thượng hạng linh kiếm, đều là tổ truyền, dùng tài liệu quý báu, kéo dài dùng bền, mà lâu dài tu trì, nhân kiếm một thể, uy lực kinh người.
Mặc Họa thở dài.
Tính, vẫn là học được từ mình Trận Pháp đi......
Chỉ là kiếm pháp, không học cũng được.
Bản thân không với cao nổi......
Vân Độ lớn trong khoang thuyền, trừ đồ ăn, Linh Khí, còn có một chút đan dược và Trận Pháp.
Đan dược, Mặc Họa liền không nhìn.
Phùng lão tiên sinh sợ Mặc Họa có cái gì sơ xuất, vì hắn chuẩn bị không ít, đã có nhất phẩm, còn có Nhị phẩm đan dược.
Những này Nhị phẩm đan dược, là Phùng lão tiên sinh nhờ quan hệ, mời Nhị phẩm tiền bối luyện đan sư hỗ trợ luyện chế.
Hồi linh, giải độc, tránh chướng đều có.
Nhường Mặc Họa cảm thấy hứng thú nhất chính là Trận Pháp.
Nhưng điều này cũng làm cho hắn thất vọng.
Bày quầy bán hàng, đại đa số là nhất phẩm Trận Sư, rất ít có Nhị phẩm.
Cho dù ngẫu nhiên có tu sĩ bán Nhị phẩm trận đồ, giá bán cũng cực kì đắt đỏ, hơn nữa không tính hi hữu, rất không có lời.
Cùng nó tốn linh thạch mua những này trận đồ, không bằng bản thân dây vào vận khí, đi quan tưởng Ngũ Hành Trận Lưu Đồ, giải mã Ngũ Hành Nguyên Văn, ngẫu nhiên đánh Ngũ Hành Trận Pháp......
Ngoài ra, Mặc Họa còn nhìn thấy muôn hình muôn vẻ tu sĩ.
Vân Độ con đường Ly Châu, Khôn Châu, Đoài châu, Càn Châu, cuối cùng đến Khảm Châu.
Mấy cái này châu tu sĩ, đều hội xuất hiện ở Vân Độ phía trên, lui tới, nhao nhao nhốn nháo, ăn mặc khác nhau, công pháp linh căn khác lạ.
Những này lui tới tu sĩ, phong tục khác biệt, tướng mạo khác thường, cũng có được khác biệt hành vi quen thuộc.
Thậm chí còn có một chút, Mặc Họa chưa thấy qua linh căn thuộc tính.
Mặc Họa mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có cùng bất luận kẻ nào bắt chuyện.
Hắn sợ có người xấu, đánh hắn chủ ý xấu.
Lòng người khó dò, đi ra ngoài bên ngoài, hắn một cái tiểu tu sĩ, vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt.
Ven đường cũng có chút tu sĩ, nhìn Mặc Họa tuổi còn nhỏ, liền một mặt giả cười cùng Mặc Họa đáp lời:
"Thật đáng yêu tiểu huynh đệ......"
"Tiểu huynh đệ, ngươi là một người a? "
Về sau hoặc là nói, "Ta có một phần cơ duyên......"
Hoặc là liền nói, "Tỷ tỷ có đồ tốt cho ngươi xem......"
Mặc Họa tuổi không lớn lắm, nhưng đã du lịch qua, miễn cưỡng xem như cái "Lão giang hồ", thế nào không nhìn ra bọn hắn tâm tư khó lường.
Loại tình huống này, Mặc Họa đều giả vờ như làm như không thấy, căn bản không để ý bọn hắn.
Dù sao Vân Độ bên trong, có đại tu sĩ tọa trấn, những người này cũng không dám làm ẩu, náo ra nhiễu loạn.
Mặc Họa không để ý tới bọn hắn, bọn hắn cũng liền trong lòng hiểu rõ, hậm hực không lại quấy rầy Mặc Họa.
Mặc Họa cứ như vậy, tự giam mình ở trong căn phòng nhỏ, mỗi ngày thông lệ tu luyện, kiên trì học Trận Pháp, ban đêm ở Đạo Bia trên, luyện tiếp tập Nhị phẩm Trận Pháp, tiếp tục tăng cường mười bốn văn Thần Thức.
Có thời gian rảnh, lĩnh hội Ngũ Hành Trận Lưu Đồ, giải mã một chút Ngũ Hành Trận Pháp.
Cảm thấy buồn bực, liền đi tới boong tàu bên ngoài, nhìn xem đầy trời biển mây.
Thời gian trôi qua an ổn mà bình tĩnh.
Quen thuộc về sau, thậm chí có chút buồn tẻ.
Cứ như vậy, Mặc Họa cẩn thận, ba tháng thời gian, chậm rãi liền đi qua, Vân Độ cũng rốt cục đến Càn Châu.
Vân Độ đỗ, Mặc Họa thu thập xong đồ vật, chỉ có một người xuống thuyền.
Chỉ là trong lòng, khó tránh khỏi có chút khẩn trương cùng thấp thỏm.
Vừa hạ Vân Độ, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt rung động.
Thiên hạ Cửu Châu, mặc dù là một mảnh thương thiên.
Nhưng mỗi cái Châu Giới, tu sĩ trên đầu thiên, lại là không giống.
Điểm này bình thường tu sĩ nhìn không ra, nhưng Mặc Họa biết, trên trời có Thiên Đạo Đại Trận, hắn càng là thấy tận mắt, cho nên loáng thoáng, có thể cảm giác được......
Càn Châu trên trời Đại Trận, cùng Ly Châu khác biệt quá nhiều.
Cái này liền mang ý nghĩa, cái này một bộ phận Thiên Đạo Đại Trận, có khác biệt Trận Văn cùng cách cục.
Về phần có cái gì khác biệt, Mặc Họa cảnh giới còn thấp, còn nhìn không cẩn thận.
Mặc Họa vừa ngẩng đầu, nhìn bầu trời.
Càn Châu.
Càn Giả, Thiên Dã.
Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên.
Vô luận đi đến nơi nào, đỉnh đầu đều là thiên, chân đạp đều là, trên trời có tuyên cổ bất biến Thiên Đạo Đại Trận, dưới mặt đất có hậu đức tái vật đại địa Đạo Uẩn.
Bản thân cũng làm như thế, lĩnh ngộ Trận Pháp, tìm kiếm Thiên Đạo, không ngừng vươn lên......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thân ở tha hương lạ lẫm, bất an cùng thấp thỏm, cũng thoáng thối lui.
Hắn vác lấy túi trữ vật, ngang đầu ưỡn ngực, đi xuống boong tàu, đón mênh mông bầu trời, đạp lên Càn Châu đại địa.
......
Càn Châu rất lớn, có rất nhiều Châu Giới.
Những này Châu Giới, cũng có lớn có nhỏ, có đê phẩm cũng có cao phẩm, trong đó nổi danh nhất Châu Giới một trong, chính là tông môn san sát, phong cách học tập thịnh vượng Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới.
Vân Độ rơi xuống đất địa phương, ở Thương Độ Thành, ở vào tam phẩm Thương Độ Châu Giới.
Thương Độ Châu Giới, khoảng cách Càn Học Châu Giới, còn có không ngắn đường xá.
Thương Độ Thành là dựa vào Vân Độ hưng thịnh phát triển Tiên thành, giao thông tiện lợi, tu sĩ vãng lai tấp nập.
Trong thành cũng không ít thiếu nam thiếu nữ, tựa hồ cũng là mỗi bên châu tu sĩ, cưỡi Vân Độ, đến Càn Châu cầu học đến.
Chỉ bất quá, bọn hắn đều có gia tộc trưởng bối hoặc là trưởng lão hộ tống.
Chỉ có Mặc Họa, lẻ loi một mình.
Mặc Họa ở Thương Độ Thành nghỉ ngơi một đêm, ngày kế tiếp liền lên đường, rời đi Thương Độ Thành, độc thân tiến về Càn Học Châu Giới.
Cái khác cầu học tu sĩ, hoặc là cưỡi ngựa, hoặc là ngồi xe, hoặc là đáp lấy vân liễn.
Mặc Họa vì bớt linh thạch, chỉ có thể đi tới đi.
Hắn cho mình quy hoạch một con đường.
Con đường này từ Thương Độ Thành, ven đường trèo non lội suối, con đường hai cái Nhị phẩm Châu Giới, cuối cùng đến Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới.
Mặc dù lượn quanh điểm đường xa, nhưng bởi vì đều là Nhị phẩm Châu Giới, cho nên điểm an toàn.
Đi ra ngoài bên ngoài, cẩn thận một chút tương đối tốt.
Ở Nhị phẩm Châu Giới, hạn chế Trúc Cơ tu vi, Mặc Họa Trúc Cơ tiền kỳ thực lực, nương tựa theo một thân Trận Pháp cùng pháp thuật, có thể lẫn vào như cá gặp nước.
Cho dù gặp được đánh không lại, ỷ vào Ẩn Nặc Thuật cùng Thệ Thủy Bộ, bản thân còn có thể chạy.
Nhưng nếu đi tam phẩm Châu Giới, vạn nhất chút xui xẻo, gặp được cái gì tâm thuật bất chính Kim Đan tu sĩ, muốn lấy tính mạng của mình, vậy liền thật xong đời.
Kim Đan tu sĩ, cũng không phải bản thân một cái chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ tiểu tu sĩ có thể chống đỡ.
Nói không chừng, một đạo phi kiếm, liền có thể làm thịt bản thân.
Cho nên, nên sợ liền sợ một điểm.
Chỉ cần có thể ở trong vòng một tháng rưỡi, đến Càn Học Châu Giới, bái nhập Càn Đạo Tông liền tốt.
Mặc Họa tính một cái cước trình cùng lộ trình, thời gian hẳn là dư xài.
Hơn nữa trên đường đi, hắn còn có thể luyện tập Nhị phẩm Thệ Thủy Bộ.
Ở Thông Tiên Thành thời điểm, hắn chỉ là qua loa học cái đại khái, nghiên cứu là không sâu, cũng không có cơ hội nhiều vận dụng.
Lần này đi đường, hắn vừa vặn có thể lấy dùng đời học, tăng lên bản thân Nhị phẩm Thệ Thủy Bộ độ thuần thục.
Loại này bảo mệnh thân pháp, nhất định phải luyện nhiều, luyện đến thuộc như cháo mới tốt.
Một tia lười biếng, liền có khả năng ở thời khắc nguy cơ, ném mạng nhỏ.
Mặc Họa tính toán tốt, liền thu thập xong hành trang, dọc theo đại lộ, một người đạp lên tiến về Càn Châu giới giáo dục lộ.
Dọc theo con đường này, ăn gió nằm sương.
Lúc không có người, Mặc Họa lấy Thệ Thủy Bộ đi đường, được như nước chảy, chạy như bay.
Mệt mỏi, liền nghỉ một lát.
Ngẫu nhiên gặp được một chút đội xe, đánh lấy đứng đắn chiêu bài, tu sĩ khí tức cùng mặt mũi là đường đường chính chính, thần niệm trên cũng không có ác ý, Mặc Họa mới có thể tới gần.
Ngẫu nhiên cọ cọ cơm, hoặc là cọ cọ xe.
Bản thân cũng đúng lúc nghỉ ngơi một chút.
Những tu sĩ này, cũng phần lớn rất nhiệt tình, thấy Mặc Họa tuổi còn nhỏ, trên một người lộ, đều hơi kinh ngạc, cũng sẽ biết xuất ra một chút rượu thịt, đến chiêu đãi Mặc Họa.
Vô công bất thụ lộc.
Mặc Họa liền ngắm vài lần, vạch ra đội xe nơi nào Trận Pháp có vấn đề, giúp đỡ tu một chút.
Những người này liền càng kinh hỉ hơn.
Thường thường phân biệt lúc, còn biết đưa Mặc Họa một chút lễ vật, dù không tính quý báu, nhưng cũng là một phần tâm ý, Mặc Họa rất vui vẻ.
Ngẫu nhiên cũng sẽ biết gặp được nguy hiểm.
Giống như là sơn lâm yêu thú, độc hành bị truy nã tu sĩ, hoặc là thành quần kết đội, giấu giếm được người khác, không thể gạt được Mặc Họa, một chút liền có thể nhìn ra là Tà Tu tu sĩ đội ngũ.
Mặc Họa gặp Ma Tu nhiều.
Lúc trước đi theo sư bá, đi một đường, sống Ma Tu, chết Ma Tu, hoặc là thấy sư bá, bởi sinh đến chết Ma Tu, Mặc Họa thấy một đống.
Ma Tu khí tức bất chính, hơn nữa Thần Thức bên trong, mang theo tanh uế cảm giác.
Mặc Họa Thần Thức nhạy cảm, rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được.
Nhưng hắn cũng làm không là cái gì, chỉ có thể xa xa tránh đi.
Hắn một cái tiểu tu sĩ, chưa quen cuộc sống nơi đây, loại này không phải là, không phải là hắn có thể liên lụy.
Điệu thấp, lặng lẽ, một người tiến về Càn Học Châu Giới, sớm ngày bái nhập tông môn, cầu học tu hành mới là chính sự.
Một đường này, ngẫu nhiên cũng sẽ biết đi ngang qua Tiên thành, hoặc là tiểu trấn.
Mặc Họa đồng dạng đều hội tạm thời lưu lại, nghỉ chân một chút, hỏi một chút lộ, nhìn xem con đường phía trước sẽ có hay không có cái gì nguy hiểm.
Tiên thành tu sĩ, phần lớn lạnh lùng chút.
Ngược lại là một chút tiểu trấn, tập tục thuần phác, tu sĩ đã nhiệt tâm, nói vừa nhiều.
"Hướng mặt trước, trèo qua đỉnh núi, qua non nửa sườn núi, dọc theo đường núi, lại đi vài trăm dặm, đi ngang qua mấy cái Tiểu Tiên Thành, không sai biệt lắm liền đến Càn Học Châu Giới......"
"Trên núi có yêu thú, ngươi một cái nhóc con, phải cẩn thận một chút......"
"Trời tối quá, lộ không dễ đi, ngay tại trên núi gian kia trong miếu đổ nát qua đêm. "
"Kia miếu hoang, đã từng là một ngọn núi thần miếu, cúng bái sơn thần, về sau sơn thần tu thành tà ma, bị Càn Học Châu Giới, mấy cái trưởng lão tới trảm......"
"Hiện tại trong miếu, trống rỗng, dọc đường tu sĩ, nếu là trì hoãn rời núi thời gian, cũng sẽ ở nơi đó lưu lại......"
Nói những lời này, là lưng gù lão giả.
Lão giả ở trong trấn nhỏ, mở cái tiệm mì, Mặc Họa đói, liền điểm một chén lớn mặt, một bên ăn, một bên cùng lão giả nói xấu.