Chương 807: dây đỏ
Vừa qua một đoạn thời gian, Mặc Họa thông qua hắn ở Cố Gia "Nhãn tuyến" Uyển Di, hiểu rõ đến Cố thúc thúc cũng đã ra mắt qua, liền chọn cái thời gian, vụng trộm truyền thư hỏi Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, ra mắt thế nào ? "
Vấn đề này, đoán chừng rất làm cho người ta phiền.
Cố Trường Hoài không muốn trả lời, cho nên thời gian rất lâu chưa hồi phục.
Nhưng chuyện này, vừa dính đến Diệp Cẩm nguyên nhân cái chết, cho nên qua đại khái một canh giờ, Cố Trường Hoài cuối cùng vẫn là chịu đựng khó chịu, trả lời:
"Thất bại. "
"Loại nào thất bại? " Mặc Họa nghi hoặc, "Ra mắt thất bại, vẫn là‘ thẩm vấn’ thất bại ? "
Ra mắt thất bại, đây không phải là không thể bình thường hơn được sự tình a.
Thẩm vấn thất bại, không hỏi ra manh mối, mới là vấn đề trọng yếu.
Cố Trường Hoài: "Đều thất bại. "
Mặc Họa thở dài: "Cố thúc thúc, ngươi cũng đúng Lão Điển Ti, như thế nào chút chuyện như vậy, cũng làm không được, một chút đồ vật đều không hỏi ra đến a......"
Cái này ông cụ non giọng điệu, cực giống Lão Chưởng Ti vấn trách lúc.
Truyền Thư Lệnh đối diện Cố Trường Hoài nhất thời sắc mặt khó coi.
Mặc Họa tiểu tử này, làm giận là thật có một tay.
Mặc Họa lại hiếu kỳ hỏi:
"Các ngươi ra mắt lúc, đều trò chuyện thứ gì? Gia đình bối cảnh trò chuyện sao? Linh thạch tiền lương đây? Tu đạo quy hoạch đây? Ngươi cảm thấy cái kia Hoa Giáo Tập người thế nào? "
Cố Trường Hoài không thể nhịn được nữa, trực tiếp đem Truyền Thư Lệnh đóng, nhắm mắt làm ngơ, không để ý tới Mặc Họa.
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Cố thúc thúc khí lượng, còn phải đợi gia tăng.
Điểm này nói liền chịu không được, một chút cũng không đại độ.
Đã Cố thúc thúc không nói, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác nghe ngóng.
Hai ngày sau, nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa liền tự mình chạy tới Cố Gia, nghe ngóng một vòng, tìm được chính đang trong phòng khách uống trà Cố Hồng trưởng lão.
Cố Hồng trưởng lão nhìn thấy Mặc Họa, nhãn tình sáng lên, vội vàng hô:
"Mặc Họa, đến, ta cái này có bánh ngọt. "
Mặc Họa nói thầm trong lòng:
Ta lại không phải tiểu hài tử......
Nhưng hắn vẫn là ngồi xuống Cố Hồng trưởng lão bên người, uống trà, ăn Cố Hồng trưởng lão cho hắn bánh ngọt.
Trà thơm ngọt hơi đắng, bánh ngọt thanh mềm dịu ngọt, hai tướng trung hoà, tư vị rất đặc biệt.
Ăn ăn, Mặc Họa liền nhỏ giọng hỏi:
"Cố Hồng trưởng lão, Cố thúc thúc ra mắt sự tình, thế nào ? "
Vừa nhắc tới chuyện này, Cố Hồng trưởng lão khuôn mặt liền kéo xuống, tựa hồ rất tức giận, đối với Mặc Họa phàn nàn nói:
"Ngươi nói Trường Hoài người này, quả thực chính là cái cưỡng con lừa, cùng đồ đần một dạng, không dài một bộ tốt túi da. "
"Ngay từ đầu gặp mặt, người ta nữ tử gặp hắn bộ này anh tuấn bộ dáng, nhịn không được nhìn hắn chằm chằm rất lâu, khuôn mặt đều đỏ, có thể hắn ngược lại tốt, cùng cái đầu gỗ một dạng, không nói một lời. "
"Cái này còn không phải đáng giận nhất, đáng giận nhất chính là, vừa mới ngồi xuống, trà không uống mấy ngụm, hắn liền lấy ra bộ kia ở Đạo Đình Ti khí phái, cùng thẩm phạm nhân một dạng, đối người cô nương gia hỏi lung tung này kia......"
"Hỏi cái gì, ngươi quê quán ở đâu, gia trụ nơi nào, ngày bình thường từng tới địa phương nào? "
Cố Hồng trưởng lão lấy tay nâng trán, đau đầu không thôi, đối với Mặc Họa nói
"Ngươi nói dạng này, cái này ra mắt, còn thế nào gặp? "
"Ta chỉ có thể cười nhận lỗi, nói hắn cả ngày bề bộn nhiều việc Đạo Đình Ti sự vụ, dưỡng thành quen thuộc, sau khi kết hôn sửa đổi một chút liền tốt. "
"Cứ như vậy, mới miễn cưỡng đem tràng diện trôi qua, nhưng cũng có thể nhìn ra, cô nương kia sắc mặt rõ ràng có chút xanh xám......"
"Ai......"
Cố Hồng trưởng lão thở thật dài một cái, tức giận đến nghiến răng.
"Nếu không phải hắn là ta cháu ruột, ta chính là tọa môn miệng uống gió tây bắc, cũng lười liếc hắn một cái. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Quả nhiên, ở Đạo Đình Ti bên trong, anh tuấn lãnh khốc Điển Ti, đến nhà bên trong, vẫn là miễn không được muốn bị trưởng bối bẩn thỉu.
"Kia......Hồng Trưởng Lão, " Mặc Họa vừa lặng lẽ hỏi, "Ngài cảm thấy......Cái kia‘ Hoa Giáo Tập’, người thế nào? "
Cố Hồng trưởng lão khẽ giật mình, "Người thế nào? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Ta có chút hiếu kì, cho nên hỏi một chút. "
Hiếu kì?
Cố Hồng trưởng lão suy nghĩ một lát, nhíu mày, "Nói thật, ta cảm giác có chút không đối......"
"Không đúng chỗ nào? "
"Trang dung quá diễm, biểu lộ có chút mất tự nhiên, nhìn về phía Trường Hoài thời điểm, có loại kia thèm muốn sắc đẹp thần sắc, nhìn xem có chút......"
Cố Hồng trưởng lão hạ giọng, lặng lẽ đối với Mặc Họa nói "Có chút thủy tính dương hoa*. "
(mang ý xúc phạm, nôm na là nhìn dăm dăm, ko chung thủy)
Mặc Họa như có điều suy nghĩ.
Cố Hồng trưởng lão trầm ngâm một lát, vừa kỳ quái nói: "Nàng cái này diễn xuất, có chút không giống như là tông môn giáo tập, ngược lại giống như là......"
Nói được nửa câu, nàng bỗng nhiên ý thức được, đây là đang Mặc Họa trước mặt, không phải là ở bản thân đám kia "Lão tỷ muội" Bên cạnh, cho nên có chút hậm hực ngậm miệng.
"Ngược lại như cái gì? " Mặc Họa nghi hoặc hỏi.
"Không có gì, " Cố Hồng trưởng lão đạo, "Không nói cũng được. "
Mặc Họa trong lòng oán thầm.
Ngay bản thân trước mặt, như thế nào đều là thích đem lời nói một nửa.
Cố Hồng trưởng lão thấy Mặc Họa còn muốn hỏi, vội vàng đem bánh ngọt đẩy lên Mặc Họa trước mặt, "Ăn bánh ngọt, ngươi bây giờ chính là đang tuổi lớn, được nhiều ăn chút......"
Nâng lên chuyện này, Mặc Họa liền có chút lo lắng.
"Cố Hồng trưởng lão, ta về sau không phải không cao hơn được đi? "
Cố Hồng trưởng lão nghiêm nghị nói:
"Đây là nơi nào, ngươi chỉ là tiên thiên người yếu, huyết khí hao tổn, dáng dấp chậm một điểm mà thôi, cái này không có cách nào, tương lai tu vi đi lên, thoát thai hoán cốt, nhất định có thể trưởng thành một cái thân thể thon dài mỹ nam tử, tựa như Trường Hoài......Không, so Trường Hoài còn tuấn mỹ. "
"Ngươi tính tình ôn hòa, oánh nhuận như ngọc, không giống Trường Hoài, hắn kia tính tình, giống khối thối tảng đá, không có biện pháp nào. "
Cố Hồng trưởng lão vừa nhắc tới chuyện này, như cũ rất tức giận.
"Ngươi nói một chút, liền hắn bộ kia túi da, phàm là mở điểm khiếu, bên người không biết bao nhiêu oanh oanh yến yến vây quanh, ta làm gì như thế phí tâm tư? "
"Bùn nhão không dính lên tường được! "
Mặc Họa hỏi: "Cái kia sau Cố thúc thúc ra mắt sự tình làm sao bây giờ đây? "
"Còn có thể làm sao? " Cố Hồng trưởng lão đạo, "Trước như vậy đi, trong thời gian ngắn, ta nơi nào lại cho hắn tìm một cái? Vạn nhất hắn vẫn là cái này tính xấu, ta tìm một cái, hắn đắc tội một cái, vậy ta khuôn mặt hướng nơi nào đặt? "
"Trước hết thích hợp, buộc Trường Hoài, lại cùng cái cô nương này gặp mặt một lần, nhìn xem hai người có thể hay không hợp đi. "
Mặc Họa nghi hoặc, "Nhưng là, ngài không phải là nói cái này giáo tập, nhìn xem có chút‘ thủy tính dương hoa’ a? "
"Nói thì nói như thế, " Cố Hồng trưởng lão châm chước nói, "Nhưng có đôi khi, người không thể xem bề ngoài, nhất là lần đầu gặp mặt, chỉ dựa vào lần đầu tiên ấn tượng, liền cho người khác hạ khẳng định, tóm lại vẫn là quá võ đoán, đằng sau nhìn nhìn lại đi......"
Mặc Họa gật đầu, "Có đạo lý. "
Hắn cũng nghĩ nhường Cố thúc thúc hi sinh "Nhan sắc", lại cùng cái này gọi Hoa Như Ngọc nói chuyện, nói không chừng có thể tra được cái khác manh mối.
Cố Hồng trưởng lão nhìn Mặc Họa, mắt lộ ra thưởng thức, nói
"Trường Hoài là không có cứu, chờ ngươi lại trưởng thành một chút, ta nghĩ biện pháp, thay ngươi thu xếp một môn tốt việc hôn nhân. "
Mặc Họa thần sắc cứng đờ.
Hắn không nghĩ tới, ăn dưa bất tri bất giác, ăn vào trên người mình đến.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Trưởng lão, ta còn không vội......"
Cố Hồng trưởng lão lắc đầu nói: "Nên gấp, loại sự tình này, nên sớm tính toán. "
Nàng chân thành nói "Ngươi cùng hài tử của người khác không giống, cứ việc có Tuân Lão Tiên Sinh cho ngươi chỗ dựa, nhưng bản thân ngươi đồng thời không có quá lớn gia thế bối cảnh, linh căn cũng không quá được......"
"Đương nhiên trong mắt ta, ngươi đứa nhỏ này mọi thứ đều tốt, nhưng thật đến nghị thân thời điểm, những cái kia lớn nhỏ thế gia, trên dưới tông môn, đều vẫn là rất hiện thực, gia thế cùng linh căn, chính là không may. "
"Theo kinh nghiệm của ta đến xem, ngươi tuyệt không thể tìm những cái kia đại thế gia thiên chi kiêu nữ. "
"Những cô nương này, phần lớn lòng dạ cao ngạo, tính tình kiêu căng, không coi ai ra gì, không quá phù hợp ngươi. "
"Hơn nữa, thế gia càng lớn, quy củ càng nhiều, hôn phối liền càng nghiêm ngặt, cũng càng hiện thực. Thì thôi các ngươi lẫn nhau nhìn vừa ý, ngươi tình ta nguyện, thế gia những cái kia trưởng lão a, lão tổ cái gì, cũng khẳng định không đồng ý. "
"Ngươi năng lực mạnh hơn cũng vô dụng. "
"Dù sao một mình ngươi, như thế nào so ra mà vượt bọn hắn thế gia đại tộc, mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm tích lũy. "
"Cánh tay vặn bất quá đùi lớn, chớ nói chi là đi đẩy đại sơn. "
Cố Hồng trưởng lão thở dài, suy nghĩ nói
"Tốt nhất là, trung đẳng thế gia tiểu cô nương, tam phẩm hơi thấp chút, tứ phẩm trái phải, là thích hợp nhất. "
"Tính tình ôn hòa, quan tâm, biết quan tâm người, tốt nhất vẫn là Trận Sư. "
"Lại cao một chút, chuẩn Ngũ phẩm cũng được......"
Nói đến đây, Cố Hồng trưởng lão bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, "Ngươi như nguyện ý, ta có thể ở Cố Gia thay ngươi chọn một cái! "
Đúng a, việc này nàng trước đó như thế nào liền không nghĩ tới đây.
Cố Gia chính là chuẩn Ngũ phẩm.
Nàng lại là Cố Gia thực quyền trưởng lão, ở trong tộc có nhất định quyền nói chuyện.
Cố Gia cô nương, nàng phần lớn hiểu rõ.
Mặc Họa đứa nhỏ này tâm tính mới có thể, nàng cũng nhìn ở trong mắt.
Cưới Cố Gia cô nương, nói không chừng còn có thể đem Mặc Họa lưu tại Cố Gia.
Cố Hồng trưởng lão bắt đầu vui vẻ, liền vội hỏi Mặc Họa:
"Thế nào? "
Mặc Họa đầu hơi choáng váng, "Đừng, Hồng Trưởng Lão, chuyện này còn quá sớm. "
"Không còn sớm, bất quá không cần ngươi quan tâm, một mực an tâm tu hành, ta thay ngươi mang theo lưu ý hạ. "
Cố Hồng trưởng lão ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa chống đỡ không được, vội vàng nói: "Ta đi xem một chút Cố thúc thúc đi. "
Nói xong nhanh như chớp chạy.
Cố Hồng trưởng lão bật cười lắc đầu, không có đi quản Mặc Họa, nhưng lại yên lặng đem chuyện này đặt ở bên trong trong lòng.
Nàng vừa trầm tư một lát, lẩm bẩm nói:
"Ta phải cho hắn, dắt cái dây đỏ nhìn xem......"
Nàng vốn là người nóng tính, nói làm liền làm, nghĩ tới đây, liền lập tức trở lại bản thân Trưởng Lão Cư, từ trong một cái hộp, lấy ra Cố Gia gia phả.
Gia phả phía trên, có đơn độc một tờ, ghi lại Cố Gia nữ tử tính danh cùng ngày sinh tháng đẻ.
Cái này gia tộc đến nói là bí mật, trừ nàng loại địa vị này đặc thù trưởng lão, bất kỳ người nào khác, đều là không thể tùy ý lật xem.
Cố Hồng trưởng lão lấy ra một đầu dây đỏ, trong mắt hồng mang lưu chuyển, đem dây đỏ từ gia phả phía trên, từng cái nữ tử danh tự trên dắt qua.
"Cũng không biết Cố Gia cái nào tiểu cô nương, có thể cùng Mặc Họa hữu duyên......"
Cố Hồng trưởng lão trong lòng yên lặng nói.
Có thể dắt nửa ngày, dây đỏ đều không có một điểm động tĩnh.
Cố Hồng trưởng lão nhíu mày, trong mắt hồng mang càng sâu, nhưng lại tại tiếp theo một cái chớp mắt, dị biến đột khởi.
Trong tay nàng dây đỏ, đột nhiên liền gãy mất.
Cố Hồng trưởng lão thần sắc kinh ngạc.
Dắt không lên liền dắt không lên, như thế nào còn gãy mất ?
Nàng không có cách nào, đành phải lấy ra một căn khác dây đỏ, sau đó mặc niệm tâm quyết, ánh mắt lưu chuyển, tiếp tục thay Mặc Họa dắt tơ hồng.
Nhưng bất quá thử mấy cái danh tự, dây đỏ đột nhiên lại gãy mất.
Cố Hồng trưởng lão không tin tà, lại dắt lần nữa, kết quả lại gãy mất.
Sắc mặt của nàng liền ngưng trọng lên.
"Không phải là trùng hợp? Hẳn là......"
Cố Hồng trưởng lão ánh mắt ngưng lại, quyết lấy ra một cây càng thô, bện lấy tơ vàng, khảm nạm lấy hồng ngọc, tượng trưng cho‘ kim ngọc lương duyên’ dây đỏ.
"Ta hôm nay liền không tin......"
Cố Hồng trưởng lão tiếp tục thay Mặc Họa dắt tơ hồng.
Kim ngọc lương duyên dây đỏ, đích xác không phải bình thường, nàng thử dắt hơn mười lần, dù không hiệu quả gì, có thể dây đỏ vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.
Thậm chí, ở dắt đến một cái Cố Gia dòng chính tiểu cô nương danh tự trên lúc, dây đỏ phía trên, đã ẩn ẩn có chút phản ứng.
Cố Hồng trưởng lão thần sắc hơi vui, có thể đúng vào lúc này, một trận tim đập nhanh truyền đến.
Nàng cúi đầu nhìn lại, phát hiện khoảnh khắc không đến công phu, một cỗ hư vô đỏ tươi hỏa diễm đốt lên, trực tiếp đem dây đỏ toàn bộ thiêu hủy......
Không chỉ có dây đỏ đốt, dây đỏ trên tơ vàng, cũng đứt thành từng khúc, khảm nạm hồng ngọc, cũng hóa thành bột mịn.
Cố Hồng trưởng lão giật mình lo lắng tại chỗ.
Dây đỏ......Tất cả đều đoạn mất......
Kim ngọc lương duyên, cũng bị đốt.
Tựa hồ Mặc Họa dây đỏ, một chút cũng không cho phép nàng dắt.
Trong này nhân duyên, căn bản dung không được người bên ngoài ngấp nghé.
Cố Hồng trưởng lão trong lòng dần dần có suy đoán, sắc mặt trắng bệch, nhịn không được lẩm bẩm nói:
"Mặc Họa đứa nhỏ này, tương lai muốn cưới, rốt cuộc là cái gì kẻ đáng sợ......"
[rip thằng bé :))]
......
Một bên khác, không biết Hồng Trưởng Lão rốt cuộc đoạn mất bao nhiêu cái dây đỏ Mặc Họa, ở Cố Gia đi dạo một vòng, rốt cục ở một gian vắng vẻ trong thư phòng, tìm được Cố Trường Hoài.
"Cố thúc thúc, ta cùng Hồng Trưởng Lão nói qua, nàng quyết định tạm thời không thay ngươi thu xếp ra mắt. "
Mặc Họa nói ngay vào điểm chính.
Cố Trường Hoài thần sắc có chút hoài nghi, "Cô mẫu không dễ dàng như vậy từ bỏ ý đồ......"
Trước đó chính là, Cố Hồng cô mẫu mỗi lần đều nói, "Ta không còn quản ngươi ", nhưng qua mười ngày nửa tháng, nhiều nhất một hai tháng, lại sẽ nói, "Ta vừa chọn một cô nương, ngươi khẳng định thích, dành thời gian đi gặp. "
"Thật ! " Mặc Họa gật đầu nói, "Nhưng là, có cái điều kiện nhỏ. "
Cố Trường Hoài một mặt "Quả là thế", hỏi: "Điều kiện gì? "
"Ngươi lại muốn hẹn Bách Hoa Cốc cái kia Hoa Giáo Tập gặp mặt, sau đó tâm sự, điều tra thêm manh mối. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Đây là cô mẫu điều kiện? "
"Phía trước là Hồng Trưởng Lão nói, đằng sau là ta thêm. " Mặc Họa rất thành khẩn.
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Hắn không muốn cùng nhàm chán người liên hệ, nhất là nhàm chán nữ nhân.
Mặc Họa liền nghiêm túc nói: "Đây là vụ án này cho tới nay, duy nhất còn lại manh mối, ta cái tuổi này, lại không thể thay ngươi ra mắt. Cố thúc thúc, ngươi nếu không tra, thế gian liền vừa nhiều một đầu oan hồn, Diệp Cẩm sư tỷ liền chết không nhắm mắt ! "
Cố Trường Hoài kinh nghiệm lão đạo, sao lại bị Mặc Họa dăm ba câu này kích động.
Có thể Mặc Họa kỳ thật còn nói là không sai.
Ra mắt không quan trọng, nhưng bản án không thể không tra.
"Được rồi, " Cố Trường Hoài thở dài, "Dành thời gian ta lại đi gặp nàng một chút. "
Mặc Họa dặn dò: "Nhất định phải ôn nhu chút, không cần bày Đạo Đình Ti Điển Ti giá đỡ, giả vờ cũng phải giả vờ ra phong độ nhẹ nhàng công tử bộ dáng đến. "
Cố Trường Hoài nhàn nhạt nhìn Mặc Họa một chút, "Nếu không ngươi đi? "
Mặc Họa chê cười nói: "Loại này‘ đại nhân’ sự tình, vẫn là Cố thúc thúc ngươi tương đối phù hợp. "
Dù sao ngươi đều hơn hai trăm tuổi......
Cố Trường Hoài cau mày, một mặt làm khó.
......
Nghỉ cuối tuần kết thúc sau, Mặc Họa vừa về tông môn.
Ấn phỏng đoán của hắn, Cố thúc thúc sẽ có một hai ngày tâm lý kiến thiết kỳ, sau đó ở ngày thứ ba thời điểm, đi hẹn cái kia Bách Hoa Cốc Hoa Giáo Tập.
Đại khái ở ngày thứ tư thời điểm, hai người sẽ gặp mặt.
Vạn nhất Cố thúc thúc, thật có thể hỏi ra cái gì đến, đó cũng là bốn năm ngày chuyện sau đó.
Khoảng thời gian này, Mặc Họa chủ yếu ở Luyện Yêu Sơn bên trong kiếm sống.
Thái Hư Môn tu đạo trong khóa học, mới mở một môn "Săn yêu" Khóa, chính thức truyền thụ đệ tử, như thế nào tại Luyện Yêu Sơn bên trong, hợp lý săn giết yêu thú.
Cái này chương trình học, là dựa theo lệ cũ mở.
Giới trước Thái Hư Môn đệ tử, đều là ở thời điểm này, cũng chính là đi vào tông năm thứ năm, mới có thể chính thức, phạm vi lớn tiến Luyện Yêu Sơn tham dự săn yêu.
Không duy Thái Hư Môn, những tông môn khác đều là như thế.
Trúc Cơ trung kỳ, năm thứ nhất củng cố tu vi, ngẫu nhiên có đệ tử đi Luyện Yêu Sơn thử nghiệm.
Năm thứ hai tu vi củng cố sau, tông môn truyền thụ săn yêu chương trình học, nhường đệ tử phạm vi lớn lên núi săn yêu.
Nhưng Mặc Họa giới này, tình huống đặc thù.
Nhiều Mặc Họa cái này tinh thông Trận Pháp "Tiểu sư huynh" Dẫn đầu, một đám đệ tử, sớm ngay tại Luyện Yêu Sơn bên trong "Quân sự hóa" Đi săn.
Tông môn kế hoạch, không có đuổi kịp biến hóa.
Truyền thụ săn yêu trưởng lão, vừa mới "Vào nghề", liền phát hiện bản thân "Thất nghiệp".
Bởi vì không có gì tốt dạy......
Hắn dạy đồ vật, những đệ tử này, cũng sớm đã thuộc nằm lòng, thậm chí giết yêu đều giết đến nương tay.
Không thể làm gì phía dưới, hắn đành phải hồi bẩm chưởng môn.
"Lại là Mặc Họa đứa bé này......"
Thái Hư chưởng môn thở dài.
Cái tên này, hắn thỉnh thoảng liền có thể nghe tới.
Cuối cùng trải qua trưởng lão hội nghị, chưởng môn đặc phê, săn yêu khóa tiến độ sớm hơn, khiến cái này đệ tử trực tiếp bởi lý luận chuyển thành thực tiễn, trực tiếp tiến Luyện Yêu Sơn săn yêu.
Săn yêu khóa, vừa lên chính là cả ngày.
Cứ như vậy, Thái Hư Môn đệ tử, trừ nghỉ cuối tuần bên ngoài, mỗi tuần đều có ngoài định mức thời gian, đợi ở Luyện Yêu Sơn bên trong đi săn.
Mặc Họa bây giờ ở Luyện Yêu Sơn bên trong, càng là như cá gặp nước.
Ngoài ra, hắn còn đụng phải Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn đệ tử, săn yêu tiến độ ngã không có nhanh như vậy, nhưng biết được Thái Hư Môn, đã để đệ tử trắng trợn lên núi, bọn hắn cũng không muốn lạc hậu, cho nên gắng sức đuổi theo, cũng nới lỏng hạn chế.
Từ khi Vạn Yêu Cốc một chuyện sau, đây là ba người lần thứ nhất gặp mặt.
Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu đối với Mặc Họa rất là cảm kích.
Dù sao Vạn Yêu Cốc bên trong, mấy người đồng sinh cộng tử, cuối cùng bọn hắn tức thì bị Mặc Họa cứu mới thoát ra tìm đường sống, xem như "Quá mệnh" Giao tình.
"Mặc Sư Huynh, về sau có chuyện gì, cứ nói với ta, ta nhất định làm được! "
Âu Dương Mộc một mặt nghiêm túc trịnh trọng.
Lệnh Hồ Tiếu cũng nói: "Ta cũng là. "
Mặc Họa khoát tay áo, rất hào phóng nói: "Việc nhỏ mà thôi, không cần để ý. "
Bởi vì hiện tại là ở "Lên lớp" Thời gian, mấy người chỉ có thể ngẫu nhiên đụng chút đầu, tâm sự, không thể nói thêm cái gì.
Bất quá quan hệ của ba người, ngược lại là càng thêm rất quen.
Mặc Họa còn đem từ Kiếm Cốt Đầu nơi đó, "Doạ dẫm" Đến một chút đúc kiếm tâm đắc, vụng trộm cho Âu Dương Mộc, nhường hắn vụng trộm nhìn, vụng trộm học, tinh tiến đúc kiếm kỹ nghệ.
Âu Dương Mộc lại nhìn Mặc Họa ánh mắt, tựa như đang nhìn thân ca ca.
Về phần Lệnh Hồ Tiếu, Mặc Họa trực tiếp liền quang minh chính đại, gọi hắn "Tiếu Tiếu".
Hắn đã sớm nghĩ như thế hô, chỉ bất quá trước đó không có quen như vậy, không tốt lắm ý tứ.
Lệnh Hồ Tiếu có chút sinh khí.
Đại khái là cái tên này, rất không phù hợp hắn cô độc cao lãnh tính cách.
Cũng không phù hợp một cái tương lai nhất định leo lên kiếm đạo đỉnh cao nhất, Đại Kiếm Tu khí chất.
Nhưng bức bách tại Mặc Họa "Ân cứu mạng", hắn không có "Phản kháng" Chỗ trống, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.
Hơn nữa Mặc Họa hô hào hô hào, hắn cũng liền quen thuộc.
Đương nhiên, cho tới nay, cũng chỉ có Mặc Họa dám ngay ở hắn trước mặt gọi hắn "Tiếu Tiếu".
Hai chữ này, hắn cũng chỉ ngầm thừa nhận Mặc Họa có thể hô, người khác không được.
Dù sao Mặc Họa xem như đã cứu mệnh của hắn, cùng người khác khác biệt.
Đây là hắn làm một cao ngạo kiếm đạo thiên tài, có khả năng dễ dàng tha thứ ranh giới cuối cùng, cũng là hắn sau cùng "Quật cường".