Chương 1183: Đại gia hỏa
Thứ 1176 chương đại gia hỏa (vì minh chủ sờ sờ cú mèo tăng thêm)
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5312 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-01 18:54:08
Man tướng Xích Phong nhìn Mặc Họa, về sau cũng không chần chờ, tay không bẻ gãy cái này Thuật Cốt bộ đầu mục tứ chi.
Thuật Cốt bộ đầu mục nhịn đau, hung tợn nhìn xem Mặc Họa:
"Ta tất sát ngươi!"
Mặc Họa nhìn Xích Phong.
Xích Phong trầm mặc một lát, một bàn tay phiến ở Thuật Cốt bộ đầu mục trên mặt.
Kim Đan trung kỳ man tướng kình lực, không tầm thường.
Thuật Cốt bộ đầu mục trên mặt, nháy mắt nhiều năm đạo vết máu, sưng lên, đầu cũng ông ông trực hưởng.
Hắn nháy mắt trung thực xuống dưới, cứ việc trong lòng, đối với Mặc Họa cái này cái "Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng" tiểu bạch kiểm cực kì tức giận, nhưng lại không còn dám nói năng lỗ mãng.
"Nói, sơn động làm cái gì?" Mặc Họa lại hỏi một lần.
Thuật Cốt bộ đầu mục, thanh âm khàn khàn nói: "Là tế tự Man Thần đại nhân."
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lúc này hứng thú, "Cái nào Man Thần đại nhân?"
Thuật Cốt bộ đầu mục một mặt kính sợ: "Man Thần đại nhân, chính là Man Thần đại nhân, trên đời này, chỉ có một cái Man Thần đại nhân."
Mặc Họa cùng loại này Thần Đạo "Mù chữ", thật là không cách nào giao lưu.
Nhiều khi, tín ngưỡng càng là điên cuồng người, càng là đối với Thần Minh hoàn toàn không biết gì, nói cái gì trên đời này, chỉ có một cái Man Thần loại hình lời nói ngu xuẩn.
Man Thần chỉ có một cái?
Vậy hắn chẳng phải là muốn chết đói?
Mặc Họa lại hỏi: "Các ngươi giết người, ăn người, khiêu vũ, là vì lấy lòng tế tự các ngươi Man Thần?"
Nói về Man Thần cùng tế tự, Thuật Cốt bộ đầu mục thần sắc cuồng nhiệt:
"Người là súc vật, chúng ta cũng thế, nhưng chúng ta là cao đẳng súc vật, chúng ta những này cao đẳng súc vật, ăn cấp thấp súc vật, là Man Thần đại nhân rất được hoan nghênh, là thành kính biểu hiện. Man Thần đại nhân sẽ đích thân giáng lâm, chứng kiến chúng ta thành kính."
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hắn biết Man Tộc dã man, Man Thần bên trong, cũng tất nhiên tồn tại một ít hung tàn điên cuồng tồn tại.
Nhưng hung tàn điên cuồng đến tận đây, vẫn còn có chút vượt quá Mặc Họa dự kiến.
Bất quá không quan trọng, Mặc Họa cũng bất "Kén ăn" .
Hơn nữa từ khi tiến vào Chu Tước Sơn giới về sau, Mặc Họa liền không có mở qua ăn mặn, không có lại ăn qua Man Thần.
Tam phẩm đỉnh phong đại sơn giới, phàm là có năng lực cung cấp nổi Man Thần, đều là có mặt mũi đại bộ lạc, trong bộ lạc có không ít Kim Đan tọa trấn.
Mặc Họa liền không có cách, giống ở Nhị phẩm tiểu sơn giới như thế, tới lui tự nhiên, có thể lẻ loi một mình, chui vào bộ lạc, săn giết bọn hắn tín ngưỡng Man Thần.
Hơn nữa những này đại bộ lạc tế tự Man Thần hình thức, mười phần ẩn nấp.
Tế tự quá trình bên trong, phòng giữ cũng cực kì sâm nghiêm.
Ẩn nấp cùng Tiềm Hành, bị phát hiện khả năng rất cao.
Một khi tay chân không sạch sẽ, lưu lại đầu đuôi, sẽ bị truy sát đến chết.
Huống hồ, xâm nhập Man Thần Mộng Yểm thời điểm, bản thân nhục thân, là không người chăm sóc.
Một khi xảy ra chút ngoài ý muốn, nhục thân hủy hoại, vậy hắn cái này cái tiên, cũng không có cách nào tu.
Nếu không nghĩ thần tử đạo tiêu, chỉ có thể nghĩ biện pháp, đi ký sinh huyết nhục, làm thần bất thần, quỷ không quỷ đồ vật.
Dạng này cùng "Tử", cũng không có gì khác biệt.
Lại thêm, muốn lẫn vào Đan Tước Bộ, phải tốn tâm tư dạy bảo Đan Chu, Mặc Họa săn giết Man Thần kế hoạch, không thể không "Ngừng" một đoạn thời gian.
Nhưng bây giờ, "Đồ ăn" lại đưa tới cửa.
Mặc Họa hỏi: "Các ngươi Man Thần đâu? Ở đâu?"
Thuật Cốt bộ đầu mục, cổ quái nhìn Mặc Họa, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, miệng trong ngậm lấy máu, âm sâm cười nói:
"Ta nhìn ra, ngươi là tâm tư nham hiểm người, ngươi ở ngấp nghé Man Thần đại nhân đạo thống, ngươi không biết tự lượng sức mình, có "Độc thần" cuồng vọng chi tâm."
"Ta là sẽ không đem Man Thần đại nhân chỗ, nói cho ngươi."
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Ngươi không sợ chết?"
Thuật Cốt bộ đầu mục thản nhiên nói:
"Người đều sợ chết, ta cũng là người, ta cũng sợ chết. Nhưng ta sợ là, bỏ mình về sau, không cách nào lại hướng Man Thần đại nhân tận trung, không cách nào lại lấy lòng Man Thần đại nhân, không cách nào đem ta cốt nhục, hiến cho Man Thần đại nhân, không cách nào đạt được Man Thần đại nhân ân thưởng."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ngươi nô tính còn thật nặng. . ."
Thuật Cốt bộ đầu mục giận dữ, cười lạnh nói:
"Vô tri tiểu nhi, ngươi hiểu cái gì? Ngươi cũng biết Man Thần vĩ đại? Cũng biết Thần Minh Bất Hủ? Ngươi hoàn toàn không biết gì, không biết kính sợ, còn như thế cuồng vọng tự đại. . . . ."
Xích Phong vừa một bàn tay đi lên, phiến ở Thuật Cốt bộ đầu mục một nửa khác trên mặt, phiến nát hắn một loạt răng.
Thuật Cốt bộ đầu mục trong mắt ôm hận, khàn giọng nói: "Man Thần đại nhân, sẽ thay ta giết các ngươi. . ."
Mặc Họa trên mặt giễu cợt, chỉ chỉ sơn động, "Ngươi Man Thần đại nhân, hẳn là liền giấu ở cái này cái sơn động nhỏ trong?"
"Như vậy lớn một chút địa phương cũng có thể ẩn thân? Các ngươi Man Thần đại nhân, không phải là con chuột?"
Mặc Họa câu nói này, thật sâu kích thích đến Thuật Cốt bộ đầu mục.
Thuật Cốt bộ đầu mục hai mắt trợn lên, nhìn hằm hằm Mặc Họa:
"Lớn mật! Vô tri! Dám như thế chế nhạo Man Thần đại nhân, từ giờ trở đi, ngươi đã là cái người chết! Man Thần đại nhân, sớm muộn cũng sẽ đối với ngươi hạ xuống Thần Phạt, ngươi đã chết! Chết!"
Đan Chu gặp hắn mắt khuôn mặt dữ tợn, nói chắc như đinh đóng cột, nhịn không được mặt lộ vẻ lo âu nhìn về phía Mặc Họa, sợ hãi Mặc Họa thật mạo phạm một phương Man Thần, đưa tới họa sát thân.
Ai ngờ Mặc Họa, chẳng những không sợ, ngược lại còn có chút hưng phấn.
Hắn ước gì Man Thần tới giết hắn.
Bất quá hắn biết, loại này "Chuyện tốt" còn chưa tới phiên hắn.
Man Thần hạ lạc, còn muốn hắn tự mình đi tìm hiểu.
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía cái kia, dùng nhân huyết vẽ lấy đồ văn sơn động nhỏ.
Cái này cái sơn động nhỏ trong, chắc hẳn liền cất giấu Thuật Cốt bộ nào đó tôn Man Thần.
Bất quá Mặc Họa không có tùy tiện đi vào, cũng không có dư thừa động tác, cũng chỉ yên lặng nhìn chằm chằm cái sơn động này nhìn.
Đan Chu mấy người, có chút không rõ ràng cho lắm.
Ba Sơn trưởng lão hơi có chút không kiên nhẫn:
"Bất quá một cái phá núi động, một chút nhìn tới ngọn nguồn, có cái gì tốt lo trước lo sau, vào xem không phải liền là rồi?"
Hắn là Kim Đan, trước đây đã dùng Thần Thức, vừa đi vừa về liếc nhìn này sơn động rất nhiều lần, vẫn chưa trong sơn động, phát giác được một tia nguy hiểm, là lấy vẫn chưa để ở trong lòng.
Ba Sơn trưởng lão trực tiếp từ hướng trong sơn động đi đến.
Nhưng khi hắn thật đi đến trước sơn động lúc, vẫn là phát giác được một tia, như có như không âm lãnh.
Tựa hồ trong sơn động, thật tồn tại lấy cái gì vật cổ quái.
Ba Sơn trưởng lão dừng bước, có chút không quyết định chắc chắn được, không biết là nên đi vào, vẫn là không nên đi vào.
Liền ở hắn chần chờ một lát, bỗng nhiên nghe sau lưng một thanh âm nói:
"Ba Sơn trưởng lão, đừng đi vào."
Đây là Mặc Họa ở "Thiện ý" nhắc nhở hắn.
Có thể Mặc Họa không nhắc nhở còn tốt, hắn cái này một nhắc nhở, vừa vặn kích phát Ba Sơn trưởng lão nghịch phản tâm.
Làm Đan Chu Thiếu chủ hộ vệ trưởng lão, Ba Sơn ngay từ đầu, đã cảm thấy Mặc Họa là lường gạt.
Cũng luôn luôn đối với lấy yêu ngôn "Mị hoặc" Thiếu chủ, nhường Thiếu chủ nói gì nghe nấy, cái này cái cái gọi là "Vu tiên sinh", trong lòng còn có bất mãn.
Lừa đảo không để cho mình vào sơn động.
Vậy mình còn càng muốn tiến.
Ba Sơn trưởng lão không để ý Mặc Họa ngăn cản, trực tiếp đi vào sơn động, bất quá một lát sau, hắn liền đi ra.
Bởi vì sơn động thật rất hẹp, một chút nhìn tới ngọn nguồn, thường thường không có gì lạ, cái gì cũng không có.
Ba Sơn trưởng lão đi hai bước, không hề phát hiện thứ gì, tự nhiên liền rời đi sơn động.
Rời đi sơn động về sau, Ba Sơn trưởng lão liền nói: "Thiếu chủ, bên trong hang núi này, không có gì cổ quái. . ."
Có thể Mặc Họa lại vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Ba Sơn nhìn mấy lần, trầm giọng nói: "Đem Ba Sơn trưởng lão, dùng xiềng xích trói lại."
Ba Sơn trưởng lão sững sờ.
Đan Chu mấy người cũng thần sắc kinh ngạc, "Tiên sinh, đây là. . ."
Mặc Họa nghiêm nghị nói: "Ba Sơn trưởng lão "Trúng tà", qua một hồi, hắn liền muốn nổi điên, nhất định phải hiện tại chế trụ, nếu không hậu quả rất nghiêm trọng."
Ba Sơn trưởng lão tức giận nói:
"Vu tiên sinh, ngươi cái tiểu bạch kiểm, ngươi nói bậy bạ gì đó? ! Cái gì trúng tà? Ta bên trong không có trúng tà, ta còn có thể không biết? Ngươi mơ tưởng ngậm máu phun người!"
Mặc Họa một mặt bình tĩnh, "Ngươi nhìn, hắn tính tình bắt đầu táo bạo."
Đan Chu bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Kia. . . Trước buộc đi."
Ba Sơn trưởng lão há to miệng, tâm cũng phải nát.
Hắn tận tâm phục thị, từ nhỏ đến lớn, hộ vệ hơn ba mươi năm Thiếu chủ, vậy mà hạ lệnh muốn trói hắn.
Ba Sơn trưởng lão run giọng nói: "Thiếu chủ! Ngài không thể tin vào sàm ngôn! Tiểu tử này nói xấu ta, hắn không có ý tốt!"
Đan Chu cũng rất khó khăn, không thể làm gì khác hơn nói: "Trước buộc. . ."
Man tướng Xích Phong liền đi lên trước, lấy ra xiềng xích, đem Ba Sơn trưởng lão trói lại.
Ba Sơn trưởng lão mặc dù sinh khí, nhưng ở Xích Phong trước mặt, cũng không có phản kháng, chỉ là một mặt đau lòng, bi thương tại tâm chết bộ dáng.
Xích Phong thấy thế, cũng khẽ nhíu mày, không biết Mặc Họa đây là đang làm trò gì.
Nếu chỉ là bài trừ đối lập, thủ đoạn này cũng quá thấp kém.
Còn không chờ hắn nghĩ lại, một cỗ sát khí truyền đến, Xích Phong biến sắc, cúi đầu nhìn lại, liền thấy bị tỏa liên trói lại Ba Sơn, hai mắt đỏ lên, một mặt dữ tợn, khóe miệng chảy ra nước miếng, tựa hồ muốn nhắm người mà phệ.
"Không được!"
Xích Phong trong lòng giật mình, lúc này đè lại Ba Sơn bả vai.
Nhưng lúc này Ba Sơn, không biết đột nhiên phát bệnh gì, khí lực vậy mà cực lớn.
Cho dù là Kim Đan trung kỳ Xích Phong, nhất thời đều có chút đè không được hắn.
Mà Ba Sơn lại mở cái miệng rộng, cắn ngược lại Xích Phong bàn tay, tựa hồ muốn từ trên tay của hắn, kéo ra một đầu da thịt đến, nuốt xuống bụng.
Xích Phong bàn tay nhất chuyển, bóp chặt Ba Sơn đầu.
Ba Sơn vẫn không yên tĩnh, toàn thân da thịt tăng vọt, liều mạng giãy dụa.
Cũng may Mặc Họa trước đó, nhường Xích Phong dùng xiềng xích, khóa lại Ba Sơn, nếu không trong thời gian ngắn, căn bản không chế trụ nổi hắn.
Một khi Ba Sơn nổi điên, lung tung cắn người ăn người, hậu quả khó mà lường được.
Xích Phong không có cách, chỉ có thể mạnh mẽ dùng vũ lực, khóa lại Ba Sơn tứ chi.
Có thể dạng này mang xuống, căn bản không phải biện pháp.
Ai cũng không biết, Ba Sơn muốn nổi điên tới khi nào.
Đan Chu cùng đám người vẻ mặt nghiêm túc.
Đúng lúc này, Mặc Họa lên tiếng nói:
"Đem Ba Sơn trưởng lão treo lên, hai cước cách mặt đất, đầu hướng xuống, treo ở trên cây, dạng này Tà khí lên cao, sẽ không nhập não."
Xích Phong chần chờ một lát, mặc dù cảm thấy có chút không hợp thói thường, nhưng vẫn là gật đầu làm theo.
Ba Sơn trưởng lão, bị tỏa liên buộc lấy, đầu hướng treo ở phụ cận trên một cây đại thụ, giống như là một con gấu ngựa lớn, vẫn giãy dụa.
Mặc Họa nói: "Cầm roi quất hắn, ra điểm huyết, bài bài Tà khí."
Xích Phong lấy ra roi sắt, một roi vừa một roi, quất vào Ba Sơn trên thân.
Cùng là hộ vệ trưởng lão Ba Xuyên có chút không đành lòng, nhưng bây giờ Ba Sơn tình huống, mười phần tà môn cổ quái, hắn cũng không có tư cách nói thêm cái gì.
Chỉ hi vọng Vu tiên sinh nói phương pháp, có thể cứu Ba Sơn.
Mà đánh mấy chục tiên về sau, nguyên bản nổi điên Ba Sơn, lại thật dần dần vừa tỉnh lại.
Hắn toàn thân đều đau, máu me đầm đìa, ý thức được bản thân, là tại bị dán tại trên cây đánh roi sắt, nhất thời chấn kinh, mê mang, vừa thống khổ.
"Xích Phong đại nhân, đây là vì sao. . ."
Xích Phong nhíu mày, nhìn xem Ba Sơn, cảnh giác nói: "Ngươi còn nhớ rõ, ngươi vừa mới làm cái gì?"
Ba Sơn thoáng hồi ức một chút, đột nhiên nhớ lại, ký ức đánh mất trước, trong lòng dâng lên kia cỗ "Ăn người" xúc động, lúc này sắc mặt trắng bệch.
Ba Sơn trong lòng hoang mang mê mang, nói không ra lời.
Xích Phong cầm roi sắt, vẻ mặt nghiêm túc.
Đan Chu thần sắc giống vậy lo lắng. Ba Sơn dù sao cũng là hắn từ tiểu nhân hộ vệ, tình cảm rất sâu.
Đan Chu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa im lặng, không nói gì.
Ba Xuyên thấy thế, vội vàng hướng Mặc Họa xoay người hành lễ, cung kính nói: "Còn xin Vu tiên sinh ngài nghĩ biện pháp. . . Cứu Ba Sơn trưởng lão. . ."
Mặc Họa trầm mặc một lát, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên nghe được một tiếng sắc nhọn tiếng cười.
Đám người quay đầu, liền phát hiện bật cười người, chính là Thuật Cốt bộ cái đầu kia mắt.
"Ngươi cười cái gì?" Ba Xuyên nhíu mày.
Thuật Cốt bộ đầu mục thần sắc hung ác nham hiểm, đắc ý cười khẩy nói:
"Cứu? Các ngươi lấy cái gì cứu? Thằng ngu này, to gan lớn mật, dám bước vào Man Thần đại nhân cấm địa, đây là đại tội."
"Bây giờ hắn đã bị hạ xuống Thần Phạt, nguyền rủa nhập não, thành một con ăn người man thú, trở thành lấy lòng Man Thần đại nhân tế sống."
"Cứu? Cứu không được, chờ chết đi!"
Ba Sơn thần sắc hoảng sợ.
Đan Chu cùng Xích Phong bọn người, cũng không khỏi cau mày.
Thần Minh vô hình, không tồn tại ở hiện thực.
Thần Minh chi đạo, cũng không phải đứng đắn tu sĩ chỗ tìm hiểu qua.
Đối mặt bực này vô hình cao quý tồn tại, bọn hắn có thể làm, chỉ là tín ngưỡng, hoặc là không tin. Lại không cách nào thông qua mắt thường, thậm chí cả tu sĩ Thần Thức, khám phá Thần Đạo hư thực, cảm giác ra thật giả.
Bây giờ nhìn Ba Sơn dáng vẻ, đích thật là bị hạ xuống "Thần Phạt" .
Nếu quả thật như thế, mệnh của hắn nhất định là không gánh nổi.
Tâm tình mọi người nhất thời băng lãnh đến cực điểm.
Ba Sơn cũng mặt xám như tro.
Ai ngờ Mặc Họa lại cười lạnh một tiếng, "Không cần nghe cái này ngu xuẩn nói nói nhảm, ai nói cứu không được rồi?" "
Ba Sơn sững sờ, kinh ngạc nhìn nhìn về phía Mặc Họa, nhìn về phía cái này cái hắn đã từng mười phần chán ghét "Vu tiên sinh", "Vu tiên sinh, ta. . ."
Mặc Họa gật đầu nói: "Yên tâm, có thể cứu."
Ba Sơn trong mắt kìm lòng không được toát ra một tia chờ mong, run giọng nói: "Thật sao. . ."
Mặc Họa trấn an hắn nói: "Thật."
"Nhưng. . ." Ba Sơn trong lòng như cũ khó có thể tin, lẩm bẩm nói, "Đây chính là Thần Phạt, ta điên, ta muốn ăn người, ta không có cứu, ta. . ."
Mặc Họa nói: "Không phải là Thần Phạt, chỉ là sơn man tà ma, Si Mị Võng Lượng thôi, cũng xứng xưng thần? Ngươi chỉ là trúng một chút tà niệm, không có gì đáng ngại."
Ba Sơn trong lòng dần dần sinh ra hi vọng, "Thật chứ?"
Mặc Họa nói: "Đừng quên, ta là thân phận gì. . ."
"Ngài là. . ." Ba Sơn sững sờ, lúc này mới đột nhiên ý thức được, Mặc Họa cái kia chỉ tốt ở bề ngoài thân phận:
"Ngài là. . . Vu Chúc đại nhân!"
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Ba Sơn vừa nhìn Mặc Họa, lúc này mới giật mình, Mặc Họa khí chất trong vắt, trắng nõn như ngọc, đây không phải tiểu bạch kiểm, mà là thiên nhân chi tư.
Mặt mày hiền hoà, thấy chi dễ thân, đây không phải nịnh nọt dối trá, mà là có thương xót chi tướng.
Thậm chí Mặc Họa trên thân, còn tản ra nhu hòa bạch quang, tựa như cứu khổ cứu nạn Thánh Nhân.
Cái này hẳn là tuân theo Thần Minh ý chỉ, đến đây cứu vớt thương sinh người.
Dạng này người, không phải là Vu chúc, ai còn có thể là?
Mà lúc này, Vu Chúc đại nhân, chính miệng nói hắn không có việc gì, nói hắn còn có thể cứu, nói đối hắn hạ xuống trừng phạt, cũng không phải là chân chính Thần Minh.
Dạng này phán đoán suy luận, há có bất quyền uy đạo lý?
Ba Sơn trong lòng cảm động không thôi.
Hắn chưa bao giờ cái nào thời khắc, có thể giống bây giờ như vậy, hi vọng Mặc Họa thật là Vu chúc.
"Bất quá. . ." Mặc Họa vừa trầm ngâm nói.
Ba Sơn tâm, nháy mắt vừa nhấc lên.
Mặc Họa nói: "Ngươi dù sao nhiễm phải tà niệm, có thể muốn hơi ăn chút đau khổ, nhiều chịu vài roi tử, ăn chút đau nhức, Phóng điểm huyết, trừ bỏ một chút Tà khí, trong một tháng này, thanh đạm ẩm thực, cũng không thể lại ăn thịt."
Ba Sơn liền vội vàng gật đầu, "Vâng, Vu Chúc đại nhân lời nói rất đúng, Ba Sơn nhất định tuân theo."
Chỉ đánh vài roi tử, liền có thể giải quyết vấn đề, Ba Sơn cảm kích không thôi.
Thậm chí, hắn đều cảm thấy, Vu tiên sinh quất hắn roi, đều là đối với hắn "Ban ân", là ở cứu hắn mệnh.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Cái này cái Ba Sơn trưởng lão, trên đường đi quá phiền, luôn chất vấn chính mình.
Bởi vậy muốn để hắn ăn chút đau khổ, biết ai mới là "Đại ca" .
Hắn có thể không tín nhiệm mình, nhưng nhất định phải nghe lời.
Nếu không về sau, tự mình làm chuyện gì, đều muốn bị phản đối một chút, đều muốn giải thích nhiều một chút, là rất mệt mỏi.
Mặc Họa cũng không có nhiều như vậy nhàn công phu.
"Rút roi ra đi." Mặc Họa nói.
Xích Phong chần chờ một lát, bắt đầu tiếp tục quật Ba Sơn.
Ba Sơn lần này lại bị rút roi ra, chẳng những không có cảm thấy đau, ngược lại còn cảm thấy mình "Kiếm lời", thậm chí hắn còn từ đáy lòng đối với Mặc Họa nói: