Chương 1089: 1083 Thần côn
Mặc Họa trong lòng rung động.
Bởi thượng cổ dị văn cấu thành, được từ vô tận Man Hoang uyên thú, trải qua Đại Hoang Đại Vu Chúc cải tiến, sau bị Thân Đồ Hoàng tộc phong cấm Man Hoang Cổ Trận Đồ, liền khắc vào một bộ mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng bên trong...
Đây là Ma Tông Nhị Trưởng Lão, cũng là Đại Hoang Vu chúc, trước khi chết cùng Mặc Họa nói.
Bây giờ, bản thân thân ở Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận chỗ sâu, Huyết nhục mê cung hạch tâm, Tà Thần chân thân giáng lâm Tế Đàn phía trên.
Mà cái này Tế Đàn, chính là Tà Thần cấm địa, cấm phàm thai tiến vào.
Đồ Tiên Sinh chính hắn, đều chưa hẳn dám đạp lên toà này Tế Đàn, để tránh khinh nhờn hắn Thần Chủ.
Bởi vậy, trước mắt tôn này mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng, có rất lớn xác suất, chính là Nhị Trưởng Lão trong miệng toà kia, có giấu Đại Hoang Cổ Trận Đồ Tà Thần Tượng.
Thời gian khẩn cấp, không kịp do dự.
"Lúc này không đem cái này lông dê hao, đời này đều chưa hẳn lại có cơ hội..."
Mặc Họa trực tiếp ba chân bốn cẳng, nhảy đến bạch cốt Tà Thần phía trên, buông ra Thần Thức, đem Tà Thần Tượng nội nội ngoại ngoại, tỉ mỉ, một tấc một tấc dòm ngó.
Tà Thần Tượng phía trên, lưu lại Đại Hoang Tà Thần đáng sợ uy áp.
Nhưng Tà Thần "Thái tử", đều bị Mặc Họa bắt lấy trấn áp, chỉ là lưu lại Tà Thần uy áp, hắn tự nhiên không để vào mắt.
Mặc Họa cứ như vậy, đem cái này dính lấy vết máu, âm sâm đáng sợ bạch cốt Tà Thần Tượng, xem như "Đồ chơi" Một dạng, từ trên xuống dưới soi xét nghiên cứu toàn bộ, không biết soi xét bao lâu, rốt cục trời không phụ người có lòng, ở tượng thần trong đầu, phát hiện một tia dị thường khí cơ.
Cái này sợi khí cơ, rất nhạt, rất sâu, vi diệu khó lường.
Tựa hồ là có cao nhân, bày ra Thần Đạo nhân quả, che giấu tương quan bí ẩn.
Loại này gần như "Thần ẩn" Thủ đoạn, cực kỳ cao minh.
Nếu không phải Mặc Họa là "Bán Thần", Thần Niệm Đạo Hóa, khác hẳn với thường nhân, vừa học Thiên Diễn Quyết, lại tu Thiên Cơ Diễn Toán, Thần Thức nhạy cảm, nhân quả trực giác cực mạnh, còn trước đó từ Nhị Trưởng Lão trong miệng biết được tương quan bí mật.
Nếu không hắn cũng nhất định không có khả năng, phát giác được cái này Tà Thần Tượng trong đầu, cất giấu cổ lão kinh thiên bí mật.
Mà bây giờ, bí mật này, sắp rơi vào trong tay chính mình.
Kết Đan bản mệnh trận đồ, cũng ở hướng hắn vẫy gọi.
Mặc Họa hưng phấn trong lòng, không kịp chờ đợi nhảy lên Tà Thần Tượng đầu, Thần Thức cẩn thận đảo qua, quả nhiên từ sừng dê bạch cốt cái ót, phát hiện mấy đạo khe hở, khe hở bên trong, có đen sì lỗ hổng, lỗ hổng nối thẳng tượng thần đầu, trong sọ nhân quả tối nghĩa, tựa hồ ẩn giấu đi cái gì.
Cổ lão, hung lệ khí cơ đang âm thầm lưu động.
Mặc Họa khuôn mặt, dán Tà Thần xương đầu, vươn tay thò vào Tà Thần Tượng cái ót, từ bên trong lục lọi, muốn nhìn một chút có thể móc ra thứ gì.
Đúng vào lúc này, bên trong đại điện có động tĩnh.
Một đống huyết nhục bị Yêu Tu cùng Ma Tu gặm nuốt đến hoàn toàn biến dạng, bắt đầu rung động, sau đó chậm rãi nhúc nhích, hấp thu trên đất máu tươi, một lần nữa ngưng tụ, biến thành một cái cao cao gầy gò, tử bạch sắc tựa như yêu ma hình người.
Hình người ngưng kết sau, khí tức yếu ớt, trắng bệch như tờ giấy, lộ ra tà dị cùng tĩnh mịch, cuối cùng da mặt vặn vẹo, hiện ra một khuôn mặt người.
Đây là Đồ Tiên Sinh khuôn mặt.
Hắn Huyết Tiếu nghi thức, bị Mặc Họa đánh gãy.
Hồn đăng bị Mặc Họa thổi tắt, thần hồn thụ phản phệ.
Nhục thân cũng bị Mặc Họa lợi dụng Đạo Tâm Chủng Ma thao túng điên cuồng Ma Tu, gặm nuốt máu thịt be bét.
Trên mọi phương diện đều bị thương nặng.
Nhưng dù vậy, hắn vẫn không chết.
Hắn là Vũ Hóa, mà sớm đã bỏ qua nhân thân, biến thành yêu ma, đem hết thảy đều hiến cho Đại Hoang Tà Thần, căn bản không có khả năng đơn giản như vậy chết đi.
Chỉ là bởi vì nhục thân cùng thần hồn, đều bị thương nặng, nên Thần Thức mê muội.
Nhưng sinh mệnh lực của hắn cực mạnh, lúc này đi qua tĩnh dưỡng, cũng rốt cục dần phục hồi, Thần Thức một lần nữa quay lại, cũng lâm thời dựng lại nhục thân.
Đồ Tiên Sinh cũng rốt cục, một lần nữa mở ra màu tro tàn, như yêu ma đồng dạng hai mắt.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ngơ ngẩn, trong lòng tràn ngập khó nói lên lời kinh sợ.
Quanh mình tất cả đều là huyết nhục, tàn chi.
Mấy trăm Ma Tu, không một cái may mắn thoát khỏi, tất cả đều chết, bộ dáng thê thảm mà dữ tợn khủng bố, phảng phất kinh lịch thảm liệt cực hình.
Đại điện bên trong, tràn ngập tà niệm, sợ hãi cùng tuyệt vọng.
Có một nháy mắt, Đồ Tiên Sinh cơ hồ coi là, mình thân ở địa phương, cũng không phải là Huyết tế đại điện, mà là Đại Hoang luyện ngục.
"Lúc ta không có ở đây...Xảy ra chuyện gì? ! "
"Vì cái gì toàn bộ Ma Tu chết hết ? "
"Bọn hắn là thế nào chết? Người nào hạ độc thủ? "
"Là ai thổi ta hồn đăng? "
"Người nào ở hỏng ta đại kế? "
Đồ Tiên Sinh trợn to hai mắt, màu nâu đậm tròng mắt lồi ra bên ngoài, trong lòng tràn đầy phẫn nộ cùng không hiểu. Sau một lát, phẫn nộ hơi lui, lý trí dần dần khôi phục, Đồ Tiên Sinh lúc này mới bỗng nhiên phát giác được, bên trong đại điện, còn có người!
"Người nào? ! "
Đồ Tiên Sinh bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt như kiếm, nhìn về phía trên Tế Đàn Mặc Họa, sau đó đột nhiên con ngươi co rụt lại, trong lòng tràn ngập chấn kinh.
Mặc Họa? !
Tiểu tử này không chết? !
Huyết tế tự đoản đao, bịt lại hắn nhục thân.
Đại Hoang Thánh Vật, đè lấy thần hồn của hắn.
Bản thân còn an bài bốn cái Kim Đan ma đầu, cho bọn hắn hạ tử mệnh lệnh, chỉ cần Thần Chủ vừa tỉnh, liền dùng trát đao trảm đầu Mặc Họa tiểu tử này, dùng Thức hải cùng đầu lâu của hắn đến ghép vào yêu ma chi thân mới của mình.
Như thế trọng trọng phong ấn, chặt chẽ trông coi, cái này chỉ có Trúc Cơ tu vi tiểu tử, làm sao lại bất tử?
Hắn làm sao có thể bất tử?
Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!
Đồ Tiên Sinh trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, đến mức mấy hơi về sau, mới dần dần thấy rõ Mặc Họa động tác, ý thức được Mặc Họa đang làm cái gì.
Một cỗ tức giận xông lên đầu, Đồ Tiên Sinh hai mắt nháy mắt huyết hồng, sọ não ông ông tác hưởng, ngực cơ hồ ngạt thở.
Cái này thiên đao vạn quả đáng chết tiểu quỷ...
Hắn đang làm cái gì? !
Hắn vậy mà cưỡi tại Thần Chủ trên đầu, còn đưa tay ở móc Thần Chủ đầu óc? !
Tôn này Thần Chủ Tượng, là Đại Hoang nhất cổ lão tượng thần một trong.
Chính hắn ngày bình thường, cung cung kính kính, quỳ xuống đất triều bái, không dám có một tia khinh nhờn, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu nhìn thẳng, nhưng hôm nay, tôn này Thần Chủ Tượng, lại bị Mặc Họa cưỡi trên người, như vậy nhục nhã.
Đồ Tiên Sinh tức giận đến hoa mắt váng đầu, một ngụm máu nghẹn ở ngực, kém chút liền phun ra. Cơ hồ liền muốn xông tới, đem Mặc Họa chém thành muôn mảnh, để tiết mối hận trong lòng.
Nhưng còn sót lại lý trí, khắc chế hắn xúc động.
Đây là Thần Chủ Tế Đàn, là Thần Chủ đản sinh "Cấm địa", hắn căn bản không dám tùy tiện đi lên, nếu không cũng là đối với Thần Chủ mạo phạm.
Đồ Tiên Sinh hít một hơi thật sâu, tận lực tâm bình khí hòa, nhưng thanh âm lại nhịn không được khàn giọng cùng run rẩy:
"Ngươi... Xuống đây..."
Mặc Họa trừng mắt nhìn, không chỉ có không đi xuống, ngược lại cánh tay hướng bên trong móc đến càng sâu, từ Tà Thần Tượng xương sọ bên trong, sờ đến một cái lành lạnh, trơn nhẵn, âm lãnh như mảnh xương đồng dạng đồ vật, lúc này giật mình trong lòng, dùng ngón tay móc ra, yên lặng bỏ vào bản thân Nạp Tử Giới bên trong.
Đồ Tiên Sinh hai mắt đỏ bừng, hận không thể đem Mặc Họa cho ăn.
"Ngươi xuống tới...." Hắn lại nói một lần.
Mặc Họa ghé vào Tà Thần Tượng trên đầu, không nói gì, nhưng tâm tư cũng không ngừng chuyển động.
Đồ Tiên Sinh là Vũ Hóa, quá mạnh, hắn căn bản đánh không lại.
Đại điện bên trong ma đầu, tất cả đều bị hắn dùng Đạo Tâm Chủng Ma đùa chơi chết, không có những khôi lỗi này cùng "Đồ chơi", hắn cũng không có cách nào kiềm chế Đồ Tiên Sinh.
Mà bản thân thân ở Tế Đàn, tựa hồ là Đồ Tiên Sinh "Cấm địa", hắn không dám tùy tiện tiến vào, cho nên cái này nguy hiểm nhất Tà Thần Tế Đàn, đối với mình đến nói, chính là chỗ an toàn nhất.
Nếu không, một khi rời đi Tế Đàn, tức hổn hển Đồ Tiên Sinh, sợ là hận không thể tại chỗ đem mình tháo thành tám khối.
Mặc Họa lúc này, căn bản không có từ Đồ Tiên Sinh trong tay chạy trốn biện pháp tốt, bởi vậy tuyệt không có khả năng rời đi Tế Đàn, rời đi tượng thần.
Cục diện có chút giằng co.
5/13 Đồ Tiên Sinh cũng luôn luôn dùng đằng đằng sát khí ánh mắt, nhìn xem Mặc Họa.
Hai người cứ như vậy giằng co.
Sau một lúc lâu, Đồ Tiên Sinh thoáng tỉnh táo một hồi, tâm tư khẽ động, lúc này thần sắc tái nhợt, ý thức được vấn đề càng lớn hơn.
Tế Đàn phía trên, tràn ngập nồng đậm Thần Chủ khí tức.
Theo lý mà nói, Huyết tế đã thành công, Thần Chủ cũng đã giáng lâm.
Kia Mặc Họa kẻ này, cưỡi Thần Chủ đầu, móc Thần Chủ đầu, như thế đại nghịch bất đạo, khinh nhờn Thần Chủ sự tình, lẽ ra phải nhận Thần Chủ Thiên Phạt mới đúng, nhưng vì cái gì Thần Chủ thờ ơ, mà Mặc Họa tiểu tử này, cũng có thể bình yên vô sự?
Vì cái gì?
Thần Chủ đâu?
Thần Chủ đến cùng xảy ra chuyện gì?
Đồ Tiên Sinh lúc này ánh mắt dời xuống, nhìn về phía Tế Đàn chính giữa, Bạch Cốt Vương Tọa phía trên, hôn mê bất tỉnh Du Nhi.
Du Nhi trên thân, đã có một sợi Thần Chủ khí tức.
Mặc dù rất nhạt, nhưng đúng là có.
Bởi vì Đại Hoang Chi Chủ Chân Thai, đích thật là từ Du Nhi thần niệm trong phôi thai, ấp trứng mà ra.
Đồ Tiên Sinh nhíu mày, ngậm lấy kính sợ cùng nghi hoặc, nhìn hôn mê Du Nhi, vừa nhìn cưỡi tại Thần Chủ trên đầu, vẫn bình yên vô sự Mặc Họa, một nháy mắt chấn động trong lòng, tựa hồ nghĩ rõ ràng cái gì, ánh mắt băng lãnh nhưng ngậm lấy thật sâu kiêng kị, nhìn xem Mặc Họa nói
"Ngươi.... Không phải là người, ngươi đã làm gì Thần Chủ ? "
Mặc Họa ánh mắt thu nhỏ lại, tại trong điện quang hỏa thạch, cấp tốc lý giải Đồ Tiên Sinh não mạch kín.
Hắn coi mình là Hung Thần.
Đem Du Nhi làm hắn Thần Chủ !
Linh cơ khẽ động ở giữa, Mặc Họa lúc này âm lãnh cười một tiếng.
Cái này âm thanh cười, ngậm lấy ba phần quỷ dị, ba phần Ma tính, ba phần Thần tính, còn có một điểm ngây thơ cùng ngang bướng.
Đây không phải người tiếu dung, mà là nụ cười lạnh lùng của "Thần Minh".
Sau đó Mặc Họa một cái lắc mình, từ Tà Thần Tượng đỉnh đầu rời đi, lại xuất hiện lúc, đã đến Bạch Cốt Vương Tọa phía trên.
Mặc Họa dùng tay bấm lấy Du Nhi cổ, khóe môi nhếch lên Thần Minh khó lường tiếu dung, ở trên cao nhìn xuống, mang theo sự chế giễu của thần minh đối với con người, nói với Đồ Tiên Sinh:
"Ngươi Thần Chủ giáng lâm. "
"Nhưng Thần bây giờ tại trong tay của ta. "
"Thần nhục thai sống hay chết, cũng chỉ trong bản tôn một ý niệm...."
Đồ Tiên Sinh cắn răng, không dám xác định thật giả, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ ánh mắt ngưng trọng, hỏi Mặc Họa nói
"Ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào? "
Mặc Họa không thể không đáp, nhưng cũng không thể loạn đáp, dứt khoát khóe môi nhếch lên thần bí cười lạnh, hỏi lại Đồ Tiên Sinh:
"Chủ nhân của ngươi, sinh ra từ nơi nào? "
Thần nhân nói chuyện, điểm đến là dừng, còn lại cần nhờ ngộ tính của mình đến lý giải.
Đồ Tiên Sinh thần sắc khẽ biến, lúc này thầm nghĩ:
Thần Chủ sinh ra từ.... Vô tận Đại Hoang uyên thú....
Tôn này Thái Hư Môn Hung Thần, cố ý xách câu này, hẳn là mang ý nghĩa, Thần cũng tới từ Man Hoang uyên thú, là cùng Đại Hoang Chi Chủ đồng bản đồng nguyên nào đó tôn Thần Minh?
Đồ Tiên Sinh trong lòng run lên, càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý.
Nếu không phải như thế, tôn này Hung Thần, vì sao khắp nơi cùng Thần Chủ đối nghịch, lại vì sao đối với Thần Chủ kế hoạch, hiểu rõ như vậy?
Đồ Tiên Sinh trong lòng khẩn trương.
Hắn là Thần Chủ người hầu, là Thần Chủ chúc phúc, như là bình thường tu sĩ, cho dù là Động Hư, hắn đều chưa hẳn sẽ có bao nhiêu e ngại.
Nhưng trước mắt cái này Trúc Cơ tiểu quỷ nhục thân bên trong, ký túc thế nhưng là một tôn Thần Minh.
Hơn nữa, còn là cùng Thần Chủ rất có nguồn gốc Hung Thần.
Đồ Tiên Sinh nhìn về phía Mặc Họa trong ánh mắt, liền nhiều hơn mấy phần kính sợ, thậm chí thật không dám nhìn thẳng Mặc Họa con mắt.
Ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, hỏi Mặc Họa: "Ngươi đến tột cùng có gì mục đích? "
Mặc Họa thần sắc lạnh lùng: "Ngươi không xứng biết. "
Câu nói này rất có Thần Minh uy nghiêm, Đồ Tiên Sinh nghe nói về sau, có một nháy mắt đê hèn.
Đây là "Nô tính" Sâu nặng Tà Thần chó săn, đối mặt Thần Minh gần như bản năng phản ứng.
Thần Minh sự tình, chỉ cần thành kính tuân theo Thần Chủ ý chỉ làm việc thuận tiện.
Thần Minh không nói, ngươi không nên hỏi, lại không dám hỏi.
Nhưng Đồ Tiên Sinh không phải bình thường nô bộc.
Hơn nữa, hắn sống được quá lâu, tâm tư nhiều, ngờ vực vô căn cứ tâm cũng nặng, bất quá một lát, liền phát giác một tia dị thường, ánh mắt cảnh giác nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn thấy Đồ Tiên Sinh cái này ánh mắt, trong lòng hơi nhảy, lường trước hắn có thể là hoài nghi mình.
Đồ Tiên Sinh như thật lên lòng nghi ngờ, liền không tốt "Khống chế".
Về sau sự tình phát triển, cũng có thể sẽ thoát ly bản thân dự tính.
Mặc Họa thần sắc trấn định, ánh mắt chớp lên, dần dần thâm thúy, nhìn xem Đồ Tiên Sinh, phảng phất muốn đem hắn xem thấu một dạng.
Sau đó Mặc Họa, vuốt ve Du Nhi gương mặt, một mặt quỷ dị cùng đắc ý:
"Đại Hoang Chi Chủ, chọn đứa nhỏ này làm thần thai, ta sao lại không biết? "
"Ngươi khi đó vì tránh nhân quả, nhường cảnh giới thấp Tưởng Lão Đại, cướp cái này thần thai, kết quả sự tình ra chỗ sơ suất, cỗ này thần thai bị một cái đi ngang qua, không có tiếng tăm gì tiểu tu sĩ cấp cứu..."
"Ngươi không hội coi là, đây hết thảy đều là trùng hợp đi? "
"Ngươi đoán, là ai cứu cỗ này thần thai? "
Đồ Tiên Sinh ánh mắt thu nhỏ lại, nhìn xem Mặc Họa.
"Ngươi hẳn là có thể đoán được đi..." Mặc Họa ánh mắt sáng ngời, có nhiều thú vị mà nhìn xem Đồ Tiên Sinh, "Không sai, là ta, tự mình cứu hạ thần thai. "
"Về sau, ta lại lẫn vào Thái Hư Môn...."
"Thượng Quan Gia vì bảo đảm thần thai an bình, miễn hắn thụ ác mộng quấy nhiễu, cũng đem nó đưa vào Thái Hư Môn, mà vừa lúc......Liền đưa đến bên cạnh ta. "
"Nói cách khác, gần đây mười năm qua, ngươi‘ Thần Chủ’, là ở bên cạnh ta lớn lên."
"Hắn nghe lời của ta, thụ ta chiếu cố, cùng ta cùng ăn cùng ở, hắn ác mộng là ta xua tan, yêu ma là ta nuốt mất, chính là một chút Tà Thần Thần Hài, cũng là ta tự mình chém tới..."
"Trừ cái đó ra, Bích Sơn Ma Quật, Vạn Yêu Cốc, huyết sắc làng chài, Son Phấn Thuyền, Long Vương Miếu.... Tất cả đều là ta trong bóng tối hạ thủ. "
"Ta vận dụng ngươi Thần Chủ quyền hành, nhường vô số yêu ma, xâm chiếm thần thai ác mộng. Ở thần thai thụ mộng cảnh quấy nhiễu, lâm vào cực lớn hung hiểm, cơ khổ không ai giúp thời điểm, ta lại ra tay, đem những yêu ma tà túy này, từng cái chém giết...."
"Từ đầu đến cuối, đây hết thảy nhân quả, toàn bộ sự tình, tất cả đều ở ta mưu đồ bên trong. "
"Cỗ này thần thai, cũng nhìn ta là người thân nhất. "
"Hiện tại, ngươi Thần Chủ chân thân, liền giáng lâm ở cái này thần thai bên trong, Thần cùng thần thai một thể. Nói cách khác, Thần cũng sẽ nhìn ta làm ‘thân nhân'. Có lẽ hiện tại Thần vừa ra đời, cùng ta còn có chút lạ lẫm, nhưng thần thai bản năng ở cái này, nhân quả ở cái này, chỉ cần ta dốc lòng điều giáo, sớm tối có một ngày, Thần hội lưu lạc ở ta trong lòng bàn tay..."
"Mà một khi, ngươi Thần Chủ, hoàn toàn tín nhiệm ta, thụ ta chưởng khống..."
Mặc Họa nhàn nhạt cười một tiếng, đằng sau chưa nói.
Đồ Tiên Sinh nháy mắt khắp người phát lạnh.
Trong lòng của hắn rộng mở trong sáng, trước đây hết thảy nỗi băn khoăn, tất cả đều giải khai.
Đây hết thảy hết thảy, tất cả đều là tôn này "Hung Thần" Âm mưu!
Ngay từ đầu, hết thảy hết thảy, tất cả đều ở Thần tính toán bên trong, toàn bộ phía sau màn hắc thủ, tất cả đều là Thần.
Mà Hung Thần vật dẫn, chính là trước mắt cái này không đáng chú ý Trúc Cơ tiểu tu sĩ.
Khó trách......
Khó trách hắn vì cái gì, vô luận như thế nào tra, tính thế nào, lại chỉ cảm thấy mê vụ một mảnh, khó bề phân biệt, một điểm manh mối không có.
Hắn suy tính chính là Thần Minh, tự nhiên cảm thấy khủng bố, không thể nào hạ thủ.
Mà hắn muốn tra người, lại chỉ là một cái hèn mọn Trúc Cơ tiểu quỷ, tự nhiên rất dễ dàng liền coi nhẹ mất.
Mặc hắn lại kín đáo, lại vắt óc tìm mưu kế, cũng nhất định không có khả năng nghĩ đến, đem một tôn Thần Minh, cùng một con Trúc Cơ tiểu quỷ, cái này hai trọng thân phận liên hệ với nhau.
Mà cái này Trúc Cơ tiểu quỷ... Không, tôn này Thái Hư Hung Thần, sớm đã ngờ tới hết thảy, cũng không tiếc lấy Thần Minh chi thân vào cuộc, đến gần Thần Chủ phục sinh "Thần thai", nó tâm tư kín đáo, mưu đồ sâu xa, quả thật là đáng sợ đến cực điểm.
Trước mắt đây hết thảy, tất cả đều ở cái này "Hung Thần" Trong khống chế.
Đồ Tiên Sinh trong lòng sợ hãi không thôi.
Mặc Họa thấy Đồ Tiên Sinh, bị bản thân "Trấn" lại, cũng thật tin bản thân những lời này, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Càn Học Châu Giới rất nhiều sự tình, chẳng qua là hắn tùy cơ ứng biến, tăng thêm một chút cơ duyên xảo hợp, cả lừa lẫn gạt, đánh bậy đánh bạ mới từng bước một, phát triển đến bây giờ cái bộ dáng này, nơi nào là hắn có thể tính ra đến ?
Hắn nếu thật có thể tính như thế tinh chuẩn, bố cục sâu xa như vậy, cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, ở khởi động trước đó, liền bị hắn triệt hạ rồi.
Cái này Đồ Tiên Sinh, cũng sớm đã bị hắn cho "Tính" Chết.
Bất quá Thiên Cơ nhân quả loại sự tình này, có đôi khi chỉ bằng há miệng, ngươi biết nói, giỏi nói, còn có thể tự viên kỳ thuyết*, vậy coi như ngươi lợi hại.
(thành ngữ, tự biện minh cho lời nói của mình một cách hợp lý)
Chí ít Đồ Tiên Sinh xem bộ dáng là tin.
Không chỉ là tin, hắn nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, đã mang theo một tia "Sợ hãi", tựa hồ sợ Mặc Họa biết trước, sớm đã ngờ tới bây giờ tình huống, thậm chí đã sớm cho hắn bố trí tốt "Tử cục".
Tu vi không bằng người, cho dù là chết, cũng còn có thể chết được rõ ràng.
Nhưng nếu Thiên Cơ nhân quả Tính Lực không bằng người, có đôi khi cho dù là chết, cũng không biết là thế nào chết.
Đồ Tiên Sinh trong lòng sinh ra, đối với Mặc Họa tôn này "Thần Minh" Sợ hãi.
Thấy thời cơ đúng chỗ, Đồ Tiên Sinh tâm phòng cũng có buông lỏng, Mặc Họa trong lòng nhảy dựng, lúc này một mặt trang nghiêm túc mục, như "Thần côn" Đồng dạng nói
"Quy thuận tại ta, quỳ xuống, ta có thể miễn ngươi tội chết. "
Thậm chí, trong lời nói này, Mặc Họa còn trộn lẫn một tia "Đạo Tâm Chủng Ma" Thủ pháp.
Đồ Tiên Sinh chau mày, nội tâm ở "Chém chết Mặc Họa", cùng "Hướng Mặc Họa quỳ xuống" Ở giữa bồi hồi bất định. Của hắn tín ngưỡng, cũng ở gặp trước nay chưa từng có nghiêm trọng khảo nghiệm.
Chỉ tiếc, cảnh giới cách xa quá lớn.
Cái này sợi "Đạo Tâm Chủng Ma", chỉ có một chút xíu mê hoặc chi lực, dù là trồng vào sợ hãi cùng tín ngưỡng bên trong, cũng vô pháp xuyên tạc Đồ Tiên Sinh bản thân ý chí.
Ngay tại Đồ Tiên Sinh do dự xoắn xuýt, lưỡng lự, nội tâm nhiều lần dao động, không biết nên lựa chọn ra sao thời điểm.
Đại điện bên ngoài, đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng, sau đó vài luồng cực mạnh tu vi khí tức, truyền vào.
Vũ Hóa!
Mặc Họa sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ không tốt.
Mà thụ những này cường đại tu vi khí tức quấy nhiễu, Đồ Tiên Sinh cũng lấy lại tinh thần, thần niệm từ Mặc Họa yếu ớt "Đạo Tâm Chủng Ma" Bên trong, thanh tỉnh lại.
Rất nhanh, khí tức càng ngày càng gần.
Cửa đại điện bị cường hoành lực đạo chấn khai, một nhóm tu sĩ đi đến.
Cầm đầu là ba cái Vũ Hóa.
Thượng Quan Gia phản đồ, Thượng Quan Vọng.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa lão ma.
Còn có Ma Kiếm Môn Vũ Hóa kiếm nô.
Tăng thêm Vũ Hóa Cảnh Đồ Tiên Sinh, Tà Thần một phương bốn vị cường đại nhất Ma Đạo Vũ Hóa, giờ khắc này, tất cả đều tụ họp ở trong đại điện này.
Mặc Họa đáy lòng có chút phát lạnh.