Chương 509: phá trận
Coi như quen?
Dương Kế Sơn không hiểu rõ, cái này coi như quen, rốt cuộc là có bao nhiêu quen, liền vừa thử thăm dò:
"Tiểu huynh đệ kia, ngươi cũng đã biết, phá giải cái này Vạn Thi Trận phương pháp? "
Ở đây tu sĩ, nghe vậy đều nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa trầm ngâm một lát sau, nhìn đám người, vừa đánh giá một chút, Đạo Đình một phương tu sĩ thực lực, nhẹ gật đầu:
"Có một cái phương pháp. "
Dương Kế Sơn đại hỉ, "Phương pháp gì? "
Mặc Họa hỏi: "Thạch điện dư đồ, còn nữa không? "
"Có! "
Dương Kế Sơn lập tức sai người, đem dư đồ trải trong đại sảnh trên bàn đá.
Mặc Họa ở đồ trên tiêu mấy cái điểm, mấy cái này điểm, ở vào thạch điện chỗ sâu, hơi vắng vẻ chút địa phương, cũng không thu hút, hơn nữa vách đá kiên cố, cũng không có gì chỗ đặc thù.
Dương Kế Sơn mặt lộ vẻ nghi hoặc.
Mặc Họa liền giải thích nói:
"Cái này mấy chỗ, là bịt kín khố phòng, bên trong tồn phóng rất nhiều linh thạch......"
"Linh thạch? " Dương Kế Sơn nhíu mày.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Lục Thừa Vân nô dịch cương thi đào quáng, kiếm lấy linh thạch, rất lớn một bộ phận, đều giấu ở thi mỏ cái này mấy chỗ bịt kín trong khố phòng. "
Hắn cũng đúng trước đó ban đêm ẩn thân tản bộ, bốn phía nghe lén, mới tìm hiểu ra.
"Sau đó thì sao? " Dương Kế Sơn lại hỏi.
"Đem những này linh thạch tiêu hủy, liền có thể phá giải Vạn Thi Trận. " Mặc Họa đáp.
Dương Kế Sơn trầm mặc không nói.
Đám người thần sắc, cũng đều có chút phức tạp.
Còn có mặt người lộ thất vọng.
Mặc Họa có chút không rõ ràng cho lắm.
Ngược lại là một cái lão Trận Sư, xuất phát từ hảo ý nhắc nhở:
"Tiểu huynh đệ, ngươi tuổi còn nhỏ, chỉ sợ không rõ ràng, Tà Trận cùng bình thường Trận Pháp khác biệt......"
"Bình thường Trận Pháp, là luyện hóa linh thạch, chuyển hóa linh lực, thôi động Trận Pháp......"
"Mà Tà Trận, đều là lấy huyết khí cốt nhục, thần hồn tính mệnh, sinh linh oán khí, thiên địa uế khí chờ tà lực, đến thôi động Trận Pháp vận chuyển. "
"Cứ như vậy, Trận Pháp tà dị, uy lực đại tăng, đối với tu sĩ nhục thân cùng linh lực ô nhiễm, cũng lớn hơn......"
"Lục Thừa Vân Vạn Thi Trận cũng là như thế. "
"Cái này Trận Pháp cũng không bởi linh lực thôi động, cho nên cho dù phá hủy khố phòng, tiêu hủy linh thạch, cũng vu sự vô bổ, nhiều nhất cũng chỉ là, nhường hắn tổn thất một chút linh thạch tài sản thôi......"
Mặc Họa lắc đầu, "Không phải như vậy. "
Lão Trận Sư liền giật mình.
Cái khác mấy vị Trận Sư, cũng đều có chút kinh ngạc.
Mặc Họa giảng giải:
"Lục Thừa Vân Vạn Thi Trận, thoát thai từ Vạn Thi Trận, có Đại Trận cơ cấu, nhưng không Đại Trận quy mô, cho nên chỉ là Phục Trận......"
"Nhưng dù vậy, cần thiết tà lực, cũng đúng mênh mông. "
"Hắn không thể trắng trợn đồ thành, không cách nào từ huyết nhục, oán khí, căm hận bên trong, tinh luyện tà lực, cho nên liền dùng điều hoà biện pháp. "
"Tạo dựng Phục Trận Trận Nhãn, luyện hóa linh thạch, lấy linh lực thôi động Trận Pháp, lại lấy huyết khí ô uế linh lực, hình thành tà lực, thôi động toàn bộ Vạn Thi Trận. "
Kia lão Trận Sư thần sắc chấn động, cái khác Trận Sư cũng đều mắt lộ ra kinh nghi, hai mặt nhìn nhau.
"Cho nên......"
Mặc Họa nói tiếp:
"Phá hủy khố phòng, tiêu hủy linh thạch, chẳng khác nào đoạn mất Vạn Thi Trận cung cấp, phế Vạn Thi Trận Trận Nhãn, tự nhiên cũng liền phá giải Vạn Thi Trận. "
"Mà Trận Nhãn đã cấu thành, trong thời gian ngắn, không cách nào sửa đổi. "
"Một khi không có linh thạch, Lục Thừa Vân thì thôi nghĩ một lần nữa giết nhân đồ thành, dùng huyết nhục tà lực thôi động Trận Pháp, cũng đúng không có khả năng. "
Mặc Họa nói xong, tất cả mọi người biến thần sắc, nhưng vẫn cũ trầm mặc không nói.
Tu sĩ tầm thường, hoặc là không hiểu Trận Pháp, hoặc là hơi biết Trận Pháp, căn bản nghe không rõ.
Có thể nghe rõ mấy cái Trận Sư, trải qua Mặc Họa một giải thích, trong lòng cũng cảm thấy Mặc Họa nói rất có đạo lý, nhưng lại có chút không nắm chắc được......
Việc quan hệ Đạo Đình hiệu lệnh, trấn sát thi mỏ, tiêu diệt Thi Vương, bóp chết Đạo Nghiệt.
Loại sự tình này tuyệt không phải trò đùa.
Bọn hắn không dám có một tia sơ sẩy.
Lão Trận Sư châm chước hỏi:
"Tiểu huynh......Tiểu tiên sinh, ngươi là như thế nào biết đến? "
Bởi vì Trận Nhãn chính là ta họa......
Loại lời này, Mặc Họa đương nhiên khó mà nói ra.
Hắn liền hàm hồ nói: "Ta bị Lục Thừa Vân nhốt tại thi mỏ bên trong, dưới cơ duyên xảo hợp, gặp qua Vạn Thi Trận trận đồ......"
Vạn Thi Trận?
Lão Trận Sư trong lòng run lên, "Coi là thật? "
Biết Vạn Thi Trận, tình huống kia vừa không giống.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Nếu không ta họa cho ngươi xem một chút đi......"
Lão Trận Sư khẽ giật mình, "Họa......"
Ngươi cái này nhìn qua, liền có thể vẽ ra đến ?
Dương Kế Sơn lập tức phân phó nói: "Cầm giấy bút tới. "
Kia lão Trận Sư lập tức nói
"Ta có, ta có! "
Nói xong hắn tự mình lấy ra giấy bút, vừa có cái khác Trận Sư hỗ trợ, trên bàn trải tốt trận giấy, nghiên tốt Linh Mực.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, đám người tất cả đều mắt lom lom nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là lấy bút chấm mực, trên giấy vẽ lên Trận Văn đến.
Bút pháp thuần thục, căng chặt có độ, một bút một họa, tùy tâm sở dục mà tự thành chuẩn mực.
Đang ngồi Trận Sư liền trong lòng giật mình, liếc nhìn nhau, thấp giọng khen:
"Niên kỷ tuy nhỏ, đã có đại gia khí tượng! "
"Không có quanh năm suốt tháng khổ luyện, tuyệt không có như thế thuần thục bút pháp......"
"Khó được, khó được......"
Thậm chí một bên Vân thiếu gia, nhìn xem Mặc Họa, thanh tú trong ánh mắt, cũng đúng dị sắc liên tục.
Mặc Họa đương nhiên không có đem Vạn Thi Trận hoàn chỉnh vẽ ra đến.
Hắn chỉ đơn giản phác hoạ hạ Trận Xu xu thế, dễ cho mọi người xem hiểu linh lực lưu chuyển.
Vừa họa Trận Nhãn, nhường mọi người biết, linh lực là như thế nào thông qua Trận Nhãn, cùng Vạn Thi Trận phù hợp, lại như thế nào cùng huyết khí uế khí hỗn hợp, hình thành tà lực......
Mặc Họa không có vẽ xong, liền ngừng bút.
Một đám Trận Sư, nhìn xem vẫn chưa thỏa mãn, thấy Mặc Họa ngừng bút, liền nói:
"Tiếp tục họa a, như thế nào không vẽ ? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, chột dạ nói:
"Ta liền ghi nhớ nhiều như vậy......"
Không thể vẽ tiếp, vẽ tiếp tiếp, hắn liền đem toàn bộ Trận Nhãn đều vẽ ra đến......
Đám người vừa trái xem phải xem, tường tận xem xét một chút, Mặc Họa vẽ ra Vạn Thi Trận giản đồ, nhao nhao nhíu mày.
Có Trận Sư cảm thán nói:
"Lục Thừa Vân người này, đích thật là rất có mới có thể......"
Có người hừ lạnh, "Có tài năng lại như thế nào, còn không phải cái táng tận thiên lương hạng người? "
"Ta cũng không nói hắn không phải là a......"
"Không tài vô đức, chỉ là tầm thường, mà có tài vô đức, thường thường mới là họa lớn. "
"Chỉ cần phẩm hạnh bại hoại, lại có mới có thể, cũng ứng bị người phỉ nhổ! "
"Đáng tiếc Lục Thừa Vân người này, một thân mới có thể, không dùng tại chính đồ trên, cái này Trận Nhãn tạo dựng là, liền cực kì tinh diệu......"
Lão Trận Sư lắc đầu nói: "Cái này Trận Nhãn, chưa chắc là Lục Thừa Vân tạo dựng......"
"Không phải là Lục Thừa Vân? " Đám người kinh ngạc.
Lão Trận Sư gật đầu:
"Cái này tuy là nhất phẩm Trận Nhãn, nhưng dùng, là Đại Trận dàn khung, nó tầng dưới chót cách cục, Ngũ Hành cùng sử dụng, trật tự rành mạch, đây chính là vô cùng có nguồn gốc chính tông, chính đạo Trận Pháp thủ đoạn......"
"Có loại này Trận Pháp lý giải, nên khinh thường tại đi học Tà Trận, cùng Lục Thừa Vân thông đồng làm bậy. "
"Cho nên cái này Vạn Thi Trận, là Lục Thừa Vân xây, nhưng cái này Trận Nhãn, có lẽ là xuất từ tay người khác......"
Mặc Họa nghe trong lòng vi kinh.
Vị này một thanh râu ria lão gia gia Trận Sư, mặc dù cũng chỉ là nhất phẩm Trận Sư, nhưng ánh mắt thật độc ác.
Cái này cũng có thể bị hắn nhìn ra......
Cái khác Trận Sư nghe vậy, cũng đều nhẹ gật đầu.
Vừa có người hỏi: "Kia họa cái này Trận Nhãn người, đến tột cùng là người nào vậy? Hẳn là Lục Thừa Vân phía sau, còn có một vị Trận Pháp cao nhân? "
"Vị này Trận Pháp cao nhân, cũng đúng nhất phẩm Trận Sư? "
"Không, cái này Trận Nhãn, là Đại Trận thủ pháp, đoán chừng là Nhị phẩm......"
Lời này mới ra, mọi người vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.
Lại là Tuyệt Trận, lại là Vạn Thi Trận, đã đủ khó giải quyết.
Như còn có một vị Trận Pháp cao nhân, đứng tại Lục Thừa Vân sau lưng, tình huống kia liền càng nghiêm trọng.
Lão Trận Sư đột nhiên hỏi Mặc Họa:
"Tiểu tiên sinh, ngươi biết, cái này Trận Nhãn là xuất từ người nào chi thủ a? Lại hoặc là, ngươi biết, vị cao nhân này là ai a? "
Mặc Họa kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, nghiêm túc lắc đầu, "Không biết. "
Ta cũng không thể nói là chính ta đi......
Nói đoán chừng các ngươi cũng không tin.
Thấy mọi người vẫn còn xoắn xuýt chuyện này, một mặt tình cảnh bi thảm, dáng vẻ tâm sự nặng nề, Mặc Họa không thể làm gì khác hơn nói:
"Ta ở thi mỏ bên trong, không thấy cái khác Trận Sư......"
"Có khả năng vị này Trận Sư, bị Lục Thừa Vân uy hiếp, vẽ xong Trận Pháp, liền bị tháo cối giết lừa. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều yên lặng nhìn Mặc Họa một chút.
Lão Trận Sư khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu.
Lục Thừa Vân lòng nghi ngờ nặng, loại sự tình này cũng không phải là không thể được.
Hắn có chút cảm thán nói: "Nếu là như vậy, liền thật sự là quá đáng tiếc......"
Dương Kế Sơn gặp bọn họ họa nửa ngày, nói hồi lâu, vẫn còn có chút mê hoặc, dứt khoát gọn gàng dứt khoát hỏi:
"Chư vị, cái này Vạn Thi Trận, có thể phá a? "
Lão Trận Sư chần chờ một lát, chậm rãi nói:
"Trận Nhãn đúng là như thế, kia kế này đích xác có thể thực hiện. "
"Vậy cái này Trận Nhãn, là thật a? " Dương Kế Sơn lại hỏi.
Lão Trận Sư chần chờ không nói.
Cái khác Trận Sư, cũng đều nhíu mày, không nói một lời.
Bọn hắn cảm thấy là thật, nhưng cái này Trận Nhãn liên quan đến Trận Pháp tri thức, vừa viễn siêu bọn hắn Trận Pháp tiêu chuẩn, bọn hắn không dám vọng kết luận.
Vạn nhất tình hình thực tế có sai, bọn hắn đảm đương không nổi trách nhiệm này.
Dương Kế Sơn lại nhìn về phía Vân thiếu gia.
Vân thiếu gia còn đang do dự, hắn vừa trầm tư một lát, lúc này mới chậm rãi gật đầu:
"Hẳn là không sai. "
Hắn nghĩ nghĩ, vừa giải thích nói:
"Trận này cùng trước mắt biết thi mỏ tình huống tương xứng, hơn nữa Trận Pháp tiêu chuẩn rất cao, bằng Lục Thừa Vân, là lập không ra. "
Dương Kế Sơn có chút nhẹ nhàng thở ra.
Hắn vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi vừa giúp đại ân ! "
Mặc Họa cũng vui vẻ cười cười.
"Đã Trận Pháp là thật, vậy liền dễ làm, chúng ta thương lượng một chút, như thế nào tiêu hủy những linh thạch này, đoạn mất Vạn Thi Trận cung cấp......"
Về sau Dương Kế Sơn cùng mọi người thương nghị cụ thể biện pháp.
Như thế nào điều hành tu sĩ, khi nào chỗ nào, người nào chủ công, người nào yểm hộ, như thế nào mới có thể đem cái này mấy chỗ linh thạch khố phòng phá hủy......
Những linh thạch này, chuyển là chuyển không ra.
Chỉ có thể nghĩ biện pháp tiêu hủy.
Nhường nó hóa thành linh khí, một lần nữa tứ tán ở thiên địa, không bị Lục Thừa Vân lấy ra làm ác.
Thương nghị hoàn tất sau, Mặc Họa liền rời đi.
Vân thiếu gia nhìn chằm chằm Mặc Họa bóng lưng nhìn thật lâu, có chút xuất thần, hồi lâu sau, con mắt hơi sáng.
......
Mặc Họa thì được an trí ở một gian an tĩnh trong thạch thất.
Thạch thất bày biện đơn giản, chỉ có bàn đá, băng ghế đá, giường đá, hiển nhiên sự cấp tòng quyền, không quá giảng cứu.
Mặc Họa cũng không quan tâm, hắn quan tâm là cả bàn đồ ăn.
Có linh quả, còn có gà vịt linh nhục.
Hắn bị giam ở trong quan tài, đói rất nhiều ngày, lúc này bụng đói kêu vang, vừa vặn ăn như gió cuốn, một tay quả, một tay gà chân, được hoan nghênh tâm.
Tu sĩ có thể thời gian dài Tích Cốc không ăn, nhưng tương tự hội đói, hội hao tổn huyết khí.
Thời gian quá dài không ăn cơm, vẫn là sẽ chết đói.
Bạch Tử Thắng ngồi ở một bên, vểnh lên hai lang chân, gật gù đắc ý, không biết đang suy nghĩ cái gì.
Bạch Tử Hi thì an tĩnh xem sách, ngẫu nhiên giương mi mắt, thấy Mặc Họa ăn được ngon ngọt, lông mi thật dài khẽ nhúc nhích, ánh mắt cũng tĩnh mịch mấy phần.
Mặc Họa ngẩng đầu, hỏi: "Các ngươi không ăn a? "
"Ngươi ăn đi. "
"A. "
Mặc Họa cũng không khách khí, sau khi cơm nước xong, thư thư phục phục nằm ở trên giường, vỗ ăn no nê bụng nhỏ.
Bạch Tử Thắng nói "Ăn xong muốn tiêu thực, không cần trực tiếp nằm. "
"A. "
Mặc Họa lên tiếng, thanh âm có chút uể oải, nhưng vẫn là nằm không nhúc nhích.
Bạch Tử Thắng lắc đầu, một lát sau, hắn lại nghĩ tới cái gì, hỏi:
"Ngươi muốn trở về thấy sư phụ a? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, nói "Giải quyết xong chuyện nơi đây, lại trở về thấy sư phụ! "
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, "Muốn làm thịt Lục Thừa Vân a? "
Hắn nhất thấy không quen ra vẻ đạo mạo, ỷ thế hiếp người, tu luyện ma công, sát nhân hại mệnh, khi dễ muội muội của hắn còn có tiểu sư đệ người.
Mà cái này mấy điểm, Lục Thừa Vân cơ hồ toàn chiếm.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, vừa nhíu nhíu mày, "Không hiếu động tay đi, có nhiều như vậy Hành Thi, Thiết Thi, còn có Thi Vương......"
Mặc Họa ngồi dậy, đè thấp giọng nói:
"Từng bước một đến, trước suy yếu Lục Thừa Vân thế lực, đem hắn bức đến tuyệt cảnh, sau đó tiếp xúc đến con kia Thi Vương......Hắn liền hẳn phải chết ! "
"Thi Vương? " Bạch Tử Thắng khẽ giật mình, "Ngươi có phải hay không, đối với hắn Thi Vương làm cái gì? "
Mặc Họa khoát khoát tay chỉ, cải chính: "Không phải là‘ hắn’ Thi Vương......"
"Có ý tứ gì? " Bạch Tử Thắng không có hiểu ra.
Mặc Họa thừa nước đục thả câu, lặng lẽ nói:
"Muốn giữ bí mật, đến lúc đó ngươi liền biết. "
Bạch Tử Thắng không mấy vui vẻ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền lui một bước, nói "Đến lúc đó, ta cam đoan để ngươi làm thịt Lục Thừa Vân. "
"Thật ? "
Bạch Tử Thắng có chút không tin.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu nói, "Ngươi là ta sư huynh, ta không lừa ngươi! "
Bạch Tử Thắng lập tức lại cao hứng.
Bạch Tử Hi nhìn huynh trưởng của mình, khẽ lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.
......
Ngày kế tiếp giờ Mão, Đạo Binh bắt đầu tiến công thạch điện.
Chính diện Dương Kế Sơn dẫn đội trùng sát, kiềm chế đại bộ phận Thiết Thi, nhưng đây chỉ là đánh nghi binh.
Mặt khác hai đội tinh nhuệ tu sĩ, dựa theo Mặc Họa chỉ dẫn, quanh co xâm nhập, phá khố phòng phòng ngự Trận Pháp, đánh xuyên vách đá, quả thật nhìn thấy một khố phòng lam trong vắt, sặc sỡ loá mắt linh thạch.
Quân lệnh mang theo, bọn hắn cũng không do dự, Linh Khí, phù lục cùng đạo pháp tề xuất, đem trong khố phòng cất giữ đại lượng linh thạch, đều tiêu hủy.
Tiêu hủy sau linh thạch, hóa thành bàng bạc linh khí, từ thi mỏ bên trong, bốn phía mà ra, còn ở thiên địa.
Ở thi mỏ bên ngoài Mặc Họa, cũng có thể cảm thấy được cỗ này nồng đậm linh lực khí tức.
"Đây chính là linh khí a......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Tục truyền hơn hai vạn năm trước, giữa thiên địa, vẫn là có linh khí nồng nặc.
Chỉ bất quá Đạo Đình nhất thống, Tu Giới nhanh chóng phát triển, linh khí ép vô độ, thời gian dần qua, giữa thiên địa tự nhiên linh khí liền khô kiệt.
Chỉ có từ chôn giấu ở dưới đất linh quáng bên trong, khai thác ra linh thạch.
Tu sĩ mượn nhờ linh thạch, mới có thể tu luyện.
Có thiên địa linh khí lưu lại sông núi bí cảnh, cũng còn có, nhưng rất ít, phượng mao lân giác, bị tu đạo mỗi bên thế lực lớn chiếm cứ.
Linh thạch cũng là như thế.
Đạo Lịch hơn hai vạn năm, cho tới nay, Tu Giới cơ hồ toàn bộ linh quáng, đều bị Đạo Đình, thế gia đại tộc cùng đại tông môn chia cắt chiếm cứ.
Tuyệt đại đa số linh thạch, cũng tụ lại ở trong tay bọn họ.
Tuyệt đại đa số tầng dưới chót tu sĩ, có khả năng lấy được linh thạch, kỳ thật đều lác đác không có mấy.
Chớ nói chi là, có thể hô hấp đến chân chính thiên địa linh khí......
Bây giờ thi mỏ bên trong, tràn ra linh khí, mặc dù nồng đậm, nhưng cũng ngắn ngủi, bất quá thời gian qua một lát, liền tiêu tán hầu như không còn.
Cái này tuy là linh khí, nhưng lại không tính là chân chính linh khí.
Tiêu tán về sau, giữa thiên địa, như cũ vẫn là linh khí khô cạn dáng vẻ.
Mặc Họa hơi xúc động.
Hắn ngẩng đầu, nhìn trời một chút, trong lòng không khỏi yên lặng thầm nghĩ:
"Phiến thiên địa này, không biết còn có hay không, linh khí khôi phục ngày đó......"
......
Mà khi khố phòng bị nổ, linh thạch bị hủy, linh khí tràn đầy, tiêu tán ở thiên địa thời điểm, Lục Thừa Vân cũng cảm nhận được.
Hắn tâm, kim đâm đau nhức.
Những này thế nhưng là linh thạch a!
Là hắn tân tân khổ khổ, nô dịch mỏ tu, chi phối cương thi, khai thác quặng mỏ, kiếm lấy linh thạch a!
Dựa vào những linh thạch này, hắn có thể mua được Đạo Đình Ti, mua được thế lực khắp nơi, nhường Lục gia lớn mạnh, cũng có thể đổi lấy các loại tu đạo tài nguyên, để cho mình tu vi, nâng cao một bước!
Thế nhưng là bây giờ, đều bị hủy !
Càng làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, là Vạn Thi Trận!
Linh thạch bị hủy, Vạn Thi Trận Trận Nhãn, liền sẽ đoạn mất cung cấp.
Cứ việc dựa vào còn sót lại tà lực, Trận Pháp còn có thể miễn cưỡng vận chuyển, nhưng không ra mười ngày, tà lực khô kiệt, Vạn Thi Trận liền sẽ ngừng.
Vận chuyển không được Vạn Thi Trận, không nguồn năng lượng nguồn không ngừng luyện chế cương thi, hắn như thế nào cùng Đạo Binh chống lại?
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh xuống, "Xem ra lại muốn nghĩ biện pháp......"
Có thể lập tức hắn vừa có chút không hiểu.
Đạo Đình bên kia, là như thế nào biết, bản thân bộ này Tà Trận, là dựa vào linh lực đến thúc giục?
Lại là làm thế nào biết, bản thân linh thạch, là giấu ở bí ẩn trong khố phòng ?
Là thi mỏ bên trong, ra phản đồ, đem thi mỏ bên trong bí mật, tất cả đều tiết lộ ra ngoài?
"Không có khả năng......"
Lục Thừa Vân lắc đầu.
Người biết, hoặc là bị bản thân giết, hoặc là bị bản thân hiến tế.
Còn lại, đều là một chút Thi Tu.
Những này Thi Tu, đều cùng bản thân hồi lâu, giết người luyện thi, hai tay huyết tinh.
Chỉ cần tu Thi Đạo công pháp, đã rơi vào ma đạo, không có khả năng có thể lại đầu nhập Đạo Đình.
Thì thôi đầu nhập Đạo Đình, cũng đúng tội chết.
Bọn hắn không có khả năng để lộ bí mật......
"Đó chính là, Đạo Đình bên kia, có người khám phá thi mỏ hư thực, cũng xem thấu ta bày ra Trận Pháp? "
Có bực này năng lực cùng Trận Pháp tạo nghệ tu sĩ, tất nhiên là cái cao nhân.
Có thể cái này cao nhân, đến tột cùng sẽ là ai?
Hắn là lúc nào, để mắt tới bản thân ?
Lục Thừa Vân nhíu mày.
Trong lòng của hắn bỗng nhiên có loại dự cảm.
Phảng phất có người, sớm liền dệt tấm lưới, đem bản thân gắt gao bao lại, sau đó vừa mắt lom lom, từng bước một hướng mình tới gần......
Người này, đến tột cùng là ai?
Tấm lưới này, lại đến cùng là cái gì?
Lục Thừa Vân hoang mang không hiểu.
Phía sau hắn, dữ tợn uy nghiêm, trung thành cảnh cảnh Thi Vương, đồng dạng yên lặng im ắng.