Chương 1116: 1109 tân hỏa
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ngươi đang dạy ta làm việc? "
Thương Lang Tông chưởng môn thần sắc trì trệ.
Nếu là tu sĩ tầm thường, dám ở trước mặt hắn như thế ngang ngược, hắn tuyệt không hội tha thứ, cho dù không hạ sát thủ, cũng ít nhất phải phế hắn kinh mạch, đoạn mất tay chân của hắn.
Nhưng bị Mặc Họa lạnh nhạt ánh mắt nhìn, Thương Lang Tông chưởng môn lại cảm thấy đáy lòng phát lạnh, đây là một loại cảnh giác tựa như bản năng.
Thương Lang Tông chưởng môn tận lực bình tâm tĩnh khí, "Mặc huynh đệ...Thân là đại tông đệ tử, thiên tư bất phàm, làm việc tự nhiên không cần người khác xen vào. "
"Nhưng là, sự thật chính là sự thật. "
"Ngươi có lẽ là hảo tâm, không muốn quên nguồn gốc, điểm này đáng quý...Nhưng xuất thân của ngươi, gia thế của ngươi, không những không thể nâng đỡ ngươi, ngược lại còn trở thành gánh nặng của ngươi, để ngươi tu hành bị ngăn trở, không cách nào lại cầu được cao hơn đại đạo. "
"Người thành đại sự, nhất định phải tuyệt tình, có quyết tâm đoạn tuyệt quá khứ. "
"Không quả quyết, một mực thiện tâm, là rất khó có triển vọng lớn..."
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, từ chối cho ý kiến.
Thương Lang Tông chưởng môn nhíu mày, nhưng cũng thức thời, không nói thêm gì nữa, chỉ nói:
"Tại hạ nói đến thế thôi, lựa chọn ra sao, liền nhìn Mặc huynh đệ bản thân. "
Hắn nghĩ nghĩ, lại nói "Ta hội ở Thông Tiên Thành, dừng lại ba ngày, lãnh hội một chút phong thổ nhân tình, về sau liền sẽ dẹp đường về tông. "
"Trong vòng ba ngày, Mặc huynh đệ như cải biến chủ ý, cứ tới tìm ta. "
Mặc Họa gật đầu, "Ta sẽ suy nghĩ. "
Thương Lang Tông chưởng môn đứng dậy, chắp tay nói: "Ta ở Thông Tiên khách sạn bên trong, lặng chờ Mặc huynh đệ tin lành. "
Sau khi nói xong, hắn vỗ vỗ bàn tay.
Mấy cái Thương Lang Tông đệ tử vào nhà, nhấc mấy cái rương trữ vật, còn có một chút túi trữ vật.
Thương Lang Tông chưởng môn nói "Một chút lễ mọn, không thành kính ý, còn xin Mặc Họa huynh đệ vui vẻ nhận. "
Mặc Họa cũng không có chối từ, chắp tay nói: "Đa tạ. "
"Cáo từ. "
Thương Lang Tông chưởng môn đạo, về sau mang theo Thương Lang Tông một đoàn người liền rời đi.
Nhã gian bên trong, chỉ có Mặc Họa như có điều suy nghĩ.
Thông Tiên Thành trên đại đạo, người như thủy triều.
Thương Lang Tông chưởng môn, đi trên đường, thấy quanh mình huyên khí náo nhiệt, có chút kinh ngạc, ánh mắt cũng lộ ra sài lang đồng dạng phong mang.
"Là chỗ tốt..."
Xuyên qua đường cái, đến Thông Tiên Thành khách sạn lớn nhất, một đoàn người định lớn nhất xa hoa nhất gian phòng, sau đó an trí xuống dưới.
Thương Lang Tông chưởng môn, một mình trong phòng uống trà.
Sau một lúc lâu, có tiếng đập cửa vang lên.
"Tiến."
Một người mặc hành thương tu sĩ trường bào, khuôn mặt thường thường không có gì lạ, nhưng lại có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi tu sĩ, đi vào trong phòng.
Hắn trở tay đóng cửa, đi vào trong nhà, cởi trường bào, lộ ra trường bào phía dưới, thêu lên lang văn tông môn áo bào.
Đây là Thương Lang Tông trưởng lão đạo bào.
"Như thế nào? 〞 Thương Lang Tông chưởng môn hỏi.
"Đã nghe ngóng tốt. "
Thương Lang Tông trưởng lão, đem một viên ngọc giản, trình đi lên.
Thương Lang Tông chưởng môn tiếp nhận ngọc giản, dán tại trên trán, đơn giản nhìn một lần, thần sắc hờ hững.
Thương Lang Tông trưởng lão thấp giọng hỏi: "Chưởng môn, người này ngài gặp qua, cảm thấy thế nào? "
Thương Lang Tông chưởng môn trầm tư nói: "Có chút cổ quái, khó xác định..."
"Ngài nói..." Thương Lang Tông trưởng lão thấp giọng hỏi, "Hắn thật sự là Càn Học Ngũ phẩm đại tông đệ tử a? "
Thương Lang Tông chưởng môn im lặng một lát, lắc đầu, "Khó nói...Một cái Nhị phẩm Châu Giới tiểu tán tu, có thể bái nhập Ngũ phẩm Châu Giới tông môn, vốn là có chút thiên phương dạ đàm. "
"Cho dù hắn thật sự là vận khí tốt, có như thế cơ duyên..."
Thương Lang Tông chưởng môn trầm ngâm, "Thân là đại tông môn đệ tử, Càn Học Ngũ phẩm Châu Giới không ở, ngược lại trở về Ly Châu cái này Nhị phẩm Tiểu Châu Giới, cũng thực tế nói không thông..."
Thương Lang Tông trưởng lão nhíu mày:
"Ý của ngài là nói......Cái này Mặc Họa, là ở Ngũ phẩm Châu Giới, lăn lộn ngoài đời không nổi ? Thậm chí có khả năng, hắn là phạm vào chuyện gì, bị trục xuất tông môn, mặt mũi không ánh sáng, lúc này mới xám xịt chạy về Ly Châu quê quán? "
Thương Lang Tông chưởng môn nhếch trà, từ chối cho ý kiến.
Theo lý mà nói, đây không phải không có khả năng.
Ngũ phẩm Đại Châu Giới, ở không dễ. Ngươi một cái vô thân vô cố, không nhà không thế tán tu, dựa vào cái gì có thể lẫn vào tốt?
Mà Ngũ phẩm đại tông môn, nội tình sâu xa, thiên kiêu nhiều như vậy.
Ngươi một cái linh căn trung hạ, huyết hư thể nhược đệ tử, làm sao có thể thụ chào đón? Lại thế nào khả năng học ra môn đạo gì đến?
Phàm là ngươi có thể lẫn vào tốt đi một chút, học được tốt đi một chút, lại thế nào khả năng rời đi Ngũ phẩm Châu Giới, trở lại cái này vắng vẻ hoang vu địa phương nhỏ?
Ngũ phẩm cường thịnh Đại Châu Giới, cùng Nhị phẩm vắng vẻ Tiểu Tiên Thành, đó thật sự là một trời một vực.
Phàm là có chút đầu óc, đều sẽ lưu tại Ngũ phẩm Châu Giới, đi tìm kiếm tốt hơn kỳ ngộ, cùng cao hơn phát triển.
Mà không phải trở lại chim không thèm ị địa phương nhỏ, cùng một đám tán tu chơi nhà chòi.
"Thế nhưng là..." Thương Lang Tông trưởng lão thấp giọng nói, "Ta nghe bọn hắn ở truyền, cái này Mặc công tử, còn được Động Hư lão tổ truyền qua Trận pháp, cái này... Hắn tổng không dám giả dùng lão tổ tên tuổi đi? "
Thương Lang Tông chưởng môn cười lạnh, "Khác còn dễ nói, điểm này là tuyệt nhiên không có khả năng. "
"Động Hư kia là cỡ nào nhân vật? "
"Tu sĩ tầm thường, muốn gặp Động Hư một chút, đều là tam sinh hữu hạnh, chớ nói chi là Động Hư tự mình truyền đạo. "
Thương Lang Tông trưởng lão ánh mắt hơi trầm xuống, "Vậy ý của ngài là, cái này họ Mặc tiểu tử, hắn nói láo ? "
Thương Lang Tông chưởng môn lắc đầu, "Cũng chưa chắc. "
Thương Lang Tông trưởng lão không rõ.
Thương Lang Tông chưởng môn hỏi ngược lại: "Cái gì gọi là lão tổ thân truyền Trận pháp? "
"Động Hư lão tổ, cho tông môn các đệ tử giảng bài, giảng giải trận pháp, có phải là gọi tự mình truyền thụ Trận pháp? "
"Dù hắn chỉ là đồng môn đệ tử trong đó, tầm thường nhất một cái, có phải cũng coi là, được lão tổ thân truyền? "
"Đồng dạng, hắn như ở Đại Đạo Trường, cùng mấy ngàn cái đồng môn đệ tử, cùng một chỗ lắng nghe Động Hư lão tổ phát biểu, có phải cũng có thể gọi là, được lão tổ tự mình truyền đạo? "
"Đi ra bên ngoài, mặt mũi còn không phải đều là bản thân tự tạo nên."
Thương Lang Tông trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ:
"Ta minh bạch...Vậy cái này Mặc Họa, kỳ thật cũng không có người khác thổi lợi hại như vậy...Bất quá chỉ là nói chuyện khéo léo, tự tâng bốc bản thân, nghe có vẻ dọa người thôi. "
Thương Lang Tông chưởng môn chậm rãi gật đầu, nhưng lại lắc đầu, cau mày nói:
"Nói thì nói như thế, nhưng kẻ này tổng cho ta một loại...Rất nguy hiểm cảm giác? "
"Nguy hiểm? " Thương Lang Tông trưởng lão sững sờ.
Kim Đan sơ kỳ, luôn luôn tâm địa tàn nhẫn như sói Thương Lang Tông chưởng môn, lại sẽ cảm thấy một cái Trúc Cơ hậu kỳ nguy hiểm?
"Nơi nào nguy hiểm? "
Thương Lang Tông chưởng môn trầm mặc, không có trả lời.
Thương Lang Tông trưởng lão liền nói: "Nếu không, chúng ta nghĩ biện pháp, đi đại tông môn nơi đó điều tra thêm? "
Thương Lang Tông chưởng môn liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi muốn đi đâu tra? "
Thương Lang Tông trưởng lão nhất thời bị khí thế của hắn chấn nhiếp, ngập ngừng nói: "Tự nhiên là... Tứ Ngũ phẩm...."
Thương Lang Tông chưởng môn thần sắc có chút nghiêm túc, chậm rãi nói: "Ngươi đến cùng biết hay không, Tứ phẩm cùng Ngũ phẩm, ý vị như thế nào? "
Thương Lang Tông trưởng lão một mặt mờ mịt.
Thương Lang Tông chưởng môn cười lạnh, "Ngươi không hội đơn thuần từ trên mặt chữ coi là, Tam phẩm đến Tứ phẩm, là chỉ cách một phẩm. Tứ phẩm đến Ngũ phẩm, cũng chỉ cách một phẩm đi?"
Thương Lang Tông trưởng lão có chút chột dạ, không có trả lời.
Thương Lang Tông chưởng môn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói:
"Ta Thương Lang Tông, hai trăm năm trước, hao hết thiên tân vạn khổ, mới từ Nhị phẩm lên tới Tam phẩm, lại trải qua hai trăm năm khổ tâm kinh doanh, cái này mới miễn cưỡng ngồi vững vàng Tam phẩm tông môn vị trí, dù vậy, còn tùy thời có kinh doanh không tốt, phẩm giai trượt xuống phong hiểm. "
"Từ Nhị phẩm lên tới Tam phẩm, đã mười phần gian nan. "
"Muốn từ Tam phẩm, lại tăng đến Tứ phẩm, ở giữa khó khăn, càng là nháy mắt tăng lên không chỉ gấp mười lần. "
"Từ Tứ phẩm đến Ngũ phẩm, càng là khó hơn gấp trăm lần."
"Ngươi cho rằng, cái này thật chỉ là một phẩm chênh lệch?"
"Thậm chí cái này gấp mười gấp trăm lần cách xa, vẫn là tình huống rất lạc quan."
"Phía trên cho danh ngạch, là có hạn, thế lực của ngươi muốn trỗi dậy, liền muốn từ người khác nơi đó cướp vị trí, ngươi một cái tân tấn thế lực, như thế nào giành được qua người khác? Người nào lại sẽ nhường ngươi? "
"Cho nên, ngươi đừng nhìn ta Thương Lang Tông, bây giờ là Tam phẩm tông môn, thanh thế khá lớn, nhưng thật muốn leo đến Tứ phẩm, lại phát triển hơn ngàn năm, đoán chừng cũng không thể."
"Tu đạo thành lũy nghiêm mật, cửa phía trên, đã sớm đều cho ngươi đóng lại. "
"Thông Tiên Thành ở trong mắt chúng ta, có lẽ là sâu kiến, nhưng ta Thương Lang Tông, ở phía trên trong mắt, đồng dạng là sâu kiến. "
"Ngươi nhường ta đi thăm dò, ta đi đâu tra? "
"Ta Thương Lang Tông bực này Tiểu Tam phẩm tông môn, ngay cả Tứ phẩm thế lực cánh cửa, đều đạp không đi vào, càng không nói đến Ngũ phẩm Càn Học đại tông môn, ở trong đó tùy tiện ra mấy cái Kim Đan hậu kỳ chân truyền trưởng lão, cũng có thể diệt ta Thương Lang Tông......"
Thương Lang Tông trưởng lão nháy mắt câm như hến.
Hắn lúc này mới ý thức được, Mặc Họa cái này "Ngũ phẩm đại tông môn đệ tử" Thân phận, đến tột cùng là cái gì phân lượng.
Dù hắn thật chỉ là một cái đệ tử bình thường, là một cái ở Ngũ phẩm Châu Giới lăn lộn ngoài đời không nổi "Học sinh kém", cái kia cũng tuyệt không phải hắn Tam phẩm Thương Lang Tông có thể mạo phạm.
"Vậy hắn như thật gia nhập ta Thương Lang Tông, chúng ta chẳng phải là, mời tôn‘ Đại Phật’ trở về? " Thương Lang Tông trưởng lão có chút lo lắng.
Thương Lang Tông chưởng môn lắc đầu, "Thân phận của hắn là lớn, nhưng dù sao tuổi tác còn nhỏ, tu đạo kinh nghiệm còn thấp. Tửu sắc tài vận, ăn chơi phóng túng, tóm lại sẽ có điểm yếu. "
"Chúng ta tìm sở thích của hắn, lại dùng chút thủ đoạn, sớm tối có thể đem hắn trị được phục phục thiếp thiếp. "
"Đến lúc đó, hắn như thật là có bản lĩnh, chúng ta liền lấy về mình dùng. "
"Như không có bản sự, chúng ta lôi kéo da hổ làm áo khoác, mượn hắn‘ Ngũ phẩm đại tông môn’ đệ tử tên tuổi, cũng có thể làm không ít chuyện..."
Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt băng lãnh.
Thương Lang Tông trưởng lão trong lòng nghiêm nghị, thầm than khó trách chưởng môn có thể làm tới chưởng môn, phần này tâm tư cùng thủ đoạn, bản thân thúc ngựa khó đạt đến.
Hắn lại hỏi: "Thế nhưng là, như tiểu tử này không biết điều, không muốn quy thuận ta Thương Lang Tông thì sao? "
"Không sao, " Thương Lang Tông chưởng môn thản nhiên nói, "Hắn như đáp ứng, tự nhiên tốt nhất. Cho dù hiện tại không đáp ứng, sớm tối cũng vẫn là hội quy thuận tại ta Thương Lang Tông. "
"Vì sao? " Thương Lang Tông trưởng lão không hiểu.
Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt ngưng lại, "Hắn đã là Trúc Cơ hậu kỳ, bước kế tiếp chính là Kết Đan. "
"Kết Đan cũng không phải nói đùa, cần khổng lồ tu đạo tài nguyên chèo chống. "
"Thông Tiên Thành loại này Nhị phẩm địa phương nhỏ, không thể cung cấp nổi cho một cái Kim Đan tu sĩ. "
"Cho dù thật cung cấp được, cũng không biết muốn bị hút đi bao nhiêu máu, một khi thất bại, càng là mất cả chì lẫn chài. "
"Cho nên, hắn chỉ cần muốn Kết Đan, sớm muộn là phải tìm một cái Tam phẩm thế lực đầu nhập, ta Thương Lang Tông không nói tốt nhất, nhưng cũng là thích hợp nhất. "
Thương Lang Tông trưởng lão gật đầu khen: "Chưởng môn anh minh. "
Thương Lang Tông chưởng môn cùng trưởng lão nói chuyện phiếm đồng thời.
Phúc Thiện Lâu bên trong.
Mặc Họa cũng cùng Du Trưởng Lão nói chuyện.
Du Trưởng Lão vào nhà, nhìn khắp phòng lễ vật, lại nhìn một chút Mặc Họa, muốn nói lại thôi, thở dài.
"Du Trưởng Lão, như thế nào ? " Mặc Họa hỏi.
Du Trưởng Lão suy tư một lát, chậm rãi thở dài:
"Nếu là bình thường đứng đắn Tam phẩm tông môn, ngươi đi làm cái trưởng lão, cũng không tệ, nhưng Thương Lang Tông làm việc tàn nhẫn, phong bình tựa hồ cũng không quá tốt...
"Nhưng trừ Thương Lang Tông, phụ cận xác thực cũng không có cái khác lựa chọn tốt hơn."
"Ta ngược lại là hi vọng ngươi lưu tại Thông Tiên Thành, nhưng Thông Tiên Thành là Nhị phẩm Châu Giới, ngươi...Không có cách nào Kết Đan a..."
"Thời gian lâu dài, ngược lại sẽ chậm trễ ngươi..."
Mặc Họa biết Du Trưởng Lão là thật tâm đang vì mình cân nhắc, cười nói: "Du Trưởng Lão, ngài yên tâm đi. Ta tự có tính toán. "
Du Trưởng Lão khẽ giật mình, thấy Mặc Họa thần thái thong dong, yên lặng nhẹ nhàng thở ra, "Vậy ta liền yên tâm..."
Mặc Họa nhìn Du Trưởng Lão một chút, bỗng nhiên nhớ tới một sự kiện, hỏi:
"Đúng rồi, Du Trưởng Lão, ngài gần nhất như thế nào không còn mắng chửi người nữa?"
Du Trưởng Lão trì trệ, xấu hổ cười nói:
"Trước kia mắng chửi người, là vì phô trương thanh thế, cùng Tiền Gia đối nghịch, hiện tại...Xưa đâu bằng nay, cũng không cần mắng chửi người."
Hiện tại Thông Tiên Thành phát triển tốt, gia đại nghiệp đại, hắn tốt xấu là liệp yêu sư trưởng lão, không thể một điểm lễ phép không có.
Huống chi...
Du Trưởng Lão thở dài, "Mắng chửi người......Kỳ thật cũng vô dụng, vu sự vô bổ"
Mặc Họa lắc đầu, "Mắng chửi người làm sao có thể vô dụng, ta chính là học một điểm trưởng lão ngài mắng chửi người bản sự, ở Càn Học Châu Giới, không ai cản nổi, mồm mép trên chưa từng thua qua. "
"Trên tu vi thắng ta có thể, mồm mép trên thắng ta, kia nhất định không có khả năng."
"Liền cái này, ta đều vẫn là thu liễm lấy, nếu không chỉ là mắng chửi người, cũng có thể đem người khác cho tức chết..."
Du Trưởng Lão chấn kinh, "Ta mắng chửi người, thật có lợi hại như vậy? "
Mặc Họa gật đầu tán đồng nói "Rất lợi hại! "
Sau đó hắn vừa một mặt chân thành nói:
"Người sống trên đời, nhất định phải có thành thạo một nghề, dù chỉ là mắng chửi người, cũng phải mắng đến cực hạn, ngàn vạn không thể từ bỏ, mất đi sơ tâm. "
Du Trưởng Lão con ngươi chấn động, nháy mắt có cảm giác thể hồ quán đỉnh.
Khó trách, rõ ràng Thông Tiên Thành phát triển được càng ngày càng tốt, hắn vẫn sống là càng ngày càng mờ mịt, ngày càng mất đi bản thân.
Du Trưởng Lão nhìn Mặc Họa một chút, có chút không quá xác nhận, vừa dò hỏi: "Ta cái này mắng chửi người bản sự, coi là thật... Đến giúp ngươi bận bịu sao? "
Mặc Họa gật đầu: "Giúp đại ân!"
Du Trưởng Lão cảm thấy vui mừng, cả người đều tinh thần.
Về sau hết thảy như thường, sau ba ngày, Thương Lang Tông chưởng môn liền muốn lên đường rời đi.
Trước khi rời đi, hắn lại tới bái phỏng một chút Mặc Họa.
"Mặc huynh đệ, suy tính được như thế nào ? "
Mặc Họa nói "Ta tạm thời hội lưu tại Thông Tiên Thành. "
"Mặc huynh đệ, không nghĩ Kết Đan? "
"Kết Đan sự tình, chính ta sẽ cân nhắc. " Mặc Họa đạo.
Thương Lang Tông chưởng môn có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tính ngoài ý muốn, chỉ nói:
"Mặc huynh đệ tâm ý đã quyết, ta không tiện miễn cưỡng, nhưng thành ý của ta bày ở nơi này, Thương Lang Tông đại môn, cũng luôn luôn vì Mặc huynh đệ rộng mở. "
"Sau này, như cải biến chủ ý, muốn gia nhập Thương Lang Tông, cứ tìm ta là được. "
"Ta Thương Lang Tông, nhất định dốc toàn lực, trợ Mặc huynh đệ Kết Đan. "
"Đương nhiên, cho dù Mặc huynh đệ không muốn gia nhập Thương Lang Tông, cái đó cũng không sao, chúng ta còn có thể làm bằng hữu. Về sau như đi qua Thương Lang Châu Giới, cũng hoan nghênh đến ta Thương Lang Tông làm khách, ta cũng tốt tận tình địa chủ hữu nghị. "
Thương Lang Tông chưởng môn, đem lời nói đến giọt nước không lọt.
Mặc Họa chắp tay nói: "Đa tạ. "
Thương Lang Tông chưởng môn cũng chắp tay: "Cáo từ."
Về sau Thương Lang Tông một đoàn người, liền lên đường rời đi, bọn hắn dọc theo Thông Tiên Thành đại đạo, luôn luôn ra cửa Nam, sau đó tiếp tục đi về phía trước, tiến Đại Hắc Sơn.
Đến Đại Hắc Sơn trên, Thương Lang Tông chưởng môn quay đầu, đem Thông Tiên Thành toàn cảnh thu hết vào mắt, ánh mắt chớp lên, trong lòng yên lặng nói:
"Đích xác, là chỗ tốt..."
Thương Lang Tông chưởng môn rời đi sau, Mặc Họa về đến nhà, cũng rơi vào trầm tư.
Hắn liền nằm ở trong sân viện, cùng khi còn bé một dạng, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, suy nghĩ xuất thần.
Theo một ý nghĩa nào đó, Thương Lang Tông chưởng môn nói cũng đúng.
Tu hành như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối.
Nếu muốn không ngừng vươn lên, tăng lên cảnh giới, tinh tiến tu vi, tìm kiếm trường sinh đại đạo, vậy cũng chỉ có thể dựa vào kiên nghị đạo tâm, đi thẳng tiếp.
Luôn luôn đi lên, hướng chỗ cao bò.
Chỉ có leo lên đến chỗ cao nhất, cùng Thiên Đạo cân bằng, thân phụ tiên nhân vĩ lực, mới có thể cải biến cái này Tu Giới hết thảy.
Không có thực lực, dù là bản thân đạo tâm lại kiên định, đối mặt với gian nan Tu Giới, cũng đều chỉ có thể "Hữu tâm vô lực".
Nhưng luôn luôn đi lên, một lòng trèo lên trên, sau đó thì sao?
Dạng này, thật sự là việc mình muốn làm sao?
Mặc Họa trong đầu, không khỏi hiện lên cảm ngộ từ mười mấy năm trước, bản thân quyết định tạo dựng Nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, chống cự Đại Yêu Phong Hi lúc.
Lúc ấy gặp đại kiếp, tình thế nguy nan, bản thân không muốn "Chỉ lo thân mình", cho nên lập xuống chí lớn:
Nếu chưa thể bày ra thông thiên triệt địa Đại Trận, lấy thiên đạo pháp tắc, chế hành thiên hạ tu sĩ, nhường Tu Giới sinh sôi, sinh sôi không ngừng.
Như vậy liền từ đơn giản nhất Nhất phẩm Đại Trận bắt đầu, nghĩ biện pháp học được, đồng thời bày ra tòa thứ nhất Nhất phẩm Đại Trận, tru một phương Đạo Nghiệt, bảo đảm một chỗ Tiên thành an bình...
Bây giờ vừa vặn tương phản, hiện tại đối với hắn đạo tâm khảo nghiệm, không phải là Thông Tiên Thành nguy nan, ngược lại là bản thân cẩm tú tiền đồ.
Là có thể hay không chống đỡ dụ hoặc, không bị thế tục danh lợi ràng buộc, không bị người khác ánh mắt quấy nhiễu.
Có thể hay không khi tiến về phía trước thời điểm, không chán ghét xuất thân, không bỏ đi quá khứ của mình, không quên mất thiên hạ này cùng khổ thương sinh, có thể giữ vững bản thân sơ tâm.
Càn Học Trận đạo song khôi thủ.
Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất Nhân.
Càn Học Đệ Nhất Đại Tông môn đệ tử.
Thái Hư Môn tiểu sư huynh...
Tiền đồ vô lượng Trận pháp yêu nghiệt...
Những này danh hiệu, cố nhiên quang vinh xinh đẹp, nhường người mê loạn, nhưng nhất ban sơ thân phận, lại quyết không thể quên:
Bản thân chỉ là một cái, Thông Tiên Thành tiểu tán tu.
Là một cái, lập chí cầu đại đạo Tiểu Trận Sư...
Mặc Họa quanh thân khí chất quy về mộc mạc, ánh mắt thanh tịnh mà sáng rõ, nhìn xem mênh mông bầu trời.
Cùng khi còn bé một dạng, Mặc Họa đem bàn tay hướng lên bầu trời, tựa hồ muốn dùng trắng nõn bàn tay, đem toàn bộ thương thiên đều nắm chặt.
"Trận Sư trên xem thiên tượng, dưới cảm giác Địa Uẩn, đọc nhiều Trận Văn, là vì thể ngộ thiên địa chi đạo, tạo phúc vạn sinh."
"Đây là Trận pháp đạo. "
"Thân là đệ tử, đi Càn Châu cầu học, là vì học thiên hạ tu đạo truyền thừa, mở rộng tầm mắt, làm chắc đạo cơ. "
"Đây là tu hành đạo. "
"Bây giờ ta tu đạo có thành tựu, liền hẳn nên đem sở học ‘Đạo’, truyền cho thiên hạ, nhường toàn bộ tu sĩ, cũng có thể có sinh tồn cùng tu hành cơ sở, cũng có thể cảm ngộ thiên địa chí lý, đạo tâm thanh minh trong suốt, làm đại đạo sinh sôi không ngừng, tân hỏa tương truyền..."
"Cái này có lẽ mới là, chân chính trường sinh phi tiên chi đạo..."