Chương 206: đan ngọc
Luyện chế ra lò luyện đan hình thể rất lớn, nhưng cùng trong viện cái kia cỡ lớn luyện khí lô muốn ít hơn một chút, bộ dáng càng cổ điển, vân văn càng lịch sự tao nhã, hình dạng và cấu tạo bộ phận nhìn qua cũng càng phức tạp một chút.
Trong lò luyện đan Trận Pháp cùng luyện khí lô có tương tự, cũng có khác biệt.
Giống nhau chính là, đều cần lấy cung cấp lửa Dung Hỏa Trận làm tiêu chuẩn cơ bản, khác biệt chính là, luyện khí càng ỷ lại hỏa lực lớn nhỏ, mà luyện đan càng giảng cứu hỏa hầu khống chế, cùng linh khí thuộc tính điều hòa.
Mặc Họa dự định ở lò luyện đan trên họa, cũng đúng một loại Phục Trận, tên là nhất phẩm Hỏa Mộc song sinh Phục Trận.
Bộ này Phục Trận cũng bao hàm hai bộ nhất phẩm Trận Pháp, một cái là nhất phẩm Dung Hỏa Trận, một cái khác là nhất phẩm mộc linh trận, ngoài ra cũng có Tụ Linh Trận, Hàn Khí Trận các cái khác công năng loại Trận Pháp.
Bộ này Phục Trận Trận Xu, đã có khép mở khống linh hiệu dụng, cũng có thuộc tính điều hòa công dụng.
Toàn bộ Phục Trận, vô luận là Thần Thức cường độ yêu cầu, vẫn là Trận Pháp mô họa độ khó, cùng cùng lò luyện đan vừa phối phức tạp độ, đều so trước đó Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận cao hơn một chút.
Nhưng vẫn còn Mặc Họa có thể chưởng khống phạm vi bên trong.
Nhất là đi qua trước đó luyện khí lô rèn đúc, Mặc Họa đã quen thuộc đồng thời ứng dụng Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận, hiện tại lại học loại này đồng loại tiến giai tính Phục Trận, đã xe nhẹ đường quen.
Chỉ có chỗ khó, một là Thần Thức cường độ, hai là Phục Trận độ thuần thục.
Hai cái này đều có thể tốn thời gian giải quyết.
Mặc Họa trước đó đã có quy hoạch, cho nên vẽ xong luyện khí lô trên Dung Hỏa Phục Trận, cũng đã bắt đầu luyện tập lò luyện đan trên Phục Trận.
Về sau vừa hoa mấy ngày thời gian, Mặc Họa cũng rốt cục nắm giữ nhất phẩm Hỏa Mộc song sinh Phục Trận họa pháp, tiện tay bắt đầu họa Trận Pháp.
Nam Thành Luyện Đan Hành trong viện, cỡ lớn lò luyện đan bị mở ra, phân loại đặt nằm dưới đất.
Mặc Họa liền ngồi xổm ở nội lô bên cạnh, cau mày, vẽ lấy Trận Pháp.
Bắt đầu đồng dạng không quá thuận lợi, Trận Xu họa lần nữa, đều có sai để lọt, Mặc Họa vừa chỉ có thể bôi bôi lên bôi, nhẫn nại tính tình vẽ xuống đi.
Phùng lão tiên sinh đến, thấy Mặc Họa chính hết sức chuyên chú họa Trận Pháp, liền không có quấy rầy hắn, mà là tại một bên yên lặng nhìn xem.
Mặc Họa thần sắc rất chuyên chú, ánh mắt sáng ngời có thần, họa Trận Pháp lúc, trong mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Hắn dưới ngòi bút Trận Pháp cũng phức tạp ưu mỹ, nhìn qua phi thường có chương pháp.
Phùng lão tiên sinh nhìn một chút liền nhìn nhập thần.
Trong lòng của hắn thở dài, vô luận nhìn bao nhiêu lần, đều cảm thấy có chút khó tin.
Cái kia lúc sinh ra đời người yếu, từ nhỏ ánh mắt thanh tịnh, tiếu dung ngây thơ hài tử. Hắn mắt thấy hắn trưởng thành, bây giờ cũng bất quá hơn mười tuổi, liền đã có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp.
Nhất phẩm Trận Pháp a......
Rất nhiều tóc hoa râm già Trận Sư, họa một bộ nhất phẩm Trận Pháp, đều muốn Minh Thần khổ tư, hao hết tâm thần, vẽ xong về sau, cả người sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa.
Có thể Mặc Họa họa những này nhất phẩm Trận Pháp, lại có vẻ không chút phí sức, thì thôi mệt mỏi, đả tọa nghỉ ngơi một lát sau, vừa tinh thần sáng láng.
Nếu không phải hắn từ xem thường lấy Mặc Họa trưởng thành, hắn cơ hồ đều muốn hoài nghi Mặc Họa bị cái nào lão yêu quái đoạt xá......
Mặc Họa họa mệt mỏi, thở phào một cái, đặt mông ngồi trên mặt đất, vuốt vuốt đau nhức cánh tay nhỏ.
Phùng lão tiên sinh liền tiến lên, thay hắn vò ấn mấy cái huyệt vị, vừa lấy nhu hòa linh lực, khơi thông hạ Mặc Họa khí huyết.
Mặc Họa như mộc xuân phong, cả người đều dễ chịu không ít.
"Tạ ơn Phùng gia gia! " Mặc Họa cười nói nói cám ơn.
"Ta nên cám ơn ngươi mới đối. " Phùng lão tiên sinh phủi phủi trên đất tro bụi, ngồi ở Mặc Họa chỗ tiếp cận, hòa ái nói
"Nếu là không có ngươi, ta khả năng đời này đều không dùng đến bực này đan lô. "
"Về sau ta lại cho ngài làm cái tốt hơn. " Mặc Họa lời thề son sắt đạo.
Phùng lão tiên sinh bật cười, "Cái này liền thật tốt. "
Nói, Phùng lão tiên sinh lấy ra một viên ngọc bội, đưa cho Mặc Họa, "Đây là ta đưa ngươi. "
Ngọc bội là nhạt màu trắng, nội tại ẩn ẩn có thanh bích sắc linh văn, không biết là loại nào ngọc, cũng không có cái gì linh lực, kiểu dáng nhìn xem đơn giản, tạo hình cũng phổ thông, nhưng ánh mắt vừa giao nhau cùng, liền cảm giác khí tức tường hòa, tâm thần yên ổn.
"Đây là cái gì ngọc a? "
"Đây là đan ngọc. " Phùng lão tiên sinh đạo.
"Đan ngọc? "
Phùng lão tiên sinh đem ngọc bội lật qua, Mặc Họa thấy phía trên quả nhiên móc sắt ngân vạch, khắc cái "Đan" Chữ.
"Luyện đan sư đồng dạng đều hội tùy thân đeo một viên đan ngọc, lâu dài lấy Mộc hệ linh lực ôn dưỡng, thời gian dài, ngọc liền giống Linh Khí, có thể dùng nhân khí hơi thở an bình, tâm cảnh tường hòa, không nhiễm tạp niệm. "
"Cái này mai đan ngọc là năm đó sư phụ tặng cho ta. Nhiều năm như vậy, ta hỏi mạch chữa bệnh, luyện đan cứu người, luôn luôn mang theo trong người. Hiện tại ta lưu chi vô dụng, liền đưa cho ngươi. "
Phùng lão tiên sinh nói.
Mặc Họa lắc đầu, "Thứ quý giá như thế, ta không thể nhận. "
Phùng lão tiên sinh lại tự tay đem đan ngọc treo ở Mặc Họa trên cổ, "Trưởng giả ban thưởng, không thể từ. "
"Thế nhưng là......" Mặc Họa có chút nhận lấy thì ngại, "Ta lại không phải đan sư, ngài đưa cho ta làm cái gì đây? "
Phùng lão tiên sinh trầm tư một lát, nói "Đan sư cứu người, nhưng lại cứu không được quá nhiều người, Trận Sư không cứu người, nhưng lại có thể cứu rất nhiều người. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, sau đó có chút hiểu được gật gật đầu.
Phùng lão tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, mắt lộ ra trông đợi nói:
"Còn có một cái thuyết pháp, đan sư trị bệnh cứu người, có thể góp nhặt công đức, cái này tùy thân mang đan ngọc, liền gánh chịu lấy đan sư công đức. Ta đem đan ngọc cho ngươi, là hi vọng nó có thể bảo đảm ngươi gặp dữ hóa lành, bình an trưởng thành. "
Mặc Họa trong lòng giật mình, lo lắng nói: "Cái kia thanh ngọc cho ta, ngài làm sao bây giờ đây? "
Phùng lão tiên sinh cười một tiếng, "Công đức mà nói, hư vô mờ mịt, chỉ là cầu cái an tâm thôi. Ta nhiều năm như vậy Luyện Đan Hành y, cũng không phải bởi vì tin những vật này. "
Mặc Họa nói "Kia nếu công đức mà nói, là thật đây? "
Phùng lão tiên sinh tiếu dung càng lộ vẻ hòa ái, "Nếu công đức mà nói là thật, vậy ta đem đan ngọc cho ngươi, đan ngọc vừa thật có thể để ngươi gặp dữ hóa lành, cái này nói không chừng là so ta nhiều năm như vậy trị bệnh cứu người càng lớn công đức đây. "
Mặc Họa có chút xấu hổ, chỉ có thể từ chối thì bất kính nói "Tạ ơn Phùng gia gia! "
Băng lạnh buốt lạnh đan ngọc đeo trên cổ, Mặc Họa cảm thấy tâm thần an bình, lại cảm thấy trong lòng ấm áp.
Cũng không biết có phải là bởi vì đan ngọc tác dụng, Mặc Họa tâm cảnh bình thản, họa Trận Pháp lúc càng thêm chuyên chú, vận dụng ngòi bút cũng càng nước chảy mây trôi.
Hai ngày sau đó, Mặc Họa liền đem nhất phẩm Hỏa Mộc song sinh Phục Trận vẽ xong.
Mặc Họa mời Phùng lão tiên sinh tới khai lò, theo Phùng lão tiên sinh cùng nhau đến đây, còn có cái khác một chút đan sư.
Những này đan sư là thụ Phùng lão tiên sinh mời, cùng nhau gia nhập Luyện Đan Hành, chung nghiên đan đạo, luyện chế đan dược.
Phùng lão tiên sinh cất đặt linh thạch, châm lửa khai lò, đỏ tươi lô hỏa tức thời dấy lên.
Cứ việc trước đó đã có đoán trước, nhưng khi thật nhìn thấy tinh thuần như vậy lô hỏa, Phùng lão tiên sinh vẫn là hơi giật mình lo lắng một lát.
Đây chính là siêu thoát Luyện Khí Kỳ linh lực phía trên lô hỏa a.
Những luyện đan sư khác thấy thế càng là thần sắc chấn động, sau đó nhao nhao kích động không thôi.
Phùng lão tiên sinh vừa thử nghiệm lợi dụng đan lô lửa Mộc linh lực điều hòa, luyện một lò đan dược.
Đan dược là thường gặp Huyết Khí Đan, có thể cầm máu hồi khí, là tu sĩ nhà ở du lịch, hoặc là ra ngoài săn yêu phòng đan dược một trong.
Đan dược dù phổ thông, nhưng thành đan phẩm tướng lại không tầm thường, tinh thuần lô hỏa khiến cho dược hiệu tăng lên một thành có thừa.
Phùng lão tiên sinh phi thường hài lòng, vừa nhịn không được nhìn chỗ tiếp cận Mặc Họa, vui mừng nhẹ gật đầu.