Chương 599: Đại Trận?
Trở lại Đệ Tử Cư, đóng cửa thật kỹ, Mặc Họa liền không kịp chờ đợi lấy Thần Thức, xem xét bản thân viên kia mở tu đạo quyền hạn Thái Hư Lệnh.
Thái Hư Lệnh bên trong, một mảnh hư trắng, nhưng có lít nha lít nhít chữ viết hiển hiện.
Một chút là tu hành chương trình học, tông phái môn quy đợi một chút.
Những này là nguyên lai liền có.
Nhưng là hiện tại, tựa như thủy mặc phác hoạ, phấn màu tự nhiên, Thái Hư Lệnh trống trải chỗ, vừa nhiều hai đại cột văn tự.
Một cột là treo thưởng lục, một cột là công huân lục.
Treo thưởng lục ghi chép các loại tông môn nhiệm vụ.
Treo bày ra nhiệm vụ, thưởng lấy công huân.
Phía trên lít nha lít nhít, tất cả đều là văn tự, đã ghi rõ nhiệm vụ mục đích, nói rõ đại khái nội dung nhiệm vụ, nhiệm vụ địa điểm, nguy hiểm hay không, ban thưởng điểm công lao chờ.
Đồng thời cũng liệt ra, xác nhận treo thưởng yêu cầu.
Thí dụ như tu sĩ cảnh giới, công pháp, đạo pháp, phải chăng có luyện đan họa trận sở trường đợi một chút.
Công huân lục lại biểu hiện lấy, tông môn công huân có thể hối đoái đủ loại kiểu dáng ban thưởng.
Có công pháp, đạo pháp, trận đồ, đan phương, luyện khí phổ đợi một chút, Thái Hư Môn mật truyền tu đạo truyền thừa.
Cũng có linh khí, đan dược, thiên tài địa bảo chờ hi hữu tu đạo vật tư.
Để cho tiện đệ tử tìm đọc, một chút đao kiếm linh khí, linh đan diệu dược, còn có một chút linh chi, linh thảo, phù dung, tiên sâm loại hình thiên tài địa bảo, thậm chí hội phụ trên một trương nho nhỏ màu nước đồ án, nhìn qua trực quan mà mỹ quan, mười phần tri kỷ.
Mặc Họa đoán cái này công huân lục, khẳng định là trong môn cái nào nữ trưởng lão thiết kế.
Đồng thời, trong lòng của hắn cũng hoang mang không thôi.
Thái Hư Lệnh bên trong loại vật này, rốt cuộc là thế nào làm được ?
Cái này có chút vi phạm hắn tu đạo thường thức.
Lúc trước hắn chưa từng thấy những vật này.
Cái này tựa hồ là Trúc Cơ mới có thể tiếp xúc đến đồ vật, hơn nữa không phải bình thường Trúc Cơ, nhất định phải là Thái Hư Môn như vậy đại truyền thừa, trong môn đệ tử, mới có loại này "Tông môn khiến"......
Thế nhưng là loại này tông môn khiến, đến tột cùng là nguyên lý gì?
"Thiên địa mọi loại đều là đạo, Sâm La Vạn Tượng, ngàn vạn đại đạo, hóa phồn vì một, hiển hóa vì trận......"
"Cho nên cái này hẳn là, cũng đúng cái gì Trận Pháp? "
Mặc Họa suy nghĩ hồi lâu, vẫn lắc đầu một cái.
Hắn không nghĩ ra được, rốt cuộc lấy loại nào Trận Pháp quy luật, mới có thể ở một viên nho nhỏ lệnh bài bên trong, tạo dựng ra loại này cổ quái kỳ lạ, nhưng lại cực kì kỳ diệu công huân lục.
Lấy bút mực ngưng tụ thành văn tự, truyền lại tin tức.
Còn có thể lấy phấn son huyễn hóa thành đồ, sắc thái xuất hiện......
Nhưng căn cứ Mặc Họa trực giác, những này hẳn là đều chỉ là biểu tượng.
Kia đại khái suất là một loại, bản thân chưa thấy qua, cũng không có học qua Trận Pháp loại hình.
Cần lấy một loại cực kỳ đặc thù Trận Văn, Trận Xu cùng Trận Nhãn, cấu thành tầng dưới chót cơ sở Trận Pháp dàn khung.
Mặc Họa cau mày, bỗng nhiên tâm tư khẽ động.
"Nếu không......Diễn Toán một chút? "
Nhìn xem bản thân, có thể hay không từ Thái Hư Lệnh bên trong, tính tới cái gì......
Vừa nhập học thời điểm, Mặc Họa cũng thăm dò qua Thái Hư Lệnh.
Nhưng lúc kia, hắn quyền hạn cực thấp, Thần Thức bị Thái Hư Lệnh ngăn cách, lại thêm Trận Pháp tầm mắt còn cạn, cho nên cái gì đều không nhìn ra.
Bây giờ hắn đi theo Tuân Lão Tiên Sinh, học gần nửa năm Trận Pháp.
Hắn Thần Thức mạnh hơn, Trận Pháp tạo nghệ càng sâu một chút, Trận Pháp lịch duyệt cũng rộng.
Mà lúc này, Tuân Lão Tiên Sinh vừa cho hắn mở "Quyền hạn"......
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, lập tức ngồi thẳng người, Thần Thức chìm vào Thái Hư Lệnh, tường tận xem xét khiến bên trong các loại văn tự cùng thủy mặc biến hóa.
Cùng lúc đó, thần niệm cực tốc vận chuyển, y theo Thiên Cơ Diễn Toán pháp môn, thăm dò văn mưu toan hạ bản tướng......
Thái Hư Lệnh văn tự, dần dần mơ hồ, rực rỡ đồ án, xuất hiện bóng chồng.
Thái Hư Lệnh biểu tượng, tiêu mất từng chút một, lộ ra như ẩn như hiện bản tướng......
Mơ hồ ở giữa, Mặc Họa khuy xuất một chút manh mối.
Thủy mặc văn tự, cùng màu nước bức hoạ, đích xác đều là biểu tượng.
Những văn tự này cùng bức hoạ bản chất, là Trận Văn.
Tất cả văn tự cùng bức hoạ, đều là bởi đơn giản, thống nhất, dù cứng nhắc nhưng lại trật tự rành mạch Trận Văn, sắp xếp vải liệt, tổ hợp biến ảo mà đến.
Mà những này Trận Văn, vừa thống nhất bởi Trận Xu khống chế.
Tất cả Trận Xu, tinh tế nghiêm mật, lại như cùng trăm sông đổ về một biển, đưa về cùng một cái tổng, bàng bạc Đại Trận trụ cột.
Loại này Đại Trận trụ cột, cực kì phức tạp, cực kì khổng lồ.
Bên ngoài bao phủ tầng tầng thâm ảo dày đặc Trận Văn "Áo ngoài", hình thành kiên không thể phá Trận Pháp hàng rào.
Mặc Họa Thần Thức, tại bực này Trận Xu trước mặt, lộ ra nhỏ bé mà đơn bạc.
Theo thức hải dần khô, Diễn Toán đến đây kết thúc, nhiều thứ hơn, Mặc Họa Thần Thức có hạn, không tính được tới......
Nhưng hắn cũng bởi vậy, lớn thụ rung động.
"Cái này không hội......Cũng đúng một tòa Đại Trận đi? ! "
Bởi Thái Hư Lệnh tạo dựng Đại Trận! !
Thái Hư Môn các đệ tử, mỗi một cái Thái Hư Lệnh, đều là một cái Trận Pháp "Thiết bị đầu cuối", sau đó thống nhất tập hợp, cùng một cái lạc ấn "Hạch tâm danh sách" Thái Hư Môn Đại Trận trụ cột liên tiếp.
Như thế, tất cả Thái Hư Môn đệ tử, bằng vào Thái Hư Lệnh, liền có thể đạt thành "Tin tức" Cùng hưởng, Thần Thức hiển chữ truyền thư.
Đây là một cái khác loại hoàn toàn khác biệt Đại Trận.
Cùng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, loại này bên ngoài, cường đại, khí thế rộng lớn Đại Trận khác biệt.
Thái Hư Lệnh loại này Đại Trận, là tại tấc vuông ở giữa, tạo dựng rộng lớn mà bao hàm toàn diện tin tức chi hải, thần niệm dòng lũ.
Cái này......Cũng đúng giữa thiên địa một loại đại đạo?
Mặc Họa mở rộng tầm mắt, khiếp sợ không thôi, sau đó trong lòng nhịn không được yên lặng suy nghĩ nói
Kia nếu......Bản thân học xong loại này Đại Trận......
Giải mã Trận Xu hàng rào, chưởng khống Đại Trận "Hạch tâm Trận Xu"......
Có phải là......
Có thể nghe trộm Thái Hư Môn bên trong, tất cả trưởng lão cùng đệ tử đưa tin?
Có thể thăm dò đến, Thái Hư Môn tất cả hạch tâm cơ mật?
Hơn nữa, chưởng khống môn này Đại Trận, có phải là cũng mang ý nghĩa......
Mình có thể xuyên tạc Thái Hư "Quyền hạn" ?
Bản thân cho mình "Uỷ quyền" ?
Thậm chí trực tiếp dùng tay sửa chữa bản thân "Điểm cống hiến" ?
Cái gì tông môn chí bảo, Tiên Thiên Linh Vật, thần niệm kiếm quyết, muốn đổi cái gì liền đổi cái gì?
Điểm cống hiến vô cùng vô tận, một đời một thế xài không hết? !
......
Mặc Họa há to miệng.
Tà ác suy nghĩ nhỏ, mọc lên như nấm, một cái tiếp một cái, không ngừng ra bên ngoài bốc lên......
Sau đó hắn lắc đầu, nghiêm nghị nói:
"Không được! "
"Ta hiện tại là đứng đắn Thái Hư Môn tiểu đệ tử, là có nguyên tắc, loại này tổn hại tông môn lợi ích, đánh cắp tông môn quyền hành sự tình không thể làm! "
"Tham lam là tu đạo tối kỵ! "
Chỉ là hắn trái tim nhỏ, vẫn có chút ngo ngoe muốn động.
Thái Hư Môn không thể trộm, nhưng là......
Mặc Họa tâm tư phi tốc chuyển động.
Bộ này Trận Pháp hệ thống, đã Thái Hư Môn tại dùng, vậy nói rõ Càn Học Châu Giới, những tông môn khác, rất có thể cũng đang dùng.
Đẩy mà quảng chi......
Thậm chí chỉ cần thế lực lớn hơn một chút, truyền thừa xa xưa một chút, nội tình thâm hậu một chút tông môn, rất có thể đều có bộ này kiêm hữu đưa tin, thưởng phạt, tấn thăng làm một thể Đại Trận.
Dù là không phải là Đại Trận, cũng chí ít là Phục Trận.
Quy mô trên có lớn nhỏ, nhưng Trận Pháp loại hình, dàn khung quy luật, tầng dưới chót cơ cấu, tất nhiên là một dạng.
Bộ này Trận Pháp, mình bây giờ lại còn không.
Nhưng có sẵn Thái Hư Lệnh bày ở trước mắt mình, chờ mình Trận Pháp học được cho dù tốt điểm, Thần Thức mạnh hơn điểm, Thiên Cơ Diễn Toán lại tinh thông điểm, sớm muộn có một ngày, có thể Diễn Toán ra, cái này trọn vẹn Trận Pháp hệ thống......
Mặc Họa nhịn không được sinh lòng nhảy cẫng, sau đó suy nghĩ nói:
"Ta là Thái Hư Môn đệ tử, không thể đối với Thái Hư Môn làm chuyện xấu......"
"Nhưng là, những tông môn khác......Ta lại không phải đệ tử của bọn hắn......"
"Có chút chính đạo tông môn, cũng không làm chuyện tốt......"
"Huống chi, trên đời này còn có yêu ma ngoại đạo, tà tông Thi Môn......"
"Nếu tương lai mình, hiểu thấu đáo bộ này Đại Trận......"
Mặc Họa trên mặt cười tủm tỉm, tiểu hồ ly, trong lòng hừ nhẹ nói:
"Các ngươi những tông môn này, tốt nhất đều đừng đắc tội ta......"
"Nếu không, tương lai vạn nhất nhường ta nhặt được các ngươi tông môn lệnh bài, các ngươi liền muốn‘ hưởng đại phúc’......"
......
Đương nhiên, hiện tại còn có chút sớm.
Mặc Họa thu hồi tâm tư, bắt đầu cước đạp thực địa dự định.
Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước một đi.
Thái Hư Lệnh chậm rãi nghiên cứu.
Hiện tại vẫn là phải trước tiếp tông môn treo thưởng, kiếm lời công huân, đổi Trận Pháp, tăng cường Thần Thức.
Đợi đến bản thân công huân tích lũy nhiều, thăng quyền hạn, lại đi nhìn xem càng thượng đẳng hơn công huân lục bên trong, có hay không Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Cùng......
Có thể "Nghịch sinh tử" Trận Pháp......
Mặc Họa ánh mắt kiên định.
Về sau Mặc Họa bắt đầu nhận nhiệm vụ.
Hắn nhớ Tuân Lão Tiên Sinh nhắc nhở, không thật cao theo đuổi xa, ngay từ đầu liền chỉ tiếp "Nhập môn" Nhiệm vụ.
Cái gọi là "Tiếp" Nhiệm vụ, nhưng thật ra là hai chiều.
Đã muốn Mặc Họa thỉnh cầu, cũng muốn người khác đồng ý.
Thái Hư Lệnh bên trong, là có thể dùng Thần Thức, hiển hóa văn tự.
Treo thưởng trên bảng, nhiệm vụ phong phú, lít nha lít nhít.
Như nghĩ thỉnh cầu xác nhận nhiệm vụ, liền tại nhiệm vụ phía dưới, lấy Thần Thức hiển hóa, lưu lại tên của mình.
Cái tên này bên trong, bao hàm một chút đệ tử cơ bản tin tức.
Bao quát cảnh giới tu vi, sở tu công pháp, am hiểu đạo pháp, trận đan Phù khí ra sao phẩm giai đợi một chút.
Cụ thể biểu hiện những cái nào tin tức, đệ tử có thể tự làm quyết định.
Phát nhiệm vụ tu sĩ, thấy những tin tức này, hội kết hợp tình huống, thận trọng cân nhắc, có đồng ý hay không nhường ngươi xác nhận nhiệm vụ này.
Song phương đều đồng ý, mới tính đạt thành khế ước.
Mà bị Tuân Lão Tiên Sinh đi cửa sau, sớm mở ra Thái Hư quyền hạn, vẫn là cái "Người mới" Mặc Họa, ở Thái Hư Lệnh bên trong xác nhận nhiệm vụ—— dù chỉ là một chút nhập môn nhiệm vụ, cũng nhiều lần gặp khó.
Nhìn sơn môn......
Người khác không cần hắn, nói niên kỷ của hắn quá nhỏ, thân cao hình dạng càng lộ vẻ "Nhỏ", sẽ bị người nói Thái Hư Môn thuê học đồng, ảnh hưởng không tốt......
Quét đạo trường......
Mặc Họa ngược lại là đảo qua một lần.
Tông môn chấp sự chê hắn quét đến chậm, hơn nữa gặp hắn cánh tay nhỏ chân nhỏ, cũng không đành lòng nhường hắn đi quét, cho nên sau đó dứt khoát liền không cho hắn tiếp......
Luyện khí, luyện đan, luyện phù những này, Mặc Họa cũng sẽ không.
Cái khác treo thưởng, càng là tiếp không được.
Cho nên kết quả là, Mặc Họa vẫn là chỉ có thể họa Trận Pháp.
"Họa Trận Pháp liền họa Trận Pháp đi......"
Nguyên bản còn muốn, thể nghiệm hạ những nhiệm vụ khác Mặc Họa, đành phải thả lỏng trong lòng, an tâm họa Trận Pháp.
Nhưng hắn vẫn là nghĩ đến đơn giản.
Tông môn nhiệm vụ, trên bản chất là một loại "Treo thưởng".
Loại này treo thưởng, là Thái Hư Môn nội bộ, cái khác tới gần tông môn, hoặc là Đạo Đình Ti, cùng cái khác liên quan thế lực, người tu sĩ ban bố.
Có nhu cầu, mới có thể phát treo thưởng.
Người khác có Trận Pháp nhu cầu, ngươi mới có thể họa.
Không phải là chính ngươi vẽ cái gì đều được.
Bản này cũng không có gì.
Hiện dùng Ngũ Hành Trận Pháp cùng Bát Quái Trận Pháp, Mặc Họa một cái cực kì tinh thông, một cái cũng coi như thuần thục.
Thái Hư Lệnh bên trong, đại bộ phận Nhị phẩm sơ giai, thậm chí một số nhỏ sơ giai trở lên Trận Pháp loại "Treo thưởng", Mặc Họa là có năng lực đảm nhiệm, thậm chí còn "Dư xài"......
Nhưng là hắn căn bản tiếp không đến!
Phát treo thưởng tu sĩ, căn bản không chọn hắn!
Bởi vì Trận Pháp loại treo thưởng nhiệm vụ, là muốn nhìn Đạo Đình định phẩm Trận Pháp tiêu chuẩn.
Cùng Mặc Họa cạnh tranh, đều là thuần một sắc "Nhị phẩm sơ giai", "Nhị phẩm trung giai" Trận Sư......
Những này Trận Sư, đều là cao hắn mấy lần sư huynh sư tỷ.
Mà Mặc Họa bản thân, chỉ thông qua nhất phẩm Trận Sư định phẩm, treo "Nhất phẩm Trận Sư" Danh hiệu, người khác căn bản nhìn cũng không nhìn hắn.
Thì thôi Mặc Họa cho mình tiêu chú "Am hiểu Trận Pháp", cũng căn bản không ai tin.
Một thân bản sự, không có đất dụng võ.
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài.
Hắn chỉ có thể quay đầu lại, đi đón một chút nhất phẩm Trận Pháp "Tờ đơn nhỏ"......
Những này tờ đơn nhỏ, đều là nhất phẩm Trận Pháp, cơ bản không có người nào tiếp, bởi vì cho điểm cống hiến quá ít, Nhị phẩm Trận Sư chướng mắt.
Nhất phẩm Trận Sư, đa số cũng chính là đệ tử mới nhập môn, phần lớn còn không có mở ra Thái Hư Lệnh quyền hạn.
Cho nên cái này tờ đơn, chỉ có cực thiểu số, mới học Nhị phẩm Trận Pháp sư huynh sư tỷ đi đón, lấy ra luyện tập.
Mặc Họa trải qua Đạo Đình định phẩm "Nhất phẩm Trận Sư" Tên tuổi, dùng để tiếp nhất phẩm Trận Pháp treo thưởng, liền lộ ra rất có "Phân lượng".
Hắn cũng không khách khí, Thần Thức phi tốc đảo qua, phàm là có "Nhất phẩm Trận Pháp" Chữ treo thưởng, hắn đều điểm một cái, lưu lại đại danh của mình:
"Mặc Họa! "
Qua một trận, Thái Hư Lệnh có chút rung động, tựa hồ là có nhắc nhở.
Mặc Họa Thần Thức xem xét, có chút treo thưởng thỉnh cầu, quả nhiên bị tiếp nhận, còn có một chút "Không có ánh mắt", vẫn là cự tuyệt hắn.
Mặc Họa hừ một tiếng.
Hôm nay các ngươi xa cách, ngày mai các ngươi liền không với cao nổi ta !
Nếu không phải "Hổ lạc đồng bằng", ai sẽ tiếp những này nhất phẩm Trận Pháp treo thưởng a?
Sau đó Mặc Họa vừa quét một lần "Treo thưởng lục", vừa thỉnh cầu mấy cái nhất phẩm Trận Pháp treo thưởng, chờ một hồi, cũng đúng có mấy cái đồng ý, có mấy cái cự tuyệt.
Mặc Họa số một chút, hết thảy liền có sáu phần nhất phẩm Trận Pháp treo thưởng.
Hắn còn muốn đón thêm một chút, nhưng Thần Thức khẽ động, lại hiển hóa không được văn tự.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, đại khái liền hiểu ra.
Đây là đạt tới treo thưởng hạn mức cao nhất.
Một người đệ tử, một lần nhiều nhất chỉ có thể tiếp sáu phần treo thưởng.
Mặc Họa có chút đáng tiếc.
"Bất quá sáu phần cũng tạm được, trước vẽ xong lại nói......"
Mặc Họa đem Thái Hư Lệnh nhét vào trong túi trữ vật, liền đứng dậy rời đi Đệ Tử Cư, căn cứ trong đầu, Thái Hư Môn địa đồ, tìm được "Công Huân Các" Vị trí.
Thái Hư tên Công Huân Các, là chưởng quản công huân thể chế, dùng để thống nhất xử lý tuyên bố treo thưởng, xác nhận treo thưởng cùng nhận lấy treo thưởng tương quan sự vụ địa phương.
Tông môn treo thưởng, muốn ở Thái Hư Lệnh bên trong tiếp.
Nhưng dính đến một chút tất yếu thủ tục, cùng ban thưởng nhận lấy, liền muốn tự mình đến Công Huân Các đến.
Họa Trận Pháp cũng giống như vậy.
Mặc Họa muốn ở Công Huân Các bên trong, nhận lấy bút mực, trang giấy, cơ sở trận đồ.
Đương nhiên đơn giản Trận Pháp, hoặc là có đặc thù nhu cầu Trận Pháp, người khác mới sẽ cung cấp trận đồ.
Hơi khó một chút, hoặc là hi hữu điểm Trận Pháp, liền muốn họa trận người, tự nghĩ biện pháp làm trận đồ.
Công Huân Các bên trong, có không ít đệ tử lui tới, mang mang lục lục.
Mặc Họa bài một hồi đội, đến phiên hắn thời điểm, hắn liền chạy đến trước sân khấu, đưa ra Thái Hư Lệnh, nói
"Trưởng lão, ta tiếp Trận Pháp treo thưởng. "
Công huân trưởng lão cũng là lão gia gia, tóc trắng xoá, bất quá mập mạp.
Hắn thẩm tra đối chiếu Mặc Họa Thái Hư Lệnh, mặc dù thần sắc hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là lấy ra sáu cái túi trữ vật, đưa cho Mặc Họa.
Trong túi trữ vật, chính là treo thưởng muốn dùng đến bút mực trận đồ.
Mặc Họa tiếp nhận túi trữ vật, quay người liền muốn đi.
"Đợi một chút......"
Kia công huân trưởng lão nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn nhìn, vẫn là nhịn không được, hỏi:
"Ngươi bao lớn ? "
"Mười lăm! "
"Mười lăm......" Công huân trưởng lão nhíu mày, "Vậy ngươi hẳn là mới nhập môn đi, chưa tròn một năm, như thế nào liền có thể dùng Thái Hư Lệnh, tới đón chuyện này ? "
Mặc Họa đem hết thảy đều giao cho Tuân Lão Tiên Sinh, "Tuân Lão Tiên Sinh nhường ta làm nhiệm vụ, kiếm lời công huân, học Trận Pháp! "
Công huân trưởng lão khẽ giật mình, "Tuân Lão Tiên Sinh? "
Quái......
Lão đầu kia không phải là luôn luôn cố chấp a? Như thế nào bắt đầu làm hư quy củ ?
Công huân trưởng lão vừa nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn, gặp hắn nho nhỏ vóc dáng, trên thân cất sáu cái túi trữ vật, không khỏi hỏi:
"Sáu bức Trận Pháp, ngươi có thể vẽ xong a? "
"Có thể! " Mặc Họa đạo, "Ta họa Trận Pháp rất nhanh! "
Họa Trận Pháp nhanh?
Một chút xíu lớn, có thể họa bao nhanh?
Công huân trưởng lão lắc đầu, không hỏi nữa cái gì, phất phất tay, "Tốt a, ngươi đi họa đi, không cần ham hố, không phải kết thúc không thành nhiệm vụ, phong bình là hội trở nên kém......"
"Tốt, trưởng lão. "
Mặc Họa đáp ứng nói.
Công huân trưởng lão nhìn xem Mặc Họa rời đi, cũng không thế nào để ở trong lòng.
Có thể qua một canh giờ, Mặc Họa liền vừa trở về, đem sáu cái túi trữ vật đặt lên bàn.
"Trưởng lão, ta vẽ xong. "
Công huân trưởng lão sững sờ.
Vẽ xong ?
Hắn đem túi trữ vật mở ra, bên trong đích xác đều là nhất phẩm Trận Pháp, có dùng giấy làm mối, cũng có lấy trận bàn, hoặc là linh khí phôi thai vì Trận Môi.
Mỗi một bộ Trận Pháp đều tinh tế nghiêm cẩn, hợp quy phạm, không sai chút nào.
"Thật họa nhanh như vậy......"
Công huân trưởng lão có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ nghĩ, cũng không có cảm thấy có cái gì.
Dù sao chỉ là nhất phẩm Trận Pháp mà thôi.
Công huân trưởng lão Thần Thức vút qua, nhẹ gật đầu, "Đích xác đều hoàn thành, sáu bức nhất phẩm Trận Pháp, tổng cộng công huân mười chín điểm, đã thêm ở ngươi Thái Hư Lệnh bên trong. "
Mặc Họa vui mừng, Thần Thức tiến vào Thái Hư, quả nhiên liền phát hiện bản thân danh tự hạ, có cái nho nhỏ số lượng:
Mười chín.
Ý vị này, hắn đã kiếm được mười chín điểm điểm cống hiến.
"Tốt, ngươi......" Công huân trưởng lão vốn muốn nói, "Ngươi có thể đi ", lại không nghĩ rằng Mặc Họa liền nói ngay:
"Trưởng lão, ngài chờ một chút......"
Mặc Họa đem Thần Thức chìm vào Thái Hư Lệnh, một lát sau ngẩng đầu, đem Thái Hư Lệnh giao cho công huân trưởng lão, "Ta vừa tiếp mấy cái......"
Công huân trưởng lão mí mắt hơi nhảy.
Cái này nhóc con, không theo quy củ đến......
Nơi nào có dạng này nhận nhiệm vụ ?
Hơn nữa ngươi cực nhỏ niên kỷ, tiếp nhiều như vậy Trận Pháp, không sợ Thần Thức tiêu hao quá độ a......
Công huân trưởng lão chần chờ một lát, thấy Mặc Họa tinh thần sáng láng, cũng không giống dáng vẻ mệt mỏi, liền không nói gì, khác đem mấy cái túi trữ vật giao đến Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa thật vui vẻ đi.
Công huân trưởng lão đưa mắt nhìn hắn rời đi, trong lòng cũng yên lặng ghi nhớ hắn Thái Hư Lệnh trên danh tự.
......
Về sau thời gian, Mặc Họa liền tiếp tục họa Trận Pháp.
Nhưng nhất phẩm Trận Pháp, điểm cống hiến quá thấp, phần lớn cũng liền ba bốn điểm trái phải, tích lũy quá chậm.
Mà hắn muốn đổi, mười lăm văn, mười sáu văn Trận Pháp, mỗi một bộ trận đồ, đều tốt hơn mấy trăm công huân.
Cũng may Mặc Họa họa là nhanh, ngay từ đầu tiến độ cũng không tệ lắm.
Nhưng thời gian dần qua, hắn tích lũy công huân kế hoạch, liền vừa kẹp lại.
Một là bởi vì, hắn còn muốn trên tu đạo khóa, không có khả năng mỗi ngày đều họa.
Thì thôi họa, tối đa cũng liền một canh giờ.
Hắn còn muốn luyện tập mười lăm văn Vũ Trạch Trận, đến tăng cường Thần Thức, cho nên thời gian cũng không nhiều.
Một nguyên nhân khác, là bởi vì Thái Hư Lệnh bên trong, nhất phẩm Trận Pháp treo thưởng, càng ngày càng ít.
Thái Hư Môn đệ tử đều là Trúc Cơ trở lên, nhất phẩm Trận Pháp nhu cầu, vốn cũng không nhiều.
Mặc Họa họa là vừa cực nhanh, một lần năm sáu bức, tiếp được vừa nhiều, cho nên rất nhanh, nhất phẩm Trận Pháp treo thưởng, liền không sai biệt lắm bị hắn tiếp xong.
Còn lại vụn vặt lẻ tẻ, một ngày khả năng liền một hai cái treo thưởng.
Mặc Họa còn chưa hẳn có thể tiếp vào.
Coi như, một ngày hai ba điểm công huân doanh thu.
Rùa đen bò một dạng.
Tích lũy một năm, đều chưa hẳn có thể đổi một bộ mười lăm văn Trận Pháp.
Mặc Họa thở dài, cau mày suy nghĩ nói
"Không được, dạng này quá chậm, phải nghĩ biện pháp, tìm một chút những nhiệm vụ khác làm một chút, nhanh lên tích lũy công huân, đổi Trận Pháp......"
"Nhưng làm sao bây giờ......"
Mặc Họa nhất thời không có đầu mối, liền đem Thần Thức chìm vào Thái Hư Lệnh, lật xem "Treo thưởng lục", nghiên cứu thật nhiều ngày, rốt cục phát hiện một cái đáng tin cậy biện pháp.
Hắn cảnh giới thấp, tư lịch vừa nông, tiếp không được treo thưởng.
Nhưng là, hắn có thể "Hỗn" Treo thưởng!
Có chút treo thưởng, không phải là một người có thể hoàn thành, bởi một cái dẫn đầu đệ tử đón lấy sau, hội lại tổ trên ba bốn người đệ tử, hiệp đồng hoàn thành.
Sau khi hoàn thành, điểm cống hiến ấn cống hiến phân phối.
Sẽ có một chút cách xa, nhưng không kém nhiều.
Mặc Họa nhìn một chút, một chút khó một điểm nhiệm vụ, treo thưởng hơn trăm, bản thân nếu "Hỗn" Đi vào, chí ít cũng có thể hỗn đến hơn mấy chục điểm công huân.
Tương đương bản thân họa một tháng nhất phẩm Trận Pháp.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, nói làm liền làm.
Thái Hư Lệnh treo thưởng lục trên, hội có kèm theo một chút chiêu mộ tin tức.
Chính là có người tiếp treo thưởng, cần nhận người, cùng một chỗ hoàn thành.
Mặc Họa lật qua lật lại, tìm nửa ngày, Thần Thức đều nhìn chết lặng, rốt cục ở một đầu chiêu mộ tin tức trên, tìm được phù hợp bản thân, có thể đi theo "Hỗn" Nhiệm vụ:
"Mùng chín tháng năm, Nhị phẩm Điểm Thương Châu Giới, lùng bắt Tội Tu......"
"Này Tội Tu tinh thông Trận Pháp, thiện bày trận, không dễ đối phó. "
"Cần mời một vị đồng môn Trận Sư hiệp trợ, Nhị phẩm sơ giai vì tốt, như Trận Pháp tinh xảo, có sức tự vệ, nhất phẩm cũng có thể......"
"Sau khi chuyện thành công, xem cống hiến phân phối công huân, cất bước một trăm điểm......"
......
Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn một chút.
"Có sức tự vệ", "Nhất phẩm cũng có thể"......
Cái này không phải liền là nói mình a?
Hơn nữa cất bước một trăm điểm công huân!
Mặc Họa trong lòng mừng rỡ, liền ở chiêu mộ trên, đoan đoan chính chính lưu lại tên của mình:
"Mặc Họa. "
Sau đó nghĩ nghĩ, lại tại đằng sau nói bổ sung:
"Hội ẩn nấp, có sức tự vệ......"
"Rất am hiểu Trận Pháp! "