Chương 135: ngẫu nhiên gặp（ ba canh）

Lão Triệu thụ thương rất nặng, khí tức yếu ớt.
Đám người đem hắn cứu hạ, uy chút đan dược bảo vệ tâm mạch, liền đem nó tiễn xuống núi đi, trong đêm gõ vang Hạnh Lâm Đường cửa.
Phùng lão tiên sinh xuất thủ, cứu hắn tính mệnh.
Nhưng mệnh bảo trụ, người còn chưa tỉnh.
Lấy Phùng lão tiên sinh thuyết pháp, là bị người hạ tử thủ, đường dài truy sát, linh lực hao hết, mất máu quá nhiều, cho nên sẽ lâm vào hôn mê, không cách nào tỉnh dậy.
Cần chậm rãi điều trị, đợi khí huyết ôn dưỡng tốt, liền có thể tỉnh lại.
Cũng may vẫn là phát hiện là sớm, chậm một chút nữa, đoán chừng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.
Đợi nghe nói người là bị Mặc Họa phát hiện, mới cứu được, Phùng lão tiên sinh vừa sửng sốt một chút, lập tức vui mừng cười cười, sờ lấy Mặc Họa đầu nói
"Ngươi đứa nhỏ này, phúc khí lớn a. "
Mặc Họa có chút xấu hổ.
Lão Triệu thê tử bởi vì ưu tư quá độ, mấy chuyến hôn mê, nghe tới trượng phu mặc dù hôn mê, nhưng bảo trụ tính mệnh, kéo căng tâm thần lúc này mới trầm tĩnh lại.
Nàng dành thời gian đến cảm tạ Mặc Họa, đưa mấy món nàng tự mình làm đạo bào, cổ áo chỗ thêu hai hàng chữ nhỏ:
Bình an, thật dài thật lâu.
Xem như nhất khẩn thiết chúc phúc.
Liễu Như Họa lôi kéo nàng trong phòng nói chuyện, nhẹ giọng trấn an, đợi nàng cáo từ rời đi thời điểm, thần sắc cũng thật nhiều.
Chỉ là Mặc Họa còn có một việc rất để ý.
Phùng lão tiên sinh nói, Triệu thúc thúc là bị người hạ tử thủ, mà không phải bị yêu thú truy sát.
Thông Tiên Thành bên trong, ai sẽ đối với một vị Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư hạ tử thủ đây?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ.
Du trưởng lão đã để người đi thăm dò, hẳn là sẽ có một chút manh mối, dù là không tra được, chờ Triệu thúc thúc tỉnh lại, đoán chừng cũng liền có thể biết chân tướng.
Bất quá những này có Du trưởng lão bọn hắn nhọc lòng, cùng Mặc Họa không quan hệ.
Nên làm sự tình, hắn đều làm.
Chỉ hi vọng Triệu thúc thúc sớm một chút tỉnh lại, bọn hắn một nhà bao quanh viên viên.
Về sau một đoạn thời gian, Mặc Họa dùng nhiều điểm tâm nghĩ về mặt tu luyện.
Mỗi ngày cũng sẽ biết dùng nhiều một canh giờ, dùng để đả tọa tu luyện, luyện hóa linh thạch.
Tu sĩ tu hành, càng nói nhiều hơn cứu vẫn kiên trì, mỗi ngày tu hành không ngừng, tích lũy tháng ngày, tự nhiên nước chảy thành sông.
Một ngày cũng không cần tu hành thời gian quá dài, chỉ cần mỗi ngày kiên trì một canh giờ thuận tiện.
Mặc Họa dùng nhiều cái này một canh giờ, hiệu suất kỳ thật không cao, có khả năng luyện hóa linh lực cũng không nhiều. Nhưng dù sao Luyện Khí sáu tầng liền kém lâm môn một cước, Mặc Họa nghĩ cố gắng một chút, sớm một chút vượt qua.
Mấy ngày về sau, hắn quả nhiên cảm giác được Luyện Khí sáu tầng cánh cửa.
Mặc Họa trịnh trọng việc, chuẩn bị kỹ càng, chuẩn bị tốt linh thạch, tỉ mỉ ngưng thần, chờ đợi đột phá.
Sau đó liền thất bại.
Ngưỡng cửa này, không có vượt qua......
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ tối sầm, vác lấy túi trữ vật, vừa tiến Đại Hắc Sơn.
Tu luyện đột phá loại này phá sự, tùy duyên đi, hắn lười nhác quản.
Hắn vẫn là nhiều độn điểm yêu huyết, giữ lại luyện Trận Pháp đi.
Mặc Họa tiến Đại Hắc Sơn sau, phát hiện trên núi Liệp Yêu Sư biến thiếu.
Trước kia hắn lên núi, nửa ngày có thể đụng tới không ít người quen, hiện tại đi dạo một ngày, cũng chỉ có thể nhìn thấy một hai cái.
Mặc Họa gặp được một cái không tính quá quen đội săn yêu, cọ bọn hắn yêu huyết, mời bọn họ ăn thịt bò, vừa hỏi thăm một chút, mới biết được ngọn nguồn.
Lão Triệu bị người đuổi giết, Du trưởng lão có chút lo lắng, phái người đi thăm dò, lại để cho mọi người mấy ngày nay thiếu tiến Đại Hắc Sơn, cho nên trên núi Liệp Yêu Sư liền thiếu.
Mặc Họa nhíu mày, ít người, tương đối yêu thú liền có thêm.
Vậy hắn đợi trong núi, liền có chút nguy hiểm.
Vạn nhất bị yêu thú truy sát, ngay cả cái có thể giúp đỡ người đều không có.
"Hiện tại xuống núi? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái, hắn hiện tại Thần Thức đã rất mạnh, so với bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng không yếu, gặp được yêu thú, sớm liền có thể phát hiện, không đến mức bị yêu thú truy sát.
Nhưng nên điệu thấp, vẫn là phải điệu thấp.
Mặc Họa ở trên quần áo xức một chút thảo dịch, trên đầu cắm mấy cây cành, còn đem khuôn mặt cũng bôi bẩn.
Dạng này yêu thú nghe không ra mùi của hắn, từ xa nhìn lại, có cỏ có cành, cũng phân biệt không ra thân hình của hắn.
Về phần quần áo bẩn, trở về mẫu thân sẽ giúp hắn tẩy.
Mặc Họa yên lòng, cứ dựa theo nguyên kế hoạch, tiếp tục "Tuần sơn".
Mặc Họa bưng la bàn, luôn luôn lắc lư đến giữa trưa, đói bụng, liền ghé vào trong bụi cỏ, ăn mẫu thân làm thịt bò.
Ăn ăn, Mặc Họa bỗng nhiên phát giác có động tĩnh, ngẩng đầu từ cỏ khe hở nhìn lại, liền nhìn thấy xa xa có mấy cái tu sĩ hướng bên này đi tới.
Xem thấu lấy, không hề giống là Liệp Yêu Sư.
Mặc Họa thần sắc run lên, quỳ người xuống, vụng trộm thả ra Thần Thức.
Thần Thức có thể cảm thấy được người đến tổng cộng có ba người, hai nam một nữ, tu vi đều là Luyện Khí hậu kỳ, linh lực tương đối mịt mờ, không dễ nhìn trộm, hơn nữa tựa hồ ở tranh chấp cái gì.
Mặc Họa vểnh tai, tò mò nghe.
"......Tìm mấy ngày, cái gì đều không tìm được......" Một người nam tử đứt quãng nói.
"Kiên nhẫn chút......Người kia giảo hoạt dị thường......"
"......Hèn hạ vô sỉ......Nếu là tìm tới, ta chắc chắn hắn chém thành muôn mảnh......" Đây là nữ tử thanh âm.
Nói tới ai? Sẽ không là Triệu thúc thúc đi......
Mặc Họa nín hơi ngưng thần, tử tế nghe lấy.
Ba người cách gần đó, thanh âm cũng rõ ràng chút, trong đó có đạo thanh âm loáng thoáng, Mặc Họa luôn cảm thấy có chút quen tai.
"......Nếu là còn tìm không thấy, các ngươi liền về trước đi. " Đi ở phía trước nam tử nói.
"Ta không quay về! " Đây là nữ tử thanh âm.
"Đây chính là các ngươi Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti bản sự, tìm người đều tìm không ra đến? " Một cái khác nam tử nói, thanh âm có chút âm dương quái khí.
"Kia tặc tử đối với Đại Hắc Sơn có chút quen thuộc, giấu ở trên núi, chúng ta dạng này tìm, không khác mò kim đáy biển. "
"Mò kim đáy biển cũng muốn vớt ra......"
"Các ngươi không phải là bản địa tu sĩ, không rõ, Đại Hắc Sơn yêu thú đầy đất, dị thường hung hiểm......"
"Bất quá là Nhị phẩm Châu Giới yêu sơn, có thể hung hiểm đi nơi nào? "
"Người không biết không sợ......"
"Hừ, ta cũng không phải ngươi, sợ đầu sợ đuôi! Núi này bên trong vô luận là yêu thú, vẫn là cái kia tặc nhân, ta thấy một cái trảm một cái......"
Đi ở phía trước nam tử bỗng nhiên dừng bước, cười lạnh nói:
"Đừng thổi, bị người ta nhòm ngó nửa ngày, đều không có phát giác? "
"Ngươi nói cái gì? "
"Cái gì thăm dò? "
Nam tử kia trầm mặc một lát, đột nhiên rút kiếm, xa xa chỉ hướng lấy Mặc Họa ẩn thân bụi cỏ, âm thanh lạnh lùng nói:
"Đừng giấu, ra đi! "
Hai người khác nghe vậy, đều khẽ giật mình, sau đó trong mắt vẻ kinh hãi lóe lên, đều lui nửa bước rút đao mà đứng, vẻ mặt nghiêm túc, thuận nam tử kia mũi kiếm chỉ nhìn sang.
Núi đá đá lởm chởm, cỏ dại um tùm, đồng thời không một chút dị thường.
Càng là như thế, bọn hắn càng là kinh hãi.
Nam tử cầm kiếm khuôn mặt lạnh lùng, sinh lòng đề phòng.
Nếu không phải hắn một lần tình cờ vận dụng hạ Thần Thức, phát hiện trong bụi cỏ có cái mơ hồ đến mấy không thể xem xét thân ảnh, bọn hắn đến bây giờ cũng không biết bản thân ba người đang bị người thăm dò!
Ba người bọn hắn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ở không có chút nào phát giác tình huống dưới, lại bị người kia lấy Thần Thức thăm dò một đường!
Thần Thức càng mạnh, tu vi càng sâu, lại thêm am hiểu ẩn nấp, tâm kế quỷ quyệt......
Nam tử cầm kiếm vừa nghĩ đến đây, liền phía sau lưng phát lạnh.
Trốn ở trong bụi cỏ Mặc Họa biết mình bị phát hiện, liền chậm ung dung đứng dậy.
Ba người chỉ thấy bụi cỏ khẽ nhúc nhích, sau đó liền xuất hiện một cái thân ảnh nhỏ gầy.
Trên đầu mọc ra kỳ quái cành, mặc trên người giống như là tu sĩ đạo bào, nhưng bị mảng lớn thảo dịch nhuộm dần, trên mặt xám đen, thấy không rõ khuôn mặt.
Linh lực cũng tương đối yếu ớt, không, hẳn là tận lực ẩn nấp khí tức.
"Đến tột cùng là người? Vẫn là yêu thú? "
Nam tử cầm kiếm thần sắc càng ngày càng khẩn trương, sinh ra hàn ý trong lòng, không biết muốn hay không động thủ.
Sau đó hắn liền thấy cái kia không biết là người vẫn là yêu thú sự vật, hướng hắn vẫy vẫy tay, thanh âm thanh thúy mà vui vẻ nói:
"Trương thúc thúc, đã lâu không gặp a! "
Nam tử cầm kiếm lập tức trợn mắt hốc mồm.
Thanh âm này, hắn nghe được, thân ảnh này, hắn cũng liền nhận ra......
"Mặc......Mặc Họa? ! "
"Ừ. " Mặc Họa cao hứng gật đầu.
Trương Lan cả người đều ngốc, trong tay kiếm, "Bịch" Một tiếng rơi trên mặt đất.
