Chương 539: Nguyên Văn
Ngũ Hành tiểu quỷ trong lòng đại chấn.
Cái này Tiểu Trận Sư......Nhìn ra ?
Hắn nhìn ra, bản thân nhìn trộm Ngũ Hành Tông thượng cổ truyền thừa?
Ngũ Hành tiểu quỷ tàn khốc lóe lên.
Muốn giết hắn!
Không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn giết hắn!
Không thể để cho chuyện này tiết lộ ra ngoài, không thể Ngũ Hành Tông biết, nếu không, cơ duyên của mình, liền không gánh nổi !
Cái gì thấy rõ Ngũ Hành chi đạo, đăng lâm Thiên Ma chi vị, Tà Thần chi giai, liền tất cả đều là vọng tưởng!
Ngũ Hành tiểu quỷ đem hết toàn lực, kích phát Ngũ Hành Linh Trận.
Trên người của nó, ngũ sắc quang mang, phát sáng loá mắt, toàn bộ thân thể, toàn bởi bàng bạc Ngũ Hành chi lực cấu thành, tản mát ra uy thế kinh người.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Đây chính là "Ngũ Hành Trận Lưu" Hiệu quả a?
Tinh thông Ngũ Hành chi đạo, tăng phúc Ngũ Hành chi lực, mượn Trận Lưu, nắm giữ Ngũ Hành, tăng phúc tự thân......
Ngũ Hành tiểu quỷ, thụ Ngũ Hành Linh Trận tăng phúc, hóa thân lệ quỷ, hình như quỷ mị, đột nhiên nhào về phía Mặc Họa.
Mặc Họa không chút hoang mang, thi triển Thệ Thủy Bộ, một bên lui về phía sau, một bên lấy Thủy Lao Thuật kiềm chế, đồng thời lấy Hỏa Cầu Thuật công kích Ngũ Hành lệ quỷ.
Có thể pháp thuật của hắn, trúng đích Ngũ Hành lệ quỷ, đột nhiên hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Thủy Lao Thuật khống chế không được nó bao lâu.
Hỏa Cầu Thuật uy lực, cũng bỗng nhiên đại giảm.
Từng nhát Hỏa Cầu Thuật, đánh vào lệ quỷ trên thân, bị trên người nó hiển hóa ra Trận Văn ngăn cản, chỉ có thể đưa nó đánh cho lảo đảo, trở ngại thế công của nó, lại tạo thành không được bao lớn sát thương.
Mặc Họa nhíu mày.
Ngũ Hành lệ quỷ lại thần sắc đại hỉ, nó trong lòng hiểu rõ, một bên khẩn cấp thế công, một bên cười như điên nói:
"Trận Pháp huyền diệu, ẩn chứa đối với Thiên Đạo bản chất nhất lý giải. "
"Thần niệm hiển hóa Trận Pháp, càng thêm cường đại. "
"Ngươi cực nhỏ niên kỷ, có thể hiển hóa pháp thuật, đã không sai, nhưng ở Trận Pháp hiển hóa trước mặt, cuối cùng vẫn là tiểu đạo......"
"Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! "
Ngũ Hành lệ quỷ thần sắc dữ tợn.
Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh, bỗng nhiên ngón tay nhiều lần điểm, "Sưu sưu sưu" Hỏa Cầu Thuật liên phát, áp chế lại Ngũ Hành lệ quỷ, sau đó bứt ra rút lui, kéo dài khoảng cách, nhắm mắt ngưng thần.
Ngũ Hành lệ quỷ cánh tay nằm ngang ở trước mặt, ngăn trở Hỏa Cầu Thuật, vừa hiển hóa Trận Văn, ngăn cản bạo tạc dư uy, nhưng thân hình vẫn là hơi chật vật.
Ngẩng đầu nhìn lại lúc, liền gặp Mặc Họa từ từ nhắm hai mắt, không biết đang làm cái gì.
Ngũ Hành lệ quỷ hừ lạnh một tiếng, "Cố lộng huyền hư! "
Sau đó nó bỗng nhiên gia tốc, đột nhiên hướng Mặc Họa đánh giết mà đi.
Âm phong lăng lệ!
Coi như Ngũ Hành lệ quỷ sắp bổ nhào vào Mặc Họa trước mặt lúc, Mặc Họa đột nhiên mở mắt, ánh mắt lạnh lùng, thanh âm thanh thúy nói
"Khóa! "
Ngũ Hành lệ quỷ vọt tới trước thân hình, đột nhiên bị cái gì lực lượng gắt gao lôi kéo ở.
Nó cúi đầu xem xét, con ngươi chấn động.
Mặt đất vậy mà, có Trận Pháp!
Một đạo kim sắc Trận Pháp, đưa nó khóa lại !
Cùng lúc đó, ở Ngũ Hành lệ quỷ bị khóa lại nháy mắt, mặt đất kim sắc cùng màu đỏ Trận Văn, như là nước chảy, tự hành uốn lượn, cấp tốc lưu chuyển, hình thành Trận Văn, kết thành bốn đạo Trận Pháp.
Ở trong một đạo, vì Kim Tỏa Trận, kim sắc Trận Văn, ngưng tụ thành xiềng xích, một mực đem lệ quỷ vây khốn.
Chung quanh ba đạo, vì Địa Hỏa Trận, trận như liệt hỏa, sát phạt đại thịnh.
Đây là một bộ, tên là khóa vàng ba sen địa hỏa Phục Trận!
Ngũ Hành lệ quỷ hít vào một ngụm khí lạnh.
Mẹ nó!
Lại bị tiểu quỷ này dụ dỗ !
Hắn vậy mà, cũng có thể hiển hóa Trận Pháp? !
Cái này tiểu quỷ, thật chỉ có mười mấy tuổi a? Hắn làm sao có thể, có sâu như vậy trận đạo lĩnh ngộ?
Ở trong thức hải, đơn thuần dựa vào Thần Thức, hiển hóa Trận Pháp!
Cái này không đều là Trận Pháp tông môn, những lão bất tử kia chưởng môn trưởng lão, mới có thể dùng thủ đoạn a?
Hắn rốt cuộc là thế nào hội?
Không dung hắn suy nghĩ nhiều, khóa vàng tam luyện Địa Hỏa Phục Trận, đã hoàn thành.
Trận Pháp tuân theo Thiên Đạo, đối với thần niệm sát phạt chi lực, cũng đúng mạnh nhất.
Ngũ Hành lệ quỷ hoảng sợ nói: "Đừng......"
Mặc Họa lại quả quyết nói "Nổ! "
Kim Tỏa Tam Liên Địa Hỏa Phục Trận, nháy mắt nổ tung!
Kim Tỏa Trận khốn địch, Địa Hỏa Trận giết địch.
Tam trọng Địa Hỏa Trận, như là ba đóa hỏa liên, tịnh đế mà sinh, dấy lên hừng hực liệt hỏa, đem Ngũ Hành lệ quỷ, triệt để nuốt hết.
Ngũ Hành lệ quỷ ở trong ngọn lửa, thống khổ giãy dụa.
Liệt hỏa mãnh liệt một trận về sau, dần dần tiêu tán.
Mặc Họa thần sắc, lại cũng không nhẹ nhõm.
Quả nhiên sau một lát, lửa biến mất tán, lộ ra một đạo "Quỷ" Ảnh, chính là cái kia Ngũ Hành lệ quỷ.
Nó thân hình bừa bộn, nhưng thương thế cũng không nặng, thân ảnh cũng không có ảm đạm bao nhiêu, hiển nhiên thần niệm tiêu hao, cũng không tính lớn.
Ngũ Hành lệ quỷ vẫn chưa hết sợ hãi, sau đó vui mừng quá đỗi.
Nó kém chút quên, bản thân không là bình thường tiểu quỷ.
Bản thân lĩnh ngộ qua Ngũ Hành Tông Ngũ Hành Trận Pháp bản nguyên, Ngũ Hành kháng tính cực mạnh, Ngũ Hành Trận Pháp, đối với mình sát thương, hội giảm bớt đi nhiều.
Đạo này kim hỏa Phục Trận, mặc dù uy lực mạnh, nhưng một kim Tam Hỏa, vẫn chưa thoát ly Ngũ Hành phạm trù, cho nên căn bản xoá bỏ không được bản thân.
Thậm chí, không thể để cho bản thân bản thân bị trọng thương!
Ngũ Hành lệ quỷ cất tiếng cười to, lập tức nhìn về phía Mặc Họa, mắt lộ ra dữ tợn, "Tiểu quỷ, ngươi thủ đoạn sử dụng hết đi, ta nhìn ngươi tiếp xuống làm sao bây giờ? "
Mặc Họa thần sắc ngưng lại.
Ngũ Hành lệ quỷ cười lạnh một tiếng, lấn người mà lên, tiếp tục đuổi giết Mặc Họa.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể tiếp tục thi triển Thệ Thủy Bộ, cực kỳ nguy cấp từ lệ quỷ nanh vuốt hạ du cách, không ngừng chạy trốn.
Hai người ngươi truy ta trốn, giằng co không xong.
Ngũ Hành lệ quỷ cũng không tức giận, ngược lại lộ ra mèo vờn chuột trêu tức thần sắc:
"Ngươi cứ việc trốn. "
"Chỉ cần có một lần thất thủ, liền sẽ ngã xuống tại trong tay của ta! "
"Ta muốn ngươi quỳ xuống đến, hướng ta cầu xin tha thứ! "
Ngũ Hành lệ quỷ tuỳ tiện cười to.
Mặc Họa thần sắc như cũ bình tĩnh, nhìn xem Ngũ Hành lệ quỷ, trong ánh mắt, bỗng nhiên lộ ra một tia nghiền ngẫm.
Vừa qua mấy chục hiệp, Mặc Họa lầm tưởng cơ hội, lập lại chiêu cũ.
Hắn vẫn là Hỏa Cầu Thuật lên tay, áp chế lệ quỷ, để nó thân hình cản trở, tranh thủ một chút thời gian, sau đó liền nhắm mắt ngưng thần, hiển hóa Trận Pháp.
"Còn tới? "
Ngũ Hành lệ quỷ cười lạnh.
Nhưng lần này, nó không hề sợ hãi, lớn cất bước hướng về phía trước.
Rất nhanh, Kim Tỏa Trận ở nó dưới chân tạo ra, Trận Văn lan tràn, hóa thành xiềng xích, đem lệ quỷ khóa lại.
Cái này ở nó trong dự liệu.
Nhưng mà tiếp xuống hiển hóa Trận Pháp, lại không phải Địa Hỏa Trận.
Vẫn như cũ là Kim Tỏa Trận.
Đạo thứ hai Kim Tỏa Trận, vừa tăng thêm một đạo trói buộc.
Sau đó là đạo thứ ba, đạo thứ tư......
Trọn vẹn ngũ trọng Kim Tỏa Trận, đem Ngũ Hành lệ quỷ, chăm chú khóa kín.
Cùng lúc đó, Mặc Họa còn tại ngưng thần, cực lực hiển hóa lấy cái gì......
Ngũ Hành lệ quỷ khẽ giật mình.
Có ý tứ gì?
Chỉ khốn không giết?
Tiểu quỷ này ngốc ?
Vẫn là nói, hắn nghĩ vây khốn bản thân, sau đó nhân cơ hội chạy đi, đi viện binh?
Ngũ Hành lệ quỷ thần sắc khinh miệt, hừ lạnh một tiếng, mà hậu thân trên, ngũ sắc linh trận liền tách ra quang mang chói mắt.
Ngũ Hành chi lực, tiến một bước cường hóa.
Lệ quỷ thân thể lại lớn một điểm, lực đạo cũng biến thành càng ngày càng mạnh.
Nó đột nhiên thoáng giãy dụa, liền tránh nứt mấy đạo xiềng xích, vỡ vụn mấy đạo Trận Văn, sau đó nó dữ tợn gào thét, tiếp tục phát lực.
Ngũ trọng khóa vàng, từng cái đứt gãy.
Dày đặc kim sắc Trận Văn, cũng nhất nhất ảm đạm.
Rốt cục, theo Ngũ Hành lệ quỷ, ngửa mặt lên trời thét dài, liền hoàn toàn từ ngũ trọng khóa vàng trói buộc bên trong, tránh thoát ra.
"Tiểu quỷ, hiện tại quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta có thể để ngươi được chết một cách thống khoái chút! "
Ngũ Hành lệ quỷ một tiếng nhe răng cười, lưỡi dài tinh hồng, răng nanh âm trầm.
Mặc Họa bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, lại sáng sủa cười một tiếng, chỉ vào Ngũ Hành lệ quỷ, thanh âm thanh thúy ra lệnh:
"Quỳ xuống! "
Ngũ Hành lệ quỷ khẽ giật mình, sau đó không những không giận mà còn cười, "Tiểu quỷ, ngươi có phải hay không ngốc, ngươi......"
Còn chưa nói xong, trên mặt của nó tiếu dung bỗng nhiên mất.
Nó phát hiện một cái sự thực đáng sợ:
Thân thể của mình, chính không bị khống chế, chậm rãi, từng chút từng chút, hướng cái này tiểu quỷ, uốn gối quỳ xuống? !
Ta khống chế không nổi chính ta ? !
Ta tại hạ quỳ? !
Lệ quỷ thần sắc sợ hãi, "Chuyện gì xảy ra? "
Nó đột nhiên cúi đầu, nhìn về phía ngực, liền phát hiện bản thân tâm mạch chỗ, chẳng biết lúc nào, đột nhiên nhiều một bộ màu lam Trận Pháp.
Đạo này Trận Pháp, thâm ảo phức tạp, hơn nữa không về Ngũ Hành, nó chưa bao giờ thấy qua.
Càng đáng sợ chính là, đạo này Trận Pháp, có mười hai đạo Trận Văn!
Nhất phẩm mười hai văn!
Ngũ Hành lệ quỷ thất thanh nói: "Tuyệt Trận? ! "
Nó nhìn về phía Mặc Họa, một mặt khó có thể tin, "Ngươi còn biết cái khác Tuyệt Trận? ! "
Hơn nữa, vẫn là không phải Ngũ Hành Tuyệt Trận!
Nó lĩnh ngộ một chút Ngũ Hành bản nguyên, có thể chống cự Ngũ Hành loại Trận Pháp, nhưng chống cự không được, không phải Ngũ Hành loại Trận Pháp, huống chi còn là Tuyệt Trận!
Tiểu Linh Ẩn Tông Linh Xu Tuyệt Trận!
Mặc Họa thong dong cười một tiếng.
Hắn vừa mới trước lấy ngũ trọng Kim Tỏa Trận, khóa lại Ngũ Hành lệ quỷ, sau đó thừa dịp nó một lòng tránh thoát, tâm vô bàng vụ thời điểm, vừa vụng trộm ở nó ngực, vẽ xuống Linh Xu Trận!
Mà bây giờ, Linh Xu Trận linh tơ, chính đang dần dần lan tràn, ăn mòn, từng chút một khống chế lệ quỷ thân thể, thẳng đến đem nó, hoàn toàn chưởng khống!
"Không! "
Ngũ Hành lệ quỷ kinh hô.
Nó dù không biết, Linh Xu Trận cụ thể công dụng, nhưng cũng ẩn ẩn có thể cảm giác, bản thân chính đang dần dần "Thân bất do kỷ".
Đây là khống chế loại Trận Pháp.
Một khi bị nó triệt để chưởng khống, bản thân liền hội biến thành tiểu quỷ này đồ chơi!
Là dao thớt trên thịt cá, mặc kệ xâm lược!
Ngũ Hành lệ quỷ cực lực giãy dụa, đem hết toàn lực phản kháng.
Nó tuyệt không thể quỳ xuống!
Tuyệt không thể khuất phục!
Nhưng loại sự tình này, không phải là nó có thể nói tính toán.
Nửa bước Đạo Nghiệt Thi Vương đều quỳ, huống chi nó chỉ là một cái lệ quỷ?
Ngũ Hành lệ quỷ cắn chặt răng, sắc mặt dữ tợn, cứ việc cực lực kháng cự, nhưng vẫn là bị màu lam nhạt linh tơ nắm kéo, toàn thân run rẩy, từng chút một chậm rãi hướng Mặc Họa quỳ đi.
Rốt cục, nó triệt để quỳ gối Mặc Họa trước mặt!
Ngũ Hành lệ quỷ sắc mặt tro tàn.
Mặc Họa mỉm cười, ngón tay một điểm.
Lệ quỷ ngực Linh Xu Trận, nháy mắt nở rộ ngàn vạn linh tơ, ở nó toàn thân, du tẩu khâu lại, đưa nó biến thành một con khôi lỗi, triệt để chi phối!
Ngũ Hành lệ quỷ kinh hãi, run giọng nói:
"Ngươi, ngươi muốn làm gì? "
Mặc Họa cười giả dối, vừa ra lệnh:
"Hiện tại, chính ngươi, giết ngươi bản thân! "
Ngũ Hành lệ quỷ trừng lớn hai mắt, ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Mặc Họa.
Nó bỗng nhiên ý thức được.
Bản thân kỳ thật không phải là lệ quỷ, trước mắt cái nụ cười này đáng yêu tiểu quỷ, mới thật sự là ác quỷ!
Một bụng ý nghĩ xấu!
Quá hèn hạ vô sỉ ác độc !
Ngũ Hành lệ quỷ muốn cự tuyệt Mặc Họa mệnh lệnh, thế nhưng là không dùng, nó đã khống chế không được bản thân.
Linh tơ chi phối hạ Ngũ Hành lệ quỷ, thân bất do kỷ, giơ lên lợi trảo, đâm hướng bản thân, bắt đầu một trảo vừa một trảo, không ngừng tự mình hại mình......
Mặc Họa cười híp mắt cảm khái nói:
"Linh Xu Trận thật tốt dùng......"
Sau đó hắn liền nằm trên mặt đất, vểnh lên hai lang chân, một bên nghỉ ngơi dưỡng thần, một bên dĩ dật đãi lao, xa xa nhìn xem Ngũ Hành lệ quỷ bản thân giết bản thân......
Qua hồi lâu, đợi đến Ngũ Hành lệ quỷ, mình đầy thương tích, thân hình thê thảm, thần niệm ảm đạm thời điểm, Mặc Họa này mới khiến nó dừng tay.
Ngũ Hành lệ quỷ vừa dừng tay, khí tức yếu ớt, nhưng vẫn cũ nhìn hằm hằm Mặc Họa, "Thối tiểu quỷ......"
Mặc Họa nhếch miệng, "Quỳ xuống! "
Ngũ Hành lệ quỷ "Bịch" Một tiếng, vừa quỳ xuống.
"Vả miệng! "
Mặc Họa phân phó nói.
Ngũ Hành lệ quỷ, quạt hương bồ một dạng bàn tay, liền phiến ở trên mặt của mình.
Phiến hơn hai mươi bàn tay.
Mặc Họa nói "Ngừng. "
Ngũ Hành lệ quỷ dừng lại.
Mặc Họa nhìn xem nó, thản nhiên nói: "Thành thật một chút không có? "
Ngũ Hành lệ quỷ phẫn nộ nhưng ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lúc này mới hài lòng, sau đó hỏi chính sự:
"Ngươi từ truyền thừa đạo trường bên trong, rốt cuộc trộm đi cái gì? "
Ngũ Hành lệ quỷ thần sắc biến ảo, "Ta nói, ngươi sẽ bỏ qua ta a? "
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Ta nói hội, ngươi tin không? "
Ngũ Hành lệ quỷ nheo mắt.
Ta tin ngươi cái quỷ!
"Sớm tối đều là chết, ta làm gì nói cho ngươi? " Ngũ Hành lệ quỷ trầm giọng nói.
Mặc Họa cũng không dài dòng, ngón tay một điểm, linh tơ lan tràn, lại bắt đầu chi phối Ngũ Hành lệ quỷ, bản thân giết bản thân.
Bản thân dùng móng vuốt đâm bản thân thật rất đau.
Lại giết tiếp, bản thân thật muốn chết!
Ngũ Hành lệ quỷ kinh hoàng, lập tức nói
"Ta cho ngươi biết! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Nói đi. "
Ngũ Hành lệ quỷ bất đắc dĩ nói: "Ta từ đạo trường bên trong, trộm đi, là......Một viên Trận Văn. "
Mặc Họa nhíu mày, "Một viên Trận Văn? "
Ngũ Hành lệ quỷ nhẹ gật đầu.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Ngươi lại gạt ta? Làm sao có thể là một cái Trận Văn? "
Ngũ Hành lệ quỷ thầm mắng.
Cái này thối tiểu quỷ, lòng nghi ngờ thật nặng.
Bất quá chuyện cho tới bây giờ, nó cũng không dám lại nói lời nói dối.
Ngũ Hành lệ quỷ thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Cái này không là bình thường Trận Văn, nó gọi‘ Nguyên Văn’, ngũ sắc Ngũ Hành năm đạo bút mực, cộng đồng ngưng kết thành, đạo này Trận Văn. "
"Ngũ sắc đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, mỗi một bút, đều ẩn chứa, một đạo Ngũ Hành nguồn gốc. "
"Đạo này‘ Nguyên Văn’, tượng trưng cho Ngũ Hành Tông Trận Pháp nguồn gốc, ngưng kết Ngũ Hành Tông tổ tiên tâm huyết, là Ngũ Hành Trận Pháp góp lại truyền thừa! "
Mặc Họa vi kinh, suy nghĩ một lát, hỏi ra bản thân vấn đề quan tâm nhất:
"Vậy cái này đạo Trận Văn, bây giờ tại đâu? "
Ngũ Hành lệ quỷ ngập ngừng nói: "Bị ta......Làm hư......"
"Làm hư ? "
Ngũ Hành lệ quỷ nói "Ta ngay từ đầu, chỉ là ở truyền công đạo trường, giả mạo truyền đạo trưởng lão, giả danh lừa bịp......Về sau dưới cơ duyên xảo hợp, ngộ nhập truyền thừa đạo trường, liền nhìn thấy đạo trường trung ương, kia một đạo Trận Văn......"
Ngũ Hành lệ quỷ mắt lộ ra ước mơ, "Cái kia đạo Trận Văn, ngũ sắc lưu chuyển, óng ánh phát sáng......"
"Ta rõ ràng không hội Trận Pháp, nhưng chỉ nhìn một chút, chỉ nhìn một chút, liền cảm giác lĩnh ngộ thế gian này, tuyệt đại đa số Ngũ Hành Trận Pháp......"
"Ta liền biết, đây là Ngũ Hành Tông đỉnh cấp truyền thừa. "
"Là Ngũ Hành Tông, không thể cho ai biết bí mật! "
"Đây là bây giờ Ngũ Hành Tông, chính mình cũng không biết tuyệt mật truyền thừa! "
"Đạo này Trận Văn quá đẹp......"
"Ta liền ngồi ở bồ đoàn bên trên, luôn luôn nhìn, luôn luôn nhìn, mặc dù ta vẫn là không hội Trận Pháp, không hiểu Trận Lý, nhưng tựa hồ bản năng, liền có thể hiển hóa các loại Ngũ Hành Trận Pháp......"
"Thậm chí bao gồm......Ngũ Hành Linh Trận! "
"Nhưng nhìn lấy nhìn xem, ta liền sinh lòng tham lam. "
"Ta cảm thấy, bảo bối như vậy, không nên long đong. "
"Ta nếu đem nó mang đi ra ngoài, mỗi ngày quan tưởng, mỗi ngày lĩnh hội, thuận tiện ăn một số người, bồi bổ Thần Thức, một ngày kia, thần niệm lớn mạnh, vậy ta có phải là, liền có thể nắm giữ, đồng thời hiển hóa, thế gian này tất cả Ngũ Hành Trận Pháp? ! "
"Cái này Trận Văn là ta! Ta muốn đem hắn mang ra đạo trường! "
"Có thể đạo này Nguyên Văn, khảm ở lít nha lít nhít Trận Văn bên trong, giống như là bởi những này Trận Văn, diễn sinh mà ra, vừa tương hỗ tương ứng, liền cùng một chỗ, không thể đơn độc lấy ra......"
"Ta không hội Trận Pháp, không hiểu Diễn Toán, không biết làm sao bây giờ, về sau dứt khoát, trực tiếp cưỡng ép phá trận, phá hủy phụ cận, tất cả Trận Văn......"
"Nhưng khi ta phá hủy Trận Văn, đạo này‘ Nguyên Văn’, tựa hồ cũng ảm đạm, đồng thời Ngũ Hành chi lực tiêu tán, dần dần chôn vùi......"
Ngũ Hành lệ quỷ đã là hối hận, lại là đau lòng.
"Nguyên Văn chôn vùi, ta cũng chỉ lĩnh hội một số nhỏ Ngũ Hành Trận Pháp, sợ bị Ngũ Hành Tông phát hiện, cũng chỉ có thể vụng trộm rời đi đạo trường, sau đó nghĩ biện pháp chạy thoát, rời đi điện thờ......"
"Nếu là‘ Nguyên Văn’ nơi tay, ta......"
Ngũ Hành lệ quỷ vụng trộm nhìn Mặc Họa.
Dù chưa nói rõ, nhưng ánh mắt rất rõ ràng.
Ý là như hắn Nguyên Văn nơi tay, Mặc Họa căn bản không thể nào là đối thủ của nó.
Mặc Họa nhăn đầu lông mày, hơi nghi hoặc một chút.
Hắn cảm thấy cái này Ngũ Hành lệ quỷ nói lời điểm đáng ngờ trùng điệp, nhưng nhìn nó ánh mắt cùng thần sắc, tựa hồ vừa vẫn chưa nói dối.
Cái này liền có chút kỳ quặc......
Mặc Họa hồi tưởng lại một chút đạo trường tình hình, còn có đạo trường trung ương, những cái kia đột ngột, không trọn vẹn Trận Văn, tựa hồ đích thật là bị cưỡng ép phá hủy, mà đưa đến thiếu thốn......
Như cái này Ngũ Hành lệ quỷ, nói là thật, kia Ngũ Hành Tông truyền thừa, coi như thật chôn vùi......
Nguyên Văn......
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm Ngũ Hành lệ quỷ nhìn mấy lần, trầm tư một lát, bỗng nhiên khẽ giật mình, trong lòng giật mình, trầm giọng nói:
"Ngươi đang gạt ta! "
Ngũ Hành lệ quỷ vội vàng nói:
"Ta không có lừa ngươi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Không, không phải là ngươi gạt ta, là ngươi cũng bị dụ dỗ......"
Ngũ Hành lệ quỷ sững sờ, "Bị người nào dụ dỗ ? "
Mặc Họa thần sắc cứng lại, "Bị Trận Văn dụ dỗ ! "
"Không, cái này sao có thể? " Ngũ Hành lệ quỷ lắc đầu, "Ngươi rốt cuộc đang nói cái gì? "
Mặc Họa thanh âm lạnh xuống, "‘ Nguyên Văn’ hai chữ này, ngươi là thế nào biết đến? "
"Nguyên Văn......"
Ngũ Hành lệ quỷ khẽ giật mình, tinh tế suy nghĩ, sau đó mắt lộ ra hoảng sợ.
Đúng a, ta là thế nào biết đến?
Người nào nói cho ta?
Ta từ chỗ nào nghe nói?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, tiếp tục nói:
"Ta chưa từng nghe qua‘ Nguyên Văn’ hai chữ này, sư phụ của ta, cũng không có nhắc qua......"
"Cái này tất nhiên là cực ít thấy cổ lão truyền thừa. "
"Nếu là Ngũ Hành Tông thất lạc, cổ lão truyền thừa, vậy bây giờ Ngũ Hành Tông, bao quát mấy trăm năm trước Ngũ Hành Tông, đồng dạng gần như không có khả năng có người biết......"
"Không ai biết, liền không ai nhấc lên......"
"Ngươi là một cái không hiểu Trận Pháp tiểu quỷ, không ai nói cho ngươi, ngươi làm sao có thể biết? "
"Không ai nói cho ngươi, trừ phi......"
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, chậm rãi nói, "‘ Nguyên Văn’ nói cho ngươi! "
Ngũ Hành lệ quỷ con ngươi co rụt lại.
"Lại hoặc là nói......"
Mặc Họa ngữ khí ngưng trọng:
"Ngươi bị cái kia đạo‘ Nguyên Văn’, ký sinh ! "
"Ngươi bây giờ, kỳ thật đã là cái kia đạo‘ Nguyên Văn’ khôi lỗi ! "
Ngũ Hành lệ quỷ giật mình lo lắng thất thần, sau đó bật cười, lẩm bẩm nói:
"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? "
"Ta làm sao có thể bị ký sinh, bản thân còn không biết......"
"Này làm sao......"
Nó chưa nói xong, bỗng nhiên trì trệ, tiếp theo toàn thân ngăn không được run rẩy, bất quy tắc vặn vẹo.
Nó cái trán Thiên môn chỗ, bỗng nhiên sáng lên một đạo ngũ sắc đường vân.
Đạo văn này lộ, cổ điển mà thâm thúy.
Tổng cộng có năm bút, đối ứng Ngũ Hành, chia làm ngũ sắc, sắc thái lộng lẫy, tươi sáng là chướng mắt, hình dạng cổ điển mà quỷ dị, giống như là năm con dị thú đôi mắt.
Trong đôi mắt, có Thiên Đạo tàn khốc cùng lạnh lùng.
Mặc Họa ánh mắt chấn động.
Đây chính là, vài ngàn năm trước, Ngũ Hành Tông cùng cực một tông tính lực, Diễn Toán ra "Ngũ Hành Nguyên Văn" !