Chương 241: gặp nạn

Du Thừa Vũ đem hai cái tu sĩ áo đen bắt giữ lấy Du trưởng lão chỗ, nhốt tại bịt kín trong phòng, tra tấn thẩm vấn, nhìn có thể hay không hỏi ra cái gì đến.
Mặc Họa cũng có chút hiếu kì, liền đi theo đi qua nhìn một chút náo nhiệt.
Du Thừa Vũ ở bên trong hỏi, Mặc Họa thì cùng Du trưởng lão ngồi ở bên ngoài uống trà.
Chỉ chốc lát sau, trong phòng tiếng kêu thảm thiết đình chỉ, Du Thừa Vũ ra, trên thân dính một chút vết máu, nhưng không phải là chính hắn, thần sắc cũng như có điều suy nghĩ.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Hỏi ra cái gì không có? "
Du Thừa Vũ nhìn Mặc Họa, không quá nghĩ trả lời.
Du trưởng lão liền thản nhiên nói: "Nói đi. "
Du Thừa Vũ trầm tư hạ, liền nói:
"Hai người kia bàn giao, bọn hắn là Tội Tu. "
"Tội Tu? " Mặc Họa liền giật mình.
Du trưởng lão giải thích nói: "Là chỉ xúc phạm Đạo Đình luật pháp, phạm phải đại tội, bị Đạo Đình Ti truy nã tu sĩ. "
"Hai người bọn hắn phạm tội gì? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Du Thừa Vũ lắc đầu, "Bọn hắn chưa nói, đoán chừng chịu tội không nhỏ, nói cũng là chết, ta liền không có hỏi, dù sao chúng ta cũng không phải Đạo Đình Ti, cái này không về chúng ta quản. "
Du trưởng lão nói "Còn có cái khác sao? "
"Có. " Du Thừa Vũ gật đầu nói: "Theo hai người kia nói tới, bọn hắn một đám có hơn hai mươi người, phần lớn là phạm tội Tội Tu, thụ Đạo Đình Ti truy nã, cùng đường mạt lộ, cho nên mới tụ tập cùng một chỗ, giết người cướp của, kiếm lời chút linh thạch. "
Du trưởng lão hừ lạnh nói: "Một đám súc sinh. "
Mặc Họa hỏi: "Vậy chúng ta nên làm cái gì? "
Du trưởng lão nói "Trước đem hai cái này tạp toái đưa đến Đạo Đình Ti, nếu thật là bị truy nã, còn có thể lĩnh chút tiền thưởng. Về sau a......"
Du trưởng lão đặt chén trà xuống, nghĩ nghĩ, nói "Về sau trước nhìn Đạo Đình Ti bên kia làm thế nào, truy bắt Tội Tu là Đạo Đình Ti sự tình, bọn hắn không lên tiếng, chúng ta không tiện tuỳ tiện nhúng tay. "
"Bất quá như trong núi gặp được, cũng ko cần khách khí, có thể động thủ liền động thủ, nếu là bắt sống, liền lấy đến Đạo Đình Ti lĩnh thưởng, bắt sống không được liền làm thịt, ném đến trong hốc núi uy yêu thú. "
"Một đám tạp toái, còn sống cũng đều là lãng phí linh thạch! "
Du trưởng lão lại mắng một câu.
Du Thừa Vũ gật đầu, nhưng vẫn là chau mày, "Ta hoài nghi hai người kia, chưa nói lời nói thật. "
Du trưởng lão lông mày nhíu lại, "Nói thế nào? "
"Cái này tu sĩ ở Tu Giới trà trộn, đều là kẻ già đời, nói chuyện quen thuộc nửa thật nửa giả. Hắn nói bọn hắn hơn hai mươi người, thực tế khả năng càng nhiều, hắn nói bọn hắn tụ tập, giết người cướp của, chỉ sợ mưu đồ cũng không nhất định đơn giản như vậy. "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Ngươi đem chuyện này truyền xuống, khoảng thời gian này lên núi Liệp Yêu Sư đều cẩn thận một chút, nhiều hơn đề phòng, hành sự tùy theo hoàn cảnh. "
"Là. " Du Thừa Vũ chắp tay nói.
Du trưởng lão vừa dặn dò Mặc Họa: "Ngươi càng muốn cẩn thận một chút, nếu là không có việc gì, cũng không cần tiến Nội Sơn. Thì thôi muốn vào, cũng muốn lưu thêm điểm thần. "
"Yên tâm đi. " Mặc Họa gật đầu nói.
Nội Sơn vẫn là phải tiến, nhưng đích thật là muốn càng thêm cẩn thận chút.
Không phải lấy hắn họa Trận Pháp tốc độ, miệng ăn núi lở, Linh Mực rất nhanh liền sử dụng hết.
Nhất phẩm hậu kỳ phẩm chất Linh Mực, dùng linh thạch đi mua quá đắt.
Mặc Họa bây giờ dù không thiếu linh thạch, cũng chỉ là tương đối Luyện Khí Kỳ mà nói, nếu muốn Trúc Cơ, vẫn là phải một số lớn linh thạch, những linh thạch này liền muốn sớm tích lũy lấy.
Sau đó Liệp Yêu Sư lên núi săn yêu, cũng đều càng thêm cẩn thận.
Mà chỉ cần có Liệp Yêu Sư lên núi, Du Thừa Nghĩa hoặc là Mặc Sơn, liền muốn mang theo tư nam la bàn, ở phụ cận tuần sát.
Một khi có chiến đấu phát sinh, liền lập tức xác nhận, nếu có nguy hiểm liền muốn kịp thời phối hợp tác chiến.
Như thế qua bảy tám ngày, đều là bình an vô sự.
Dù cũng gặp phải mấy cái bộ dạng khả nghi tu sĩ, nhưng bọn hắn cũng chỉ dám xa xa nhìn một chút, sau đó yên lặng thối lui.
Ngày hôm đó Mặc Họa như thường ngày, thả xong mấy cái yêu thú máu, một người ngồi ở bên dòng suối nhỏ rửa tay.
Tẩy xong tay, Mặc Họa ngẩng đầu một cái, chợt thấy sương mù tràn ngập, trăm thước bên trong, không thấy bóng dáng.
Mặc Họa trong lòng run lên, đoán chừng muốn xảy ra chuyện.
Hắn thả ra Thần Thức, Thần Thức bên trong, sương mù trên có cực mỏng manh màu lam nhạt linh khí, hỗn tạp nồng đậm chướng khí cùng nặng nề sương mù.
Những vật này xen lẫn trong cùng một chỗ, pha tạp hỗn loạn, trở ngại Thần Thức cảm giác.
Mặc Họa nhớ Mặc Sơn nhắc nhở.
Như gặp sương mù, không thể tùy tiện đi lại, nếu không ngộ nhập Thâm Sơn, liền tính mệnh khó đảm bảo.
Nhưng cứ như vậy nguyên địa đợi, cũng có chút nguy hiểm.
Mặc Họa lấy ra bút mực, ở phụ cận họa mấy bộ Trận Pháp, vừa lấy đất đá bao trùm, biến mất tung tích, lúc này mới yên lòng lại, sau đó hắn liền bàn chân ngồi ở giữa, kiên nhẫn chờ sương mù tiêu tán.
Qua nửa canh giờ, sương mù bỗng nhiên liền tiêu tán.
Nội Sơn sương mù, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
Mặc Họa thu thập xong đồ vật, đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa một cái cả người là máu tu sĩ hướng hắn chạy tới.
Tu sĩ kia nhìn thấy Mặc Họa, thần sắc kinh hãi, gấp hô: "Chạy mau! "
Mặc Họa lúc này mới nhận ra, cái này cả người là máu tu sĩ, là Quý Lễ!
Quý Lễ sắc mặt tái nhợt, toàn thân vết thương, khí tức yếu ớt, không có chạy mấy bước, một cái đại hán áo đen sải bước chạy đến, một đao chém vào hắn trên lưng.
Máu chảy như suối, Quý Lễ dần dần xụi lơ trên mặt đất, chỉ là như cũ nhìn xem Mặc Họa, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Nhanh......Chạy. "
Đại hán áo đen khinh thường nhìn Quý Lễ, vừa quay đầu nhìn Mặc Họa, thanh âm khàn khàn nói "Các ngươi nhận biết? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đại hán cười gằn nói: "Cũng tốt, kia chịu chết trên đường có người bạn. "
Nói xong liền sải bước hướng Mặc Họa đi tới.
Đi vài bước, đại hán bỗng nhiên nhíu mày, cúi đầu nhìn lại, liền thấy Quý Lễ tràn đầy máu tươi tay, gắt gao nắm chặt hắn ống quần, không nhường hắn hướng Mặc Họa đi đến.
Quý Lễ muốn nói cái gì, có thể nói không ra nói đến, chỉ từ yết hầu ho ra một ngụm máu tươi.
Đại hán áo đen cười khẩy, đạp gãy Quý Lễ tay, tiếp tục cất bước hướng Mặc Họa đi đến.
Mà Mặc Họa như cũ ngơ ngác đứng tại chỗ, cũng không nhúc nhích.
"Dọa sợ sao? "
Đại hán áo đen trong lòng cười lạnh.
Cũng khó trách, như vậy lớn một chút hài tử, sắp chết đến nơi, kinh hoảng thất thần cũng rất bình thường.
Đại hán áo đen mắt lộ ra tàn nhẫn, tiếp tục hướng phía trước đi tới.
Mắt thấy là phải bước vào Mặc Họa quanh thân trong vòng một trượng, một tia nghi hoặc lại đột nhiên nổi lên trong lòng:
Cái này lớn một chút hài tử, là thế nào ở Nội Sơn sống sót ?
Nội Sơn có yêu thú, có chướng khí, có sương mù, có độc chiểu, còn có bọn hắn những này việc ác bất tận Tội Tu.
Đứa nhỏ này lẻ loi một mình, hẳn là chết sớm mới đối.
Đại hán nội tâm hơi nghi hoặc một chút, nhưng bước chân cũng đã bước ra ngoài, đồng thời chân thật giẫm trên mặt đất.
Lập tức đại hán nhướng mày, phát giác ra một tia dị dạng.
Dưới chân tựa hồ có đồ vật gì nát, thanh âm thanh thúy tinh tế, nghe giống như là linh thạch, đồng thời cũng có linh khí lưu động cảm giác.
Khóe mắt liếc qua nhìn thấy, dưới chân tảng đá, lại có chút hiện ra hồng quang.
Đại hán vừa ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện Mặc Họa đã phiêu nhiên thối lui, thần sắc nơi nào còn có vừa mới ngốc trệ cùng thất thần, nho nhỏ thần sắc trên mặt bình tĩnh, ánh mắt trong suốt bên trong còn mang theo một tia trêu tức.
Đại hán đầu tiên là hoang mang không hiểu, sau đó đột nhiên bừng tỉnh, "Không tốt! "
