Chương 597: tiểu sư huynh
Truyền đạo thất hoàn toàn yên tĩnh, sau đó ngồi đầy xôn xao.
"Mặc Họa dạy? "
"Làm sao lại nhường hắn dạy? "
"......"
Tuân Lão Tiên Sinh sầm mặt lại, ánh mắt quét qua.
Các đệ tử khiếp sợ Tuân Lão Tiên Sinh uy nghiêm, lập tức đều an phận xuống tới, không còn dám xì xào bàn tán.
Mặc Họa thì nhỏ giọng nói: "Lão tiên sinh, ta giáo......Không thích hợp đi......"
Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên nói: "Rất thích hợp. "
Một cái nền móng chắc cố, có thể họa chuẩn Nhị phẩm trung giai Trận Pháp Trận Sư, dạy mấy bộ nhất phẩm Trận Pháp, có cái gì không thích hợp ?
"Thế nhưng là......"
Mặc Họa có chút do dự.
Tuân Lão Tiên Sinh ý vị thâm trường nhìn mực một chút, "Hảo hảo dạy. "
Mặc Họa sững sờ.
Hắn cảm thấy Tuân Lão Tiên Sinh câu nói này, tựa hồ có thâm ý khác, nhưng trong lúc nhất thời, hắn cũng nghĩ không ra có duyên cớ gì......
Thấy Tuân Lão Tiên Sinh một bộ không cho cự tuyệt bộ dáng, Mặc Họa chỉ có thể chắp tay nói:
"Tốt, tiên sinh. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, đem mấy phần giáo trình, đưa cho Mặc Họa, phân phó nói:
"Ngươi liền dạy cái này hai bộ, lớn mật dạy chính là, không cần lo lắng. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói xong, liền đứng dậy rời đi, bước chân cũng hư cũng thực, hướng Hậu Sơn đi.
Truyền đạo trong phòng, liền lưu lại Mặc Họa còn có một đám đệ tử hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa có chút xấu hổ, nhưng nhớ tới Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, vẫn là kiên trì, mở ra giáo trình, cũng không có chờ hắn nói cái gì, liền có một cái to con đứng lên.
Cái này to con họ Trình tên mặc, là cái Thể Tu, vóc dáng tương đối cao, mặc dù gọi Trình Mặc, nhưng ngày thường lại là cái lắm lời.
Trình Mặc thấy Tuân Lão Tiên Sinh đi xa, lúc này mới tráng lên lá gan, có chút không phục nói:
"Mặc Họa, mặc dù chúng ta quan hệ không tệ, nhưng luận sự, ngươi đến dạy ta Trận Pháp, ta không quá phục! "
Ta Trình Mặc cũng là muốn mặt mũi!
Trong lòng của hắn yên lặng nói bổ sung.
Đệ tử khác cũng đều nhẹ gật đầu.
Bọn hắn ở mỗi cái gia tộc, đều là "Thiên chi kiêu tử", đến Thái Hư Môn, thiên kiêu tụ tập, có chỗ thu liễm, nhưng đáy lòng đều là có ngạo khí.
Trưởng lão, giáo tập có thể truyền đạo thụ nghiệp.
Nhưng đệ tử, là không có tư cách dạy bọn họ.
Cho dù Mặc Họa ngày thường nhân duyên không sai, bọn hắn đối với Mặc Họa cũng không ác cảm, nhưng liên quan đến loại này, cùng loại "Sư đồ" Truyền đạo sự tình, bọn hắn không có khả năng tâm không khúc mắc, cũng nhất định phải có cái thuyết pháp.
Mặc Họa thở dài.
Hắn ngược lại là muốn điệu thấp một điểm, yên lặng tu luyện, học tập Trận Pháp.
Có thể Tuân Lão Tiên Sinh chẳng biết tại sao, ngay tại lúc này, nhường hắn ra cái này danh tiếng.
Bất quá vô luận như thế nào, đã sự đáo lâm đầu, Mặc Họa cũng sẽ không sợ.
Ở Trận Pháp trên, hắn còn không có sợ qua người nào!
Nhất là những này cùng tuổi tiểu tu sĩ!
Mặc Họa mặt mày, cũng không khỏi mang một tia, cùng Trang tiên sinh bễ nghễ.
"Vậy ngươi nói, như thế nào mới có tư cách? "
Trình Mặc ánh mắt ngưng lại, "Chúng ta đến so một chút! "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn, "Ngươi a? "
Trình Mặc bị Mặc Họa trong suốt mang theo phong mang ánh mắt xem xét, nháy mắt liền có điểm tâm hư.
"Ta......Ta......"
Hắn cùng Mặc Họa coi như quen, biết đại khái Mặc Họa Trận Pháp thực lực, tuy nói không biết cụ thể cao bao nhiêu, nhưng khẳng định là tốt hơn hắn trên rất nhiều.
Hắn là nhất thời không cam lòng, đầu nóng lên, liền đứng dậy.
Nhưng thật muốn cùng Mặc Họa so Trận Pháp, liền có chút không biết tự lượng sức mình.
Ở trong tông môn, hắn Trận Pháp, không nói hạng chót, cũng đúng hạng bét nhất mấy cái kia.
Hắn cùng Mặc Họa so Trận Pháp, tựa như Mặc Họa cùng hắn so luyện thể một dạng......
Lúc này một cái khác đệ tử đứng dậy, "Ngươi đã muốn dạy chúng ta, tự nhiên là muốn cùng chúng ta tất cả mọi người so! "
Nói xong hắn cũng có chút chột dạ.
Lấy nhiều đánh ít, thì thôi thắng, cũng thắng mà không võ.
Có thể Mặc Họa lại tùy ý nói: "Tốt, các ngươi cùng đi. "
Truyền đạo thất bên trong, nháy mắt yên tĩnh.
Một đám đệ tử đều thần sắc kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới, ngày bình thường luôn luôn ôn hòa Mặc Họa, có thể nói ra như thế "Phách lối" !
Quần tình nháy mắt xúc động phẫn nộ.
"Tốt! "
"Chúng ta cùng đi so, Trận Pháp trên luận kết quả thật! "
"Nho nhỏ Mặc Họa, ta để ngươi biết, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên! "
"Thua về sau, ngươi muốn hô chúng ta một tiếng‘ ca’! "
"Cái gì‘ ca’, muốn hô đại sư huynh! "
"Đối với, ngươi muốn hô chúng ta lớn! Sư! Huynh! "
......
Mặc Họa nhếch miệng, người nào hô người nào "Sư huynh", còn chưa nhất định.
Trận Pháp luận đạo, tự có chương trình.
Loại này đường đường chính chính Trận Pháp so tài, Mặc Họa tham dự không nhiều, chỉ là ở Ngũ Hành Tông thời điểm, thử nghiệm nhỏ một chút thân thủ.
Dù hình thức phức tạp, hoa văn rất nhiều.
Nhưng quy kết, đơn giản chính là so với ai khác họa là nhanh, so với ai khác họa thật tốt, so với ai khác họa là khó.
Lúc này so tài cũng kém không nhiều.
Hơn nữa bởi vì là ở truyền đạo trong phòng, còn phải đi học, thời gian có hạn, chỉ có thể đại khái so tài một chút, cho nên còn phải lại đơn giản một chút, luận cái thắng bại là được.
Trước so với ai khác họa là nhanh.
Có thể bước đầu tiên này, các đệ tử liền cứng đờ.
Bọn hắn trước đó đều gặp, Mặc Họa họa Trận Pháp, rốt cuộc có bao nhanh.
Nước chảy mây trôi, không kịp nhìn, cặp kia tay nhỏ, họa văn điểm mực, nhanh đến mức đều nhanh có bóng chồng......
Nhưng là, thua người không thua trận!
Cho dù cuối cùng thua, cũng không thể yếu khí thế!
Không tỷ thí một chút, thắng bại vẫn cũng chưa biết.
Mấy cái tự nhận Trận Pháp tốc độ tay coi như có thể đệ tử, một mặt "Khẳng khái" Đi tới, đang toạ đàm trước to lớn trận bàn trên, cùng Mặc Họa so với ai khác họa là nhanh......
Sau đó liền toàn quân bị diệt.
Bọn hắn vừa họa một nửa không đến, Mặc Họa đã toàn vẽ xong, thậm chí còn có lưu dư lực, tựa hồ là vì chiếu cố bọn hắn trước mặt tử, cho nên tận lực thả chậm một chút tốc độ......
Mấy người đệ tử mặt xám như tro, hổ thẹn hạ tràng.
Về sau so với ai khác họa thật tốt.
Cùng một bộ Trận Pháp, người nào họa là chuẩn xác hơn, bút tích càng ưu mỹ, bản lĩnh càng thâm hậu, người nào liền thắng.
Đang ngồi đệ tử đều học qua Trận Pháp, họa qua Trận Văn, từng có bản lĩnh, ưu khuyết một chút liền có thể nhìn ra.
Có khác mấy người đệ tử, tràn đầy tự tin đi tới.
Bọn hắn cũng đúng được gia tộc Trận Pháp chân truyền, ở trận bàn trên họa Trận Pháp, không một không tinh tế ưu mỹ, vẽ xong về sau, đều có chút đắc chí.
Chỉ là quay đầu nhìn Mặc Họa họa Trận Pháp, liền không khỏi có chút thất thần.
Trận Văn tinh tế, không sai chút nào, giống như là trực tiếp từ trận trên sách thác ấn xuống đến một dạng.
Không chỉ như thế, hơn nữa bút tích như ngân câu thiết họa, mạnh mẽ hữu lực.
Đây là một bộ Thổ hệ Trận Pháp.
Mặc Họa thuận tiện còn trao đổi một tia đại địa Đạo Uẩn, cho nên cả bộ Trận Pháp, còn lắng đọng lấy một cỗ khoan dung thâm hậu thần vận.
Hình thần gồm nhiều mặt.
"Hình" Tinh tế, cố gắng một chút, còn có thể làm được, nhưng "Thần" Vận vị, cũng không phải là vô cùng đơn giản có thể vẽ ra đến.
Không cần phải nói, bọn hắn liền biết, bản thân thua.
Cuối cùng là so với ai khác họa là khó.
Một cái thế gia đệ tử đi tới, toàn thân áo trắng, dung mạo anh tuấn, Mặc Họa nhớ được, đệ tử này là Càn Châu Văn gia dòng chính, tên là Văn Hiên.
Văn Hiên thần sắc trầm ổn, chấm mực nâng bút, họa chính là một bộ Nhị phẩm mười một văn Trận Pháp.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, đồng thời trong lòng cảm khái.
Thế gia tử đệ, đích xác không thể coi thường, Trúc Cơ tiền kỳ, có thể có vẽ ra Nhị phẩm mười một văn Trận Pháp thiên tài.
Thật là rất khó có thể là quý......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nếu là thiên tài, liền muốn hảo hảo "Che chở", hảo hảo cổ vũ.
Muốn để bọn hắn nhìn thấy một điểm chênh lệch, có đuổi theo động lực.
Nhưng lại không thể để cho bọn hắn nhìn thấy quá lớn chênh lệch, từ đó cảm thấy tuyệt vọng, mất đi truy cầu Trận Pháp đại đạo lòng tin.
Mặc Họa "Dụng tâm lương khổ" Lo lắng lấy.
Sau đó hắn nghĩ nghĩ, liền chỉ tùy ý chọn một bộ Nhị phẩm mười hai văn Trận Pháp, thả chậm tốc độ, thần sắc ngưng trọng, "Dốc hết toàn lực" Vẽ ra.
Văn Hiên sắc mặt thấy sau trắng bệch, thất thanh nói:
"Mười hai văn......"
Hắn nhìn Trận Pháp, vừa nhìn Mặc Họa, chắp tay nói: "Ta nhận thua. "
Nhưng nhìn hướng Mặc Họa ánh mắt, sáng ngời có thần.
Trong mắt dấy lên hừng hực đấu chí, tựa hồ đem Mặc Họa, coi là cả đời "Đối thủ".
Mặc Họa "Vui mừng" Gật gật đầu.
Đến tận đây, so tài nói chung kết thúc.
Các đệ tử đều trầm mặc.
Không thể so không biết, thật so qua mới biết được, ở Trận Pháp trên, bọn hắn lại thật thắng không được Mặc Họa......
Không sở trường Trận Pháp, đối với Trận Pháp lý giải không sâu, chỉ cảm thấy so tài rất nhanh.
Một đám đệ tử, đi lên họa một bộ Trận Pháp, sau đó liền hạ đến, có thậm chí đều không có vẽ xong, liền biết mình thua.
Đi lên là nhanh, xuống tới là cũng nhanh, mang ý nghĩa thua cũng nhanh.
Mà thật sự tinh thông Trận Pháp, mới biết được trong này chênh lệch, thực tế là quá lớn......
Bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, bản thân cùng Mặc Họa ở giữa, cách một đầu thật sâu, bởi Trận Pháp cấu trúc hồng câu.
Kẻ này hồng câu, nhìn xem đang ở trước mắt, nhưng lại tựa hồ như thế nào đều không vượt qua nổi.
Thậm chí một cái không chú ý, liền rơi vào trong rãnh chết đuối......
Từ trước đến nay hiền hoà Mặc Họa, cũng lần thứ nhất trong mắt bọn hắn, lộ ra "Thâm bất khả trắc"......
Mà Mặc Họa chỉ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.
Hắn còn không có như thế nào xuất thủ đây.
Thấy không có người nói chuyện, Mặc Họa liền nhìn khắp bốn phía, hiếu kì hỏi:
"Còn nữa không? "
Một đám đệ tử cứng lại, sau đó đã xấu hổ mà thẹn, thần sắc mang theo "Khuất nhục" Mà nhìn xem Mặc Họa.
Phảng phất Mặc Họa là một cái, mười phần đáng ghét, nhưng lại không thể chiến thắng "Tiểu Ma Vương".
Lúc này vừa có một cái một mặt ngay ngắn, thần tình nghiêm túc, tựa hồ không quen nhìn Mặc Họa "Việc ác" Đệ tử đứng lên.
"Ta đến! "
Mặc Họa gặp hắn có chút quen mặt, nhưng không biết tên của hắn.
Đệ tử kia nói "Ta họ Trịnh, tên phương, chính là Chấn Châu địa giới, Trịnh gia tử đệ. "
"Trịnh Phương? "
Mặc Họa ghi nhớ, liền hỏi: "Ngươi muốn so cái gì? "
Trịnh Phương lắc đầu, "Trận Pháp khối này, ta tự nhận không bằng ngươi, nhưng muốn ngươi dạy ta, tâm ta có không phục, cho nên, ta muốn thi ngươi một chút. "
"Kiểm tra ta? "
"Không sai. " Trịnh Phương gật đầu, "Ta Trịnh gia, có một bộ bí truyền Trận Pháp, ta họa cho ngươi xem một lần, ngươi nhất định phải ở trong vòng một canh giờ vẽ ra đến. "
"Ngươi như vẽ ra đến, ta liền thừa nhận, ngươi Trận Pháp ngộ tính hơn người, lý giải khắc sâu, cũng có tư cách đến dạy cho chúng ta! "
"Kiểm tra, là ngộ tính của ngươi! "
Mặc Họa sửng sốt một chút, thần sắc kinh ngạc, còn có chút khó có thể tin.
Dạng này kiểm tra ta?
Còn có loại chuyện tốt này? !
Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, rốt cuộc là ở kiểm tra ta, vẫn là ở đưa ta gia truyền Trận Pháp a?
Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh, nhưng tận lực để cho mình lộ ra chẳng phải vui vẻ, tấm lấy khuôn mặt nhỏ, nghiêm túc nói:
"Đúng vậy, là muốn thi kiểm tra ta! "
"Tốt! "
Trịnh Phương một mặt nghiêm túc nói, sau đó đi đến trận bàn trước, ngữ khí bất thiện nói
"Cái này Trận Pháp, tuy chỉ là nhất phẩm, cũng đúng nhập môn Trận Pháp, nhưng là ta Trịnh gia độc truyền Trận Pháp, danh tự ta không nói cho ngươi, ta cũng chỉ họa một lần, ngươi như học không được, liền thành thành thật thật nhận thua! "
"Ừ! "
Mặc Họa đầy cõi lòng chờ mong, liên tục gật đầu.
Trịnh Phương bắt đầu đặt bút.
Chỉ thi rớt một bút, Mặc Họa chính là ánh mắt chấn động.
Lôi văn!
"Đây là......Lôi văn? "
Bát Quái Trận Pháp bên trong......Lôi văn? !
Trịnh gia độc truyền Trận Pháp, vậy mà là......Hiếm thấy bát quái Lôi hệ Trận Pháp? !
Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
Cái khác có kiến thức rộng rãi đệ tử, cũng kinh ngạc nói:
"Đây là Lôi hệ Trận Pháp? "
"Rất khó học......"
"Mặc Họa hắn ngộ tính cho dù tốt, một canh giờ, cũng không có khả năng học được đi......"
"Chính là chính là. "
"Bất quá, dạng này có phải là có chút vô lại......"
"Hình như, là có chút thắng mà không võ......"
"Làm sao lại? Là hắn dõng dạc, muốn dạy chúng ta Trận Pháp ! "
"Thế nhưng là......Nói đến, là Tuân Lão Tiên Sinh nhường hắn dạy, hắn cũng không thể, ngỗ nghịch lão tiên sinh đi......"
"Ngươi kiểu nói này......"
"Tựa như là đạo lý này......"
"Là không trách Mặc Họa......"
"Phục, các ngươi rốt cuộc là bên nào ? Có hay không một điểm nguyên tắc? Có hay không một điểm lập trường? ! "
......
Các đệ tử nghị luận ầm ĩ.
Mặc Họa thì hết sức chuyên chú, Thần Thức phi tốc vận chuyển, ở thức hải bên trong, Diễn Toán lấy Trịnh Phương vẽ ra Trận Pháp quỹ tích.
Trịnh Phương mỗi họa một bút Trận Văn, đều bị Mặc Họa lấy Thần Thức tiến hành phá giải, Diễn Toán, từ đó hiển hóa thành càng bản chất linh lực quỹ tích.
Bộ này Trận Pháp, một bút một họa, cũng ở hắn thức hải bên trong, dần dần dựng lại, dần dần rõ ràng......
Đồng thời từng chút một, cấu thành Trận Pháp toàn cảnh.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Đây là một bộ rất đặc biệt Lôi Trận......
Linh lực quỹ tích ôn hòa, tựa hồ cũng không phải là sát phạt dùng......
Hơn nữa Trận Văn hình dạng và cấu tạo, có chút khác loại, cùng Mặc Họa trước đó học qua lôi văn, hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút khác biệt.
Trận Xu kết cấu......
Mặc Họa cảm thấy giống như đã từng quen biết, nhưng tinh tế suy nghĩ, lại cảm thấy bản thân cũng chưa gặp qua......
Cái này thật chỉ là một bộ, nhất phẩm cửu vân cơ sở Trận Pháp, nhưng Trận Pháp quy luật lạ lẫm.
Vẻn vẹn từ trận đồ, Mặc Họa còn phán đoán không ra, cái này Trận Pháp rốt cuộc để làm gì đồ, cái khác liên quan Trận Pháp nguyên lý, liền càng nhìn không ra.
Không biết trận tên, không biết công dụng......
Một loại vô danh Lôi Trận......
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Khó trách Trịnh Phương hội lấy ra để cho mình học, cho dù bản thân học xong, cũng không biết cái này Trận Pháp ảo diệu cùng cụ thể công dụng.
Học cũng học uổng công.
Mặc Họa vừa nhớ được, Trịnh Phương nói qua, đây là Trịnh gia "Nhập môn" Trận Pháp.
Vậy liền mang ý nghĩa, môn này Trận Pháp, chỉ là cơ sở?
Thật sự hạch tâm, là ở đây Lôi Trận cơ sở trên, diễn sinh cái khác Trận Pháp?
Mặc Họa yên lặng nhìn Trịnh Phương, trong lòng vụng trộm cho hắn thêm cái "Đưa bảo đồng tử" Nhãn hiệu.
Mà này tấm nhất phẩm vô danh Lôi Trận, mặc dù lạ lẫm, không biết nội tình.
Nhưng bằng Mặc Họa tự thân Trận Pháp kinh nghiệm cùng ngộ tính, học kỳ thật không khó.
Huống chi, hắn còn biết Thiên Cơ Diễn Toán.
Cho nên khi Trịnh Phương vẽ xong Trận Pháp, quay đầu, đã tính trước mà nhìn xem Mặc Họa lúc, Mặc Họa liền cầm lấy bút, thấm mực, ở trận bàn trên, chuồn chuồn lướt nước, thong dong có thừa đem hắn cái này nhìn qua một lần, nhưng sớm đã Diễn Toán thấu triệt Trận Pháp vẽ ra.
Trịnh Phương tự tin thần sắc, cứng ở trên mặt, nhìn xem Mặc Họa, tựa như đang nhìn một cái tiểu quái vật.
"Ngươi......Trước đó học qua? "
Mặc Họa thành thật nói:
"Vừa học......"
Trịnh Phương há to miệng, cuối cùng thần sắc bất đắc dĩ mà suy sụp tinh thần đi xuống dưới.
Mặc Họa lại mở ra mới mạch suy nghĩ, nhìn xem ngồi đầy đệ tử, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi:
"Còn có ai muốn thi ta a? "
Tốt nhất là dùng khó một điểm, hi hữu một điểm, ta không có học qua Trận Pháp đến kiểm tra ta!
Mặc Họa trong lòng mong đợi nói.
Thế nhưng là không ai trả lời.
Mặc Họa lại hỏi một lần, vẫn là không một người nói chuyện.
Mặc Họa có chút hối hận.
Sớm biết, hắn hẳn là lại cài bộ dáng.
Làm bộ bản thân "Phí hết tâm tư", "Dốc hết toàn lực", trầm tư suy nghĩ, mới miễn miễn cưỡng cưỡng, đem này tấm Lôi hệ Trận Pháp vẽ ra đến......
Như vậy mới phải "Câu cá", học được càng nhiều Trận Pháp.
Tính sai......
Không nghiêm túc......
Bản thân tu đạo kinh nghiệm rốt cuộc vẫn là cạn a, về sau nhất định phải chú ý nhiều hơn......
Mặc Họa bản thân khuyên bảo, sau đó ôm vạn nhất suy nghĩ, lại hỏi:
"Còn nữa không......"
Như cũ không người trả lời.
Mặc Họa thở dài, sau đó chỉ có thể nói:
"Vậy ta dạy các ngươi a......"
Ở đây đệ tử khẽ giật mình, sau đó đều lòng có không cam lòng, sắc mặt có chút đỏ lên.
Có thể việc đã đến nước này, lại không thể làm gì, cuối cùng đều chỉ có thể yên lặng cúi đầu, thành thành thật thật tiếp nhận Mặc Họa "Dạy bảo".
"Tốt, vậy chúng ta bắt đầu lên lớp! "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy đạo.
Về sau, Mặc Họa bắt đầu lên lớp.
Nhất phẩm Trận Pháp không khó.
Mặc Họa dạy là cũng rất nhẹ nhàng.
Hắn nhất phẩm Trận Pháp tạo nghệ cực sâu, dạy không chút phí sức.
Ngẫu nhiên có chút Trận Pháp tri thức, chính hắn dù hiểu ra, nhưng không biết dạy thế nào, liền nhớ lại Tuân Lão Tiên Sinh, học theo, thâm nhập thiển xuất vì hắn người giảng giải.
Đệ tử khác, ngoài miệng không phục, trên mặt không phục, nhưng trong lòng nhưng thật ra là phục.
Bọn hắn cũng biết, Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, đích xác cao hơn bọn hắn quá nhiều.
Cho nên cho dù bọn hắn một cái hai cái, đều nghiêm mặt, một mặt ngạo kiều, nhưng Mặc Họa dạy đồ vật, bọn hắn vẫn là đều nghe đi vào.
Hơn nữa Tuân Lão Tiên Sinh, mặc dù Trận Pháp tạo nghệ sâu, nhưng vừa lúc bởi vì tạo nghệ quá sâu, một chút cơ sở đồ vật, ngược lại sẽ không nói quá kỹ càng.
Mặc Họa liền không giống.
Hắn vốn là chỉ học nhất nhị phẩm Trận Pháp, căn cơ vững chắc, cho nên tổng kết một chút tâm đắc, những này Trúc Cơ tiền kỳ đệ tử, dễ hiểu hơn.
Lại thêm, Tuân Lão Tiên Sinh nghiêm khắc cố chấp.
Mặc Họa lại thân thiết đáng yêu.
Cho nên bất tri bất giác, toàn bộ truyền đạo thất đệ tử, chỉ cần là một lòng dốc lòng cầu học, muốn tăng lên Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng bắt đầu nghiêm túc, nghe Mặc Họa giảng bài.
Mặc Họa đứng tại toạ đàm trước, ung dung không vội, êm tai mà nói.
Cử chỉ khí độ, giống như một cái "Tiểu Giáo Tập"......
Không biết qua bao lâu, Tuân Lão Tiên Sinh trở về, thấy truyền đạo trong phòng tình cảnh, thần sắc có chút kinh ngạc.
Nhường Mặc Họa dạy những đệ tử này, khẳng định sẽ có rất nhiều người không phục, cái này nằm trong dự đoán của hắn.
Những vấn đề này, khẳng định phải Mặc Họa tự mình giải quyết.
Có thể hay không "Phục chúng", liền nhìn Mặc Họa bản lãnh của mình, hắn không tiện nhúng tay.
Chỉ là nhường Tuân Lão Tiên Sinh không nghĩ tới chính là, Mặc Họa giải quyết là nhanh như vậy, những này thiên chi kiêu tử, nhanh như vậy cứ như vậy "Nghe lời"......
Tuân lão Tiên như có điều suy nghĩ, sau đó vui mừng nhẹ gật đầu.
Hắn không có quấy rầy Mặc Họa, mà là thẳng rời đi.
Sau đó chỉ cần vừa có sự tình, Tuân Lão Tiên Sinh liền nhường Mặc Họa "Dạy thay".
Có lúc, cho dù không có việc gì, Tuân Lão Tiên Sinh cũng sẽ biết lười biếng "Nhờ giả", nhường Mặc Họa thay hắn, dạy cái này một phòng đệ tử.
"Đệ tử" Dạy đệ tử Trận Pháp.
Chuyện này, rất nhanh bị Thái Hư Môn trưởng lão nhóm biết.
Một chút đệ tử phía sau Càn Châu thế gia, cũng biết chuyện này, đa số bởi vậy sinh lòng bất mãn, liền làm áp lực, nhường Thái Hư Môn một chút thực quyền trưởng lão, tìm tới Tuân Lão Tiên Sinh, muốn cái thuyết pháp.
Một chút chân truyền trưởng lão, chỉ có thể kiên trì, tìm tới Tuân Lão Tiên Sinh, cứ việc không nguyện ý, nhưng lại không mở miệng không được, uyển chuyển nói:
"Lão tiên sinh, việc này có phải là......Không hợp quy củ? "
Tuân Lão Tiên Sinh cúi đầu uống trà, mí mắt đều không nhấc, "Cái gì quy củ? "
"Cái này......"
Trưởng lão nhóm chần chờ.
Bọn hắn có thể nói thế nào......
Thái Hư Môn rất nhiều quy củ, vẫn là vị lão tổ tông này tham dự chế định.
Bọn hắn làm sao dám ở trước mặt hắn, nói cái gì quy củ......
Chỉ bất quá, Tuân Lão Tiên Sinh cùng cái khác bế quan tu luyện, hoặc là ẩn cư phía sau màn lão tổ tông khác biệt.
Tuân Lão Tiên Sinh một lòng tuân thủ nghiêm ngặt "Truyền đạo thụ nghiệp" Bản phận, lớn tuổi như vậy, vẫn còn tự mình giáo sư Trận Pháp, mặc dù tính tình cổ quái bướng bỉnh, nhưng cũng không có vẻ kiêu ngạo gì, bọn hắn lúc này mới dám nhiều lời như thế vài câu.
Có cái trưởng lão trầm tư một lát, thấp giọng nói:
"Nhường đệ tử dạy đệ tử......Cái này ít nhiều có chút, danh bất chính, ngôn bất thuận......"
"Danh không chính, ngôn bất thuận......" Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, nhíu mày suy tư sau, nhẹ gật đầu, "Quả thực, là danh bất chính, ngôn bất thuận. "
Kia trưởng lão nhãn tình sáng lên, "Đã như vậy......"
"Đã như vậy, " Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Liền chính thức cho hắn cái‘ Tiểu Giáo Tập’ chức vị, cứ như vậy, liền‘ danh chính ngôn thuận’ ! "
Tiểu Giáo Tập? !
Kia trưởng lão hối hận phát điên, hoảng hốt vội nói:
"Lão tiên sinh cái này......Mới nhập môn ngoại môn đệ tử, đảm nhiệm‘ Tiểu Giáo Tập’, loại sự tình này, Thái Hư Môn đồng thời không tiền lệ......"
"Hiện tại chẳng phải có sao......" Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Tiền lệ a, tóm lại phải có người làm cái thứ nhất. "
"Cái này, không được a......"
Cái khác trưởng lão cũng đều đạo, "Lão tiên sinh, cử động lần này không ổn a......"
"Thực tế có chút......Không thể tưởng tượng. "
"Tha thứ vãn bối bất kính......Nhưng làm như vậy quả thực có một chút......Trò đùa......"
"Tiểu Giáo Tập cái gì, không được không được......"
Một đám chân truyền trưởng lão, nghị luận ầm ĩ.
Tuân Lão Tiên Sinh nhấp một ngụm trà, thở dài, "Ta cũng không phải không van xin hộ lý, đã các ngươi đều phản đối, vậy liền lui một bước đi, không làm‘ Tiểu Giáo Tập’, cho hắn thăng từng chút một bối phận, nhường hắn làm‘ tiểu sư huynh’ tính......"
Cái khác chân truyền trưởng lão sững sờ, trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
Không tốt, dính bẫy.
Tuân Lão Tiên Sinh là ở lấy lui làm tiến, hắn nguyên bản dự định, khả năng cũng không phải cái gì "Tiểu Giáo Tập"......
Có chân truyền trưởng lão kiên trì, còn muốn phản đối.
"Cái này chỉ sợ, vẫn là......"
Tuân Lão Tiên Sinh liền sầm mặt lại, hơi giận nói:
"Có ý tứ gì? "
"Lão phu ta đã đủ nhượng bộ, không làm‘ Tiểu Giáo Tập’ liền thôi, một cái‘ tiểu sư huynh’, trên miệng thêm một chút điểm bối phận, vừa không có thực tế chức vị, các ngươi còn có ý kiến? "
"Các ngươi là cảm thấy ta già, nói chuyện không có phân lượng ? "
Một đám chân truyền trưởng lão nhóm tâm khổ, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, cuối cùng chỉ có thể lấy lòng nói:
"Lão tiên sinh nói đúng, một cái‘ sư huynh’ tên tuổi thôi......"
Nói được mức này, bọn hắn không thể làm gì, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi nói:
"......Cho liền cho ! "
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới hài lòng, nhẹ gật đầu, phất phất tay, bắt đầu đuổi người:
"Tản đi đi, tản đi đi, bao lớn chút chuyện, huy động nhân lực......"
"Chuyện này, cứ như vậy định ! "
Một đám chân truyền trưởng lão cười khổ, thế nhưng chỉ có thể ngầm thừa nhận.
Tan học Trận Pháp khóa, Tuân Lão Tiên Sinh liền đem Mặc Họa hô đến trên giảng đài, đối với phía dưới đệ tử nói
"Ở bên ngoài, các ngươi mỗi bên luận mỗi bên, ta bất quá hỏi......"
"Nhưng là, từ nay về sau, ở căn này giáo sư Trận Pháp truyền đạo trong phòng......"
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ xuống Mặc Họa, thanh âm già nua, nhưng chém đinh chặt sắt nói: "Các ngươi các đệ tử, cũng phải gọi hắn một tiếng......"
"Tiểu sư huynh! "