Chương 921: Tứ Tượng Thanh Long
"Ngươi đừng quên, Vạn Yêu Cốc rốt cuộc vì sao xây lên......"
"Nhiều như vậy tu sĩ bị lấy ra làm thí nghiệm, ở trên người hòa lẫn các loại Yêu Văn, khiến cho đọa hóa thành Yêu Tu, mục đích chính là không ngừng thử lỗi, không ngừng thay đổi, không ngừng dung hợp, cuối cùng nuôi ra đến đầu này "Rồng". "
"Rồng ý vị như thế nào? "
"Tứ Tượng Long Văn, chính là chân chính Đại Hoang Hoàng Tộc, mới có tư cách luyện hóa Thần Thú chi văn. Một khi luyện thành, thân phụ Thanh Long chi lực, da như vảy rồng, không thể phá vỡ, tiếng như long ngâm, uy nghiêm đến cực điểm, vạn yêu thần phục, không dám không theo......"
"Ngươi tu chính là Hùng Yêu chi đạo, cho dù rất mạnh, nhưng ngươi cũng đừng thật ăn ‘ gan hùm mật báo’, mưu toan đánh đại ca chủ ý, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào......"
"Nhưng là, ta nhìn đại ca hắn......"
"Ngậm miệng, việc này đừng muốn nhắc lại! "
......
Mặc Họa cầm Khách Khanh Lệnh, nhìn xem Từ Văn giải mã ra văn tự, thần sắc giật mình, nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.
Long Văn!
Thần Thú chi văn!
Tứ Tượng Thanh Long Trận Văn? !
Vạn Yêu Cốc nuôi dưỡng nhiều như vậy Yêu Tu, mục đích lớn nhất, nguyên lai chính là lợi dụng số lượng khổng lồ Yêu Văn, không ngừng thay đổi, không ngừng ưu hóa, từ đó cuối cùng nuôi ra bộ này Thanh Long Văn? !
Trách không được......
Trách không được ở Vạn Yêu Cốc lúc, kia Đồ Tiên Sinh ở biết tình thế không ổn tình huống dưới, không chút do dự, trực tiếp liền "Hủy thi diệt tích".
Yêu Tu toàn bộ bị Đồ Tiên Sinh mệnh lệnh lấy đi dâng mạng.
Yêu Tu trên thân Tứ Tượng Yêu Văn, cũng tất cả đều tự bạo, nổ thành một vũng máu sương mù.
Ngoài ra, tất cả Trận Đồ, thư tịch, ngọc giản, hoặc là bị chuyển di, hoặc là liền đều bị tiêu hủy, một điểm không có lưu.
Hắn là một chút cũng không dám lưu.
Sợ để lại đầu mối, bị người thông qua còn sót lại Trận Pháp, thuận Trận Lý mạch lạc, suy tính ra mưu đồ của hắn.
Đồ Tiên Sinh chân chính ý đồ, là muốn phục hồi như cũ ra chân chính, có được Thần Thú chi lực, mà truyền thừa gần như diệt tuyệt —— Tứ Tượng Thanh Long Trận Pháp!
"Dã tâm thật lớn......"
Nếu không phải Mặc Họa lúc này, lợi dụng quy nguyên ra Nguyên Văn hình thức ban đầu, thẩm thấu tiến Ma Tông nội bộ, trong lúc vô tình nhìn trộm đến những tin tức này, hắn cũng căn bản không nghĩ tới, Đồ Tiên Sinh lại có như thế dã tâm.
Nào như thế vừa đến......
"Vạn Yêu Cốc, là dùng đến nghiên cứu, đồng thời thí nghiệm Tứ Tượng Thanh Long Văn......"
"Kia Yên Thủy Hà trên Long Vương Miếu, là nên cùng việc này tương quan......"
"Long Vương Miếu, Long Huyết, Long Cốt......"
"Vạn Yêu Cốc nghiên cứu Trận Pháp, Long Vương Miếu cung cấp tài liệu. "
Mặc Họa lại nghĩ tới, Long Vương Miếu bên trong cái kia có thể hóa ra vảy rồng, biến thành quái vật, đao thương bất nhập Vu tiên sinh.
Nhìn như vậy đến, cái kia Vu tiên sinh, cũng là Thanh Long Trận "Vật thí nghiệm" ?
Hoặc là, hắn cũng là lợi dụng "Tứ Tượng Thanh Long Trận" Nghiên cứu, lúc này mới trình độ nhất định, có được không thể phá vỡ Thanh Long chi lực?
Mặc Họa dần dần đem hết thảy đều liên hệ tới.
Đồng thời, một cái to gan suy nghĩ, cũng dần dần ở trong lòng hắn hiện lên:
Tứ Tượng Thanh Long Trận Pháp......
"Ta bản mệnh pháp bảo, nếu không liền......"
Hắn kềm chế kích động trong lòng, ép buộc bản thân tỉnh táo lại, sau đó chậm rãi suy tư:
"Đồng Bì Thiết Cốt", chỉ là một loại pháp bảo hình dạng và cấu tạo gọi chung, nó hạch tâm là dùng một ít đặc thù linh tính vật liệu, lấy bí truyền đan y, luyện khí, Trận Pháp thủ đoạn, bám vào ở trên da, hoặc là cấy ghép xương cốt bên trong, lấy đạt tới cường hóa nhục thân mục đích.
Nhưng nó bản chất, vẫn là một tầng ngoại trí "Giáp da", hoặc là nội trí tại xương cốt "Áo giáp".
Đối Thể Tu mà nói, bộ này "Đồng Bì Thiết Cốt" Tự nhiên công phòng nhất thể, vô cùng cường đại.
Nhưng đối với mình đến nói, vẫn là không quá phù hợp, vẫn là thiếu chút "Linh hồn".
Mà dưới mắt, Đồ Tiên Sinh mưu đồ, xem như cho mình xách cái phương hướng:
Trận Pháp!
Đồng Bì Thiết Cốt, chỉ là hình thức, bản thân Thần Thức Chứng Đạo, đi là Trận Pháp con đường, bản mệnh pháp bảo tự nhiên nên cùng "Trận Pháp" Có quan hệ.
Mà trước mắt, tựa hồ liền có một cái thích hợp nhất Trận Pháp:
Tứ Tượng Thanh Long Trận.
Bỏ đi nó Ma Giáo máu tanh Yêu Văn thủ đoạn, lấy "Đồng Bì Thiết Cốt" Rèn đúc phương pháp, đem bộ này "Tứ Tượng Thanh Long Trận", xem như bản thân bản mệnh pháp bảo, hoà vào bản thân nhục thân, da hóa rồng vảy, chưởng khống Thần Thú chi lực!
Mặc Họa nhất thời tâm tình có chút xao động, sau đó hắn lại ổn định lại tâm thần, cẩn thận suy tư:
"Nhưng cái này Tứ Tượng Thanh Long Trận, là Đồ Tiên Sinh không biết trù tính bao lâu, hao phí bao nhiêu tâm huyết, tỉ mỉ nghiên cứu đồ vật, khẳng định không có đơn giản như vậy......"
"Đầu tiên là tài liệu......"
"Long Huyết......Trong tay mình không có......"
"Long Vương Miếu Vu tiên sinh, hắn có thể hóa ra vảy rồng, khẳng định nếm qua Long Huyết, nhưng hắn chết được dứt khoát, không có manh mối lưu lại, vậy cũng chỉ có thể......Có rảnh đi Long Vương Miếu nhìn tìm xem? "
"Hoặc là, ở Ma Tông nội bộ tìm một chút, Kim Đan ma đầu trong miệng‘ đại ca’......Cũng chính là Ma Tông đầu lĩnh, đã tu chính là Tứ Tượng Long Văn, ôn dưỡng chính là Thanh Long chi lực, không có khả năng không có Long Huyết. "
"Long Nhục*......Không biết cần hay không. "
(thịt rồng, để vậy cho đồng bộ)
"Long Cốt......"
Mặc Họa bỗng nhiên đáy lòng nhảy một cái, đột nhiên nhớ tới, "Long Vương Miếu bên trong cái kia......Bản mệnh Long Cốt Thần Tượng! "
Cái này Thần tượng, là Long Cốt đúc thành, giấu ở Long Vương Miếu đại điện chỗ sâu, bị bản thân tìm được sau, giấu ở làng chài nhỏ, để dùng cho Tiểu Ngân Cá cư trú.
Sau đó Mặc Họa lại nhíu mày.
Nhưng cái này Long Cốt Thần Tượng, khí tức cổ lão, lực lượng thần bí, nhân quả cũng quá lớn, bản thân chưa hẳn có thể đem tan vào thể nội.
Cho dù hòa lẫn, sợ là cũng giải quyết không được Long Cốt cùng nhân thân bài xích vấn đề.
Còn có, "Đồng Bì Thiết Cốt" Luyện đúc chi pháp, hẳn là không cách nào đem Long Cốt, tan vào tu sĩ nhục thân.
Đây chính là xương "Rồng".
Dù chỉ là phổ thông Hà Long Vương, nó gân cốt bên trong ẩn chứa cường đại lực lượng, cũng không phải tu sĩ có khả năng tiếp nhận,
Huống chi, bản thân nhục thân từ trước đến nay liền yếu.
Không chỉ là Long Cốt, ngoài ra, còn có vấn đề khác.
Vạn Yêu Cốc Tứ Tượng Yêu Văn, dùng tất cả đều là Tà Trận thủ đoạn, nuôi ra Thanh Long Thần Thú Văn, chỉ sợ cũng không hội là đứng đắn "Thanh Long".
Nếu là như vậy, đem cái này Tà Trận làm ở trên người, há chẳng khác nào đi vào Ma Đạo sao?
Còn có, cái này Tứ Tượng Thanh Long Trận, theo Ma Tu nói tới, là chân chính Đại Hoang Hoàng Tộc, mới có tư cách luyện hóa Thần Thú chi văn.
Đã như vậy, nếu muốn luyện hóa cái này Thanh Long Trận, truyền thừa Tứ Tượng Thần Thú chi lực, cũng sẽ có huyết mạch yêu cầu?
Trong cơ thể của mình, đồng thời không có chảy Đại Hoang Hoàng Tộc máu, sẽ có tư cách này đến luyện hóa Thanh Long Văn a?
Những này cũng đều chỉ là dưới mắt nghĩ đến vấn đề......
Loại này cường đại, cổ lão, gần như thất truyền, không có lệ cũ, cho dù là Đồ Tiên Sinh cũng muốn cầm vô số Yêu Tu tính mệnh đến tiến hành nghiên cứu Thanh Long Trận, thật muốn bắt đầu đem luyện hóa làm bản mệnh pháp bảo, khó khăn gặp phải, chỉ sợ còn sẽ rất nhiều......
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt.
"Quá khó, vấn đề nhiều lắm......"
Mặc Họa trong lòng xoắn xuýt, có thể nghĩ sâu tính kỹ rất lâu, hắn trải qua do dự, cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm:
Mặc kệ, liền cho mình văn một con rồng!
Tuyển phổ thông Kết Đan pháp bảo, tương đối ổn thỏa, cũng không có gì phong hiểm. Nhưng không có phong hiểm, liền mang ý nghĩa chỉ có thể "Bình thường".
Luyện hóa Tứ Tượng Thanh Long Trận, không cần nghĩ cũng biết, tất nhiên hiểm trở trùng điệp, gian nan vạn phần. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có theo đuổi giá trị.
"Bản mệnh pháp bảo" Tính Mệnh Tương Tu, nương theo lấy tu sĩ cả đời, đặt vững tu sĩ Kết Đan căn cơ, là Kim Đan tu sĩ lớn nhất "Đường ranh giới" Một trong.
Rất nhiều đại thế gia dòng chính thiên kiêu, càng là từ ba tuổi bắt đầu, liền muốn ôn dưỡng pháp bảo phôi thai.
Mặc Họa vốn là ở linh căn, nhục thân cùng nội tình phương diện, trên diện rộng lạc hậu hơn những này thế gia tử đệ, như bản mệnh pháp bảo, lại không tuyển cái tốt một chút, tương lai bên ngoài tu vi chênh lệch, chỉ hội càng kéo càng lớn.
Cái này Thanh Long Trận, nếu là không biết cũng liền thôi, hắn cũng không hội có cái gì tưởng niệm.
Nhưng đã cơ duyên xảo hợp, cho hắn biết, đó chính là một chuyện khác.
Cơ hội ngàn năm một thuở bày ở trước mắt, dù là lại khó, đều muốn thử một chút.
Không phải bỏ lỡ cơ hội này, tương lai lại hối hận cũng muộn.
Huống chi, hắn về sau chuyện cần làm, vô luận là cứu sư phụ, vẫn là tìm kiếm vạn pháp, đắc đạo thành tiên, đều muốn càng khó.
Hiện tại lùi bước, tương lai lộ, chỉ hội càng ngày càng khó đi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng quyết định :
Hắn muốn cho bản thân, làm một con rồng!
Nghĩ biện pháp luyện hóa "Tứ Tượng Thanh Long Trận", dùng cái này làm bản thân bản mệnh pháp bảo!
Mọi thứ làm hết mình, nghe thiên mệnh, muốn bất luận cái gì đồ tốt, đều muốn trả giá tương ứng cố gắng. Cố gắng chưa chắc có kết quả, nhưng không cố gắng, trên trời khẳng định không hội rớt xuống đĩa bánh.
Đã quyết định, Mặc Họa cũng liền không do dự.
"Nếu muốn luyện hóa Tứ Tượng Thanh Long Trận, tài liệu vấn đề, có thể về sau lại cân nhắc, Tà Trận thủ pháp, cũng có thể lại đi phân biệt, nhưng ở này trước đó, đầu tiên muốn làm, là phải nghĩ biện pháp, đem‘ Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ’ tới tay......"
Mặc Họa ở trong lòng suy tư nói.
Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, là hết thảy tiền đề.
Không có Trận Đồ, cái khác hết thảy tất cả đều là nói suông.
Mà bộ này Trận Đồ, là Tứ Tượng Trận Pháp bên trong, lấy Thần Thú "Thanh Long" Làm tên, đứng đầu nhất Trận Pháp truyền thừa một trong.
Lui một vạn bước nói, dù là bản thân không đem luyện làm bản mệnh pháp bảo, cũng nhất định phải nghĩ biện pháp, đem cái này Trận Đồ đoạt tới tay.
Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, chỉ là nghe danh tự, liền rất gì và này nọ.
"Có thể nói đi thì nói lại, Trận Đồ như thế nào làm......"
Mặc Họa ngồi ở trước bàn, nâng cằm lên, tâm tư không ngừng hiện động, "Ma Tông đầu lĩnh, hắn cho mình văn Thanh Long Văn, vậy nói rõ trên người hắn khẳng định có Thanh Long Trận Đồ. "
"Nhưng hắn là đầu lĩnh, thần bí khó lường, mà lại là Kim Đan hậu kỳ tu vi, lại thêm Thanh Long Văn—— cho dù là không trọn vẹn, thực lực khẳng định cũng mười phần khủng bố, muốn đánh chủ ý của hắn, có chút suy nghĩ nhiều......"
"Kia......Đồ Tiên Sinh? "
"Đồ Tiên Sinh trong tay, khẳng định cũng có, nhưng hắn đại khái suất là Vũ Hóa, so Ma Tông đầu lĩnh còn mạnh, càng không khả năng từ hắn nơi đó đoạt thức ăn trước miệng cọp. "
"Ma Tông bên trong, hẳn là cũng không có những người khác biết bộ này Trận Pháp, cho dù là‘ Cẩu đầu quân sư’ Vưu trưởng lão, đều chưa hẳn biết bộ này Trận Đồ manh mối......"
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ thật một điểm đột phá khẩu đều không có......
Hắn cho mình văn một con rồng, coi như bản mệnh pháp bảo đại kế, còn chưa bắt đầu, liền đã "Chết"......
Về sau mấy ngày, Mặc Họa đều đang suy nghĩ chuyện này.
Rốt cục, mấy ngày sau, hắn nghĩ tới một cái khả năng:
"Ma Tông công huân bảo khố! "
Công huân bảo khố, là dùng đến cất giữ tông môn bảo vật cùng truyền thừa địa phương, Chính đạo như thế, Ma Đạo cũng là như thế.
Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, tuyệt đối là tông môn bảo vật, có khả năng liền cất giữ trong Ma Tông công huân trong bảo khố.
Nhưng vấn đề lại tại, cái này Trận Đồ lại quá quý giá, quý giá đến mức công huân bảo khố, cũng chưa chắc có tư cách đi cất giữ nó.
Cả hai đều có thể, nhưng ít ra là một cái phương hướng.
Có phương hướng, nên làm nếm thử.
Mặc Họa suy tư hoàn tất, liền chính thức dự định, đối Ma Tông "Công huân kho" Hạ thủ—— đây cũng là hắn rất sớm trước đó, ở học Nguyên Từ Trận Pháp chi sơ liền có suy nghĩ:
Lợi dụng Nguyên Từ Trận lý, sửa đổi Trận Pháp quyền hạn, đánh cắp những tông môn khác trong kho tài nguyên cùng truyền thừa!
Mặc Họa thử một cái, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, thất bại.
Đánh cắp truyền thừa, không có đơn giản như vậy.
Hắn vẫn là đánh giá cao bản thân Nguyên Từ Trận Pháp tiêu chuẩn.
"Công Huân Lục" Là tất cả tông môn Nguyên Từ yếu địa, bất luận tông môn gì, ở tạo dựng Nguyên Từ Trận Pháp thời điểm, đối "Công huân kho" Quản lý, đều là nghiêm mật nhất.
Nhưng quản lý nghiêm mật, Mặc Họa không sợ, hắn lớn nhất mấu chốt, vẫn là ở chỗ hắn chỉ có Trúc Cơ tu vi, Trận Pháp tạo nghệ, nhiều lắm là chỉ có thể đến Nhị phẩm.
Lấy Nhị phẩm Trận Pháp tiêu chuẩn, nghĩ thẩm thấu tiến Ma Tông "Công huân kho", căn bản không thể nào. Dù là lợi dụng gian lận Lôi Từ Tiểu Nhân đều không được.
Cứ như vậy, con đường duy nhất lại phá hỏng.
Mặc Họa nhịn không được thở dài, trong lòng cảm khái.
Tu vi của mình, quả nhiên vẫn là quá thấp.
Rất nhiều Trận Pháp đều không có cách nào học, cấp cao thủ đoạn cũng dùng không được.
"Lúc nào có thể Kết Đan, hoặc là Vũ Hóa liền tốt......"
Đến lúc đó hắn liền có thể học Tam phẩm, thậm chí Tứ phẩm Trận Pháp, Trận Pháp hiệu dụng cùng uy lực, cũng có thể nâng cao một bước.
Dù chỉ là Kim Đan, nắm giữ Tam phẩm Trận Pháp, ở toàn bộ Tu Giới Trận Pháp hệ thống bên trong, cũng là ở trung thượng tầng chủ lưu, đại đa số yêu cầu cao Trận Pháp, chỉ cần có cơ hội, cũng có thể có chỗ đọc lướt qua......
Mặc Họa nhất thời có chút ngây người, lấy lại tinh thần, mới phát giác bản thân có chút nghĩ xa.
Vẫn là trước tiên nghĩ Thanh Long Trận Đồ sự tình.
"Trúc Cơ tiêu chuẩn, Tam phẩm Nguyên Từ......"
Mặc Họa lại cân nhắc một lát, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến cái gì.
Đến nghỉ cuối tuần, hắn lại hẹn Trịnh Trưởng Lão gặp mặt.
Hai người ở quán trà tọa hạ, cùng uống chén trà, Mặc Họa liền nói: "Trịnh tiền bối, ta dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được trọn vẹn Lôi Từ truyền thừa, nhưng phát hiện......"
"Chờ chút, " Trịnh Trưởng Lão sửng sốt một chút, "Ngươi nói cái gì? "
Mặc Họa nói "Ta nói ta dưới cơ duyên xảo hợp, được trọn vẹn Lôi Từ truyền thừa, bao quát Trận Bàn, Trận Đồ, còn có một chút Trận Sách tâm đắc......"
Trịnh Trưởng Lão há to miệng, có chút khó có thể tin:
"Ngươi nói là......Trọn vẹn Lôi Từ truyền thừa? "
Lôi Từ truyền thừa, vẫn là bổ sung Trận Bàn cùng Trận Đồ.
Đây đối với Trận Sư, cho dù là gia học nguồn gốc Lôi Từ trận sư đến nói, đều là "Tính mệnh du quan" Đồ vật.
Đây là cơ duyên xảo hợp, có thể lấy được sao?
Trịnh Trưởng Lão lúc này nghiêm sắc mặt, ánh mắt trầm xuống, "Ngươi có phải hay không......Giết một cái Lôi Từ trận sư? "
Không giết một cái chính thống Lôi Từ trận sư, căn bản làm không đến người khác bộ này thân gia.
Mặc Họa cũng có chút kinh ngạc.
Trịnh Trưởng Lão quả nhiên lợi hại, bản thân cái này "Cơ duyên xảo hợp" Quá trình, bị hắn lập tức liền đoán được.
Mặc Họa cải chính: "Không phải là ta giết. "
"Đó là ai giết? "
"Đạo Đình Ti. " Mặc Họa nói đến quang minh lỗi lạc.
"Đạo Đình Ti? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Ta cung cấp chút manh mối, Đạo Đình Ti người tìm hiểu nguồn gốc, bắt được một cái Lôi Từ trận sư vị trí, sau đó đem hắn giết. "
Trịnh Trưởng Lão thần sắc giật mình, lúc này liền hiểu được, vì cái gì sớm hơn mấy ngày, Mặc Họa muốn tới hỏi mình "Nguyên Từ định vị" Sự tình, hợp lấy là dùng đến "Xác định vị trí giết người".
Hắn cái này "Học để mà dùng", dùng đến ngược lại là đĩnh chịu khó......
Trịnh Trưởng Lão nhíu mày.
"Là một cái Ma Tu, làm rất nhiều chuyện xấu, chết chưa hết tội. "
Mặc Họa bổ sung bàn giao một câu, để tránh ảnh hưởng bản thân ở Trịnh Trưởng Lão trong suy nghĩ, "Chính trực thiện lương" Hình tượng.
Trịnh Trưởng Lão thần sắc vi diệu, lại kỳ quái nói: "Đạo Đình Ti giết cái này Trận Sư, có thể để ngươi đem những này Trận Bàn cùng Trận Đồ, đều chiếm làm của riêng? "
Mặc Họa nói "Ta vận dụng một chút, nho nhỏ nhân mạch. "
Mặc Họa rất khiêm tốn.
Đương nhiên, cái này nhân mạch kỳ thật một chút cũng không nhỏ, đã có tông môn chân truyền trưởng lão, còn có Đạo Đình Ti thực quyền Điển Ti, hắn từ đó hòa giải, lúc này mới đem những vật này tham......Không phải vậy, là đem vốn thuộc về Thái Hư Môn Trận Pháp truyền thừa, mang về Thái Hư Môn, đồng thời bởi bản thân tạm thời đảm bảo.
Trịnh Trưởng Lão không phản đối.
Có đôi khi, hắn thật hoài nghi, Mặc Họa trong đầu, ở một cái "Cáo già" Yêu quái.
Bình thường hắn cái tuổi này tu sĩ, không có khả năng đem sự tình làm được như thế giọt nước không lọt.
Trịnh Trưởng Lão nhíu mày, sau đó dặn dò: "Chuyện này dừng ở đây, ngươi đừng có lại cùng bất luận kẻ nào nói. "
"Đây cũng không phải là việc nhỏ, loại này có truyền thừa Lôi Từ trận sư, rất có thể là có đồng môn sư trưởng. "
"Lôi Từ trận sư bí ẩn, sư đồ truyền thừa cũng càng thân mật, ngươi giết một cái đồ đệ, rất có thể sẽ trêu chọc một đám, tương lai một khi bại lộ, bị một đám Lôi Từ trận sư vây quét, đưa ngươi thân thế tin tức toàn bộ đào là sạch sẽ, đồng thời trăm phương ngàn kế mưu hại ngươi, ngươi phiền phức liền lớn......"
Mặc Họa nghe vậy trong lòng run lên, sau đó hắn thoáng cường điệu một chút:
"Người không phải là ta giết. "
"Đồ vật ở trên tay người nào, nợ tính ở người đó trên đầu. Huống chi......" Trịnh Trưởng Lão yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi thật liền một điểm không quan hệ? "
Mặc Họa có điểm tâm hư.
Hắn quan hệ lớn đi.
Cái này "Nguyên tiên sinh", vốn là hắn định vị tốt, thiết tốt mai phục, kêu lên Đạo Đình Ti, lúc này mới vây giết mất.
Tính ra, hắn mới là "Kẻ cầm đầu".
Chỉ là, hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại trêu chọc đến loại này, "Giết tiểu đến lớn, giết lớn đến già" Lạm tục nhân quả tiết mục bên trong.
"Cũng chưa chắc thật sự hội đụng tới, ta chỉ là nhắc nhở ngươi một câu, cẩn thận một chút liền tốt. " Trịnh Trưởng Lão đạo.
"Ân, ta ghi nhớ. " Mặc Họa gật đầu.
Trịnh Trưởng Lão lúc này mới yên tâm, nhấp một ngụm trà, lại nói "Đúng, ngươi muốn hỏi ta cái gì? "
Mặc Họa lúc này mới nhớ tới chính sự, liền thành tâm hỏi:
"Tiền bối, bộ kia lôi......Bộ kia Trận Pháp truyền thừa bên trong, nhất là cái kia Trận Bàn, phía trên đã có Tam phẩm Trận Pháp, cũng có Nhị phẩm Trận Pháp, hai chủng phẩm giai khảm hợp, đây là vì cái gì? Vì Trận Pháp‘ hàng tần’ a? "
"Trong này, liền lại dính đến một cái khác loại Trận Pháp học vấn. " Trịnh Trưởng Lão suy tư một lát, chậm rãi nói, "Ta lại hỏi ngươi, Nhất phẩm cùng Nhị phẩm Trận Pháp, như thế nào phân biệt? "
Vấn đề này, cũng quá cơ sở.
Mặc Họa nói "Thông qua Trận Văn số lượng, còn có Trận Văn phẩm giai. "
"Ngươi thử qua, đem Nhất phẩm cùng Nhị phẩm Trận Pháp hỗn dụng* a? " Trịnh Trưởng Lão hỏi.
(hỗn hợp sử dụng)
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Không có. "
Hắn đều là Nhị phẩm Trận Sư, trả về quá mức, vẽ cái gì Nhất phẩm Trận Pháp?
Huống chi, hắn Thần Thức so cùng cảnh giới tu sĩ mạnh rất nhiều, cũng vẫn luôn là ở siêu giai họa Trận Pháp, đồng thời nhờ vào đó ma luyện Thần Thức.
Nhất phẩm Trận Pháp, hắn đã thật lâu không có họa qua.
"Kia Nhất phẩm cùng Nhị phẩm Trận Pháp, có thể hỗn dụng a? " Trịnh Trưởng Lão lại hỏi.
"Hẳn là......Có thể, ở Phục Trận bên trong, thông qua Trận Xu, chiếu cố Nhất phẩm cùng Nhị phẩm Trận Pháp, là có thể hỗn dụng. " Mặc Họa đạo, "Nhưng loại này hỗn dụng, cũng không có ý nghĩa gì đi. "
Trịnh Trưởng Lão gật đầu, "Nhất nhị phẩm là không có ý nghĩa gì, bởi vì đều tương đối cơ sở, nhưng Tam phẩm trở lên, liền lại khác biệt. "
"Kim Đan đối rất nhiều tu sĩ đến nói, là một đạo đại hạm. "
"Tam phẩm Trận Pháp, đối rất nhiều Trận Sư đến nói, đồng dạng là một đạo lạch trời. "
"Rất nhiều Trận Sư, cả một đời liền kẹt tại Nhị Tam phẩm cánh cửa, chung thân lại khó tồn tiến. "
"Mà Tam phẩm Trận Pháp, uy lực so với Nhị phẩm, cao hơn một tầng lầu. "
"Rất nhiều Trận Pháp, đơn thuần chỉ dùng Tam phẩm Trận Văn, hiệu quả hội rất mạnh, nhưng thực tế Tu Giới bên trong, Tam phẩm Trận Sư thiếu, Tam phẩm Trận Pháp khó, cái này Trận Pháp chi phí cao, độ khó cao, vô luận là giữ gìn vẫn là tu sửa, đều cực kỳ không tiện. "
"Cho nên, bình thường Tam phẩm Trận Pháp, đều là‘ hỗn hợp’ Phục Trận, ở giữa hội xen lẫn một bộ phận Nhị phẩm Trận Pháp. "
"Loại thủ pháp này, Trận Sư gọi là‘ hàng văn’. "
"Nó mục đích có hai, một là thông qua giảm xuống Trận Văn phẩm giai, hạ xuống độ khó, khống chế chi phí, tiết kiệm Trận Pháp vận chuyển hao tổn. "
"Hai, chính là thông qua Trận Pháp ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau, nhường cảnh giới thấp Trận Sư, cũng có thể hơi thôi động một chút cao giai Trận Pháp vận chuyển......"