Chương 663: Hách Huyền
Sẽ có chuyện gì phát sinh?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, thăm dò hướng ngoài xe nhìn một chút.
Bên ngoài bóng đêm rất sâu.
Xe ngựa ở trên đường hành sử lấy, bên trái cách đó không xa, là một tòa Tiểu Tiên Thành, phía bên phải là một mảnh núi hoang.
Mặc Họa chần chờ một chút, quyết định vẫn là đi xuống xem một chút.
Hắn khống chế xe ngựa ngừng lại, sau đó nhảy xuống xe, đem ngựa buộc ở phụ cận, buông ra Thần Thức, cảm giác không biết nhân quả khí tức.
Có một tia huyết sắc......
Còn có nhàn nhạt sát ý.
Mặc Họa ẩn lấy thân, lần theo cái này tia khí cơ, bước chân vô thanh vô tức, hướng phía bên phải núi hoang đi đến.
Cỏ khô đầy đất, khóm bụi gai sinh.
Núi đá cũng đúng đá lởm chởm, giẫm ở dưới chân, có chút cấn chân.
Đi thời gian một nén nhang, Mặc Họa phát giác được dị thường, dừng bước lại, ngồi xổm người xuống, nhìn về phía mặt đất, ánh mắt hơi trầm xuống.
Trên mặt đất có vết máu, còn không có làm, tựa hồ vừa lưu không bao lâu.
Đá vụn là loạn.
Tựa hồ có người toàn lực chạy mà qua.
Không trung sót lại nhàn nhạt mùi máu tươi, còn có Thiển Thiển linh lực khí tức.
Đây là......
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
"Có người tại bị truy sát? "
Hơn nữa nhân quả khí cơ, có chút tối chìm, còn có chút quen thuộc.
Mặc Họa ngưng thần Diễn Toán, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy bóng đêm ám trầm trong núi hoang, hai cái người áo đen, đang đuổi giết một thiếu niên.
Ánh trăng thê lãnh, trên đao dính lấy hàn quang.
Thiếu niên trên thân chảy máu......
Hình tượng này chợt lóe lên.
Mặc Họa lại nhìn đi lúc, hết thảy quang ảnh vỡ vụn, tiêu tán hầu như không còn.
Thiếu niên......
Mặc Họa nhưng lại lộ ra đăm chiêu ánh mắt, sau đó bảo trì ẩn nấp, tiếp tục đuổi theo.
Dọc theo vết máu cùng khí tức, vừa truy mấy dặm đường, từ hẹp trắc đường núi đi ra, địa hình lập tức trống trải.
Nhưng không trung mùi máu tươi, cũng nồng đậm.
Lưu lại linh lực khí tức, cũng càng rõ ràng.
Rõ ràng phát sinh chiến đấu kịch liệt.
Mặc Họa trong lòng run lên, Thần Thức quét một vòng, liền thấy phía trước cách đó không xa trên sườn núi, có một vũng lớn vết máu, mặt đất núi đá vỡ nát, một chút bùn đất có sụp đổ.
Bốn phía còn có linh khí cắt, cùng pháp thuật thiêu đốt vết tích.
Như Mặc Họa đoán không sai, cái kia chạy trối chết thiếu niên, ở cái này rộng lớn dốc núi chỗ, bị người áo đen đuổi kịp.
Về sau song phương giao chiến, một phen chém giết, thiếu niên không địch lại, bị tu sĩ áo đen bắt lấy.
Hẳn là còn chưa có chết......
Hoặc là chí ít trước mắt còn chưa có chết.
Bằng không mà nói, hiện trường lưu lại, cũng không phải là vết máu, mà là thi thể, chí ít là huyết nhục tàn chi......
"Bị bắt lại, nhưng là còn không có giết......"
"Hẳn là liền tại phụ cận......"
Mặc Họa ánh mắt trầm xuống, con ngươi thâm thúy, Thần Thức ngoại phóng đến cực hạn, sau một lát, đôi mắt sáng lên.
Phụ cận có một chỗ ẩn nấp sơn động.
Trong động có mấy đạo mơ hồ khí tức.
Mặc Họa thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, cùng quanh mình thổ mộc núi đá khí tức, hòa làm một thể, bước chân lặng im im ắng, chậm rãi hướng hang động tới gần.
Tiếp cận cửa hang lúc, bên trong quả nhiên có động tĩnh, khí tức cũng rõ ràng.
Tổng cộng có ba người, đều là Trúc Cơ sơ kỳ tu vi.
Bên trong tựa hồ còn có khảo vấn thanh âm.
"Tiểu tử thúi......Mẹ nó......"
"Ai bảo ngươi đến ? "
"Nói! "
"......Mẹ nhà hắn......Mau nói! "
"Đồng bọn của ngươi ở đâu? "
"Đến tột cùng có gì mục đích? "
"Ngươi rốt cuộc nhìn thấy cái gì? "
......
Về sau là roi quật dùng hình thanh âm, nửa ngày về sau, có đạo trẻ tuổi thanh âm, khí tức yếu ớt, đứt quãng nói
"Ta......Không biết......Khục......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
Thanh âm này, rất quen thuộc......
Hắn chậm rãi đi vào cửa hang, thăm dò hướng bên trong xem xét, phát hiện bên trong ánh đèn u ám, một thiếu niên bị trói lấy, mặt đầy máu.
Hai cái tu sĩ áo đen che mặt, ánh mắt dữ tợn.
Thiếu niên kia......
Mặc Họa nhìn một hồi, giật mình khẽ giật mình.
Vậy mà là bản thân đồng môn......
Hách Huyền?
Thái Hư Môn cùng giới đệ tử rất nhiều, Mặc Họa cũng không phải đều biết.
Nhưng Hách Huyền Mặc Họa có ấn tượng.
Hắn cùng bản thân là cùng một cái Đệ Tử Cư, mặc dù gặp nhau không nhiều, nhưng bình thường cũng hỗn cái quen mặt, quan hệ cũng vẫn được.
Trận Pháp làm việc giao cực kỳ kịp thời, thái độ rất chân thành, đối xử mọi người cũng rất hòa khí.
Mấu chốt là, hắn hô qua bản thân "Tiểu sư huynh".
Hơn nữa, còn xin bản thân nếm qua đùi gà......
Xem như người một nhà!
Mà lúc này, đã từng một mặt ôn hòa Hách Huyền, lại vết thương đầy người, khí tức yếu ớt.
Kia hai cái tu sĩ áo đen, còn tại khảo vấn hắn.
Có thể Hách Huyền lại tựa hồ, đích xác cái gì cũng không biết, cũng nói không nên lời.
Kia hai cái tu sĩ áo đen liền nhíu mày.
"Không cạy ra miệng......"
"Làm sao bây giờ? "
"Nếu không......"
Một người trong đó, đồng thời tay làm đao, làm thủ thế, trong ánh mắt dâng lên sát ý.
Mặc Họa giật mình.
Hai cái này người áo đen, thân phận gì?
Thái Hư Môn đệ tử, thế gia dòng chính, nói giết liền giết?
Hách Huyền cũng đúng con ngươi chấn động, dẫn theo một hơi, vội nói:
"Ta chính là Càn Châu Hách Gia dòng chính, cha mẹ đều là Kim Đan hậu kỳ, có Động Hư cảnh lão tổ tông......"
"Ta là dòng chính thế gia tử đệ, các ngươi......"
Trong đó một người áo đen cười lạnh nói:
"Liền cái này? Ai còn không phải là......"
Một cái khác tu sĩ áo đen lập tức phiến hắn một bàn tay, nghiêm nghị nói
"Ngậm miệng! "
Lúc trước tu sĩ áo đen kia tự biết thất ngôn, bụm mặt, sắc mặt trắng nhợt, không dám nói lời nào.
Hách Huyền cũng hiểu được, ánh mắt hoảng sợ, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.
Muốn bị diệt khẩu......
Bọn hắn......
Không đợi hắn lại nghĩ cái gì, trong đó một cái tu sĩ áo đen, sớm đã giơ lên đồ đao, lưỡi đao lóe um tùm bạch quang.
Ngay vào lúc này, cửa hang bỗng nhiên truyền đến một tiếng thanh thúy tiếng kêu:
"A——"
Cái này âm thanh tiếng kêu, tựa hồ mười phần sợ hãi.
Sau đó liền có người vung chân chạy.
Tiếng bước chân dần dần đi xa.
Trong sơn động mấy người đều sửng sốt.
Giơ lên đồ đao cũng dừng lại.
Người áo đen tức giận: "Có người? ! "
"Như thế nào bị phát hiện ? "
"Lời mới vừa nói, cũng đều bị hắn nghe tới ? "
"Hắn còn chạy ? ! "
Trong đó một cái tu sĩ áo đen cả giận nói: "Mẹ nó, mau đuổi theo! Chớ để lộ phong thanh! "
"Tốt! "
Một cái khác người áo đen liền thi triển thân pháp, hướng ngoài động đuổi theo.
Có thể hắn không có đuổi theo ra đi bao lâu, ngoài động liền "Ầm ầm" Một tiếng, tựa hồ có đồ vật gì bạo tạc, sau đó một tiếng hét thảm vang lên, về sau liền lặng yên im ắng.
Lưu tại sơn động tu sĩ áo đen, con ngươi co rụt lại.
"Chuyện gì xảy ra? "
"Xảy ra chuyện gì? "
Hắn nghĩ la lên người nọ có tên chữ, nhưng lời đến khóe miệng, lại bị hắn nuốt xuống.
Tin tức không thể rò rỉ ra.
Không thể tiết lộ thân phận.
Hắn chỉ có thể kiên nhẫn chờ.
Có thể đợi đã lâu, ngoài động vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch.
Bóng đêm thâm trầm, sơn lâm im ắng.
Chỉ là chợt có cú vọ tê minh, làm cho lòng người phát lạnh ý.
Tu sĩ áo đen lông mi ngăn không được rung động.
Hắn cảm thấy có một loại nguy cơ sinh tử, quanh quẩn ở đỉnh đầu của mình, làm cho hắn thở mạnh cũng không dám.
Hắn nắm chặt lưỡi đao, gắt gao nhìn chằm chằm cửa hang, thần sắc đề phòng, ánh mắt một khắc cũng không dám rời đi.
Sợ một không chú ý, liền sẽ có người xông vào trong động, lấy hắn tính mệnh.
Nhưng loại này giằng co, cực kỳ hao phí tâm thần.
Tu sĩ áo đen bỗng nhiên cảm thấy, hắn tựa hồ là tại cùng toàn bộ thâm trầm đêm tối là địch.
Bốn phía đều là hung cơ.
Hắn nhẫn không được, muốn đi ra ngoài nhìn một chút.
Tu sĩ áo đen nuốt ngụm nước bọt, gian nan dịch bước, chậm rãi hướng ngoài động đi đến.
Có thể ánh mắt của hắn, chỉ nhìn chằm chằm ngoài động bóng đêm đen kịt, lại không chú ý dưới chân.
Khi hắn tới gần cửa động thời điểm, kim quang bỗng nhiên lóe lên.
Máu tươi văng khắp nơi.
Tu sĩ áo đen hai đầu chân, bị kim sắc Trận Pháp quang mang, cắt là vết máu trải rộng, gân chân đứt đoạn.
Tu sĩ áo đen ánh mắt hoảng sợ:
"Trung giai Trận Pháp? ! Lúc nào......"
Không kịp ngẫm nghĩ nữa, đau đớn nháy mắt tràn ngập ra, tu sĩ áo đen kêu rên một tiếng, sau đó song chân đứt gãy, thân thể không khỏi khống chế tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Sau một lát, ánh lửa đột khởi.
Từng đạo hỏa cầu, vạch phá đêm tối, không ngừng nghỉ đánh vào trên người hắn.
Tu sĩ áo đen hết sức giãy dụa, nhưng hắn nhục thân, chịu đựng không được Trận Pháp lực sát thương, cùng liên tục không ngừng hỏa cầu bạo tạc, cùng Hỏa hệ linh lực đốt bị thương.
Thương thế trên người hắn, càng ngày càng nặng.
Không biết qua bao lâu, ở liên tiếp phiên tàn phá hạ, tu sĩ áo đen khí tức, liền dần dần yếu ớt, thậm chí tiêu tán.
Tu sĩ áo đen tắt thở, thành một cỗ thi thể.
Hỏa cầu ngừng một chút, nhưng cũng chỉ ngừng một chút.
Sau đó ánh lửa vừa lên, tiếp tục oanh tạc, đem tu sĩ áo đen toàn thân, đều nổ mấy lần......
Đêm khuya đen nhánh, ẩn nấp sơn động.
Không biết tên tu sĩ áo đen bị giết sau, thi thể nhưng vẫn bị hỏa diễm bạo tạc thôn phệ.
Hách Huyền sắc mặt trắng bệch.
Trận Pháp giết người, hỏa cầu tiên thi, giấu tại bóng đen, tâm ngoan thủ lạt!
Cuối cùng là người nào?
Quá hung tàn......
Bỗng nhiên, Hỏa Cầu Thuật ngừng lại.
Trong sơn động cũng yên tĩnh trở lại.
Hách Huyền lúc này mới phát hiện, bên trong hang núi này, chỉ còn lại bản thân một người sống.
Mà cứ việc bản thân nhìn không thấy, nhưng đối diện trong bóng tối, tựa hồ có cái gì "Đồ vật", nhìn bản thân một chút, sau đó liền chậm rãi hướng mình đi tới.
Hách Huyền ánh mắt sợ hãi, tay chân lạnh buốt, nhịn không được run lẩy bẩy.
"Đừng......Ngươi đừng tới đây......"
Có thể cái kia đạo bóng tối, lại càng đi càng gần.
Loại kia trong cõi u minh cảm giác áp bách, lại càng ngày càng mạnh.
Ngay tại Hách Huyền hoảng sợ đến cực điểm, trên mặt một điểm huyết sắc đều không có thời điểm.
Trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một đoàn, thấp bé bóng tối.
Sau đó bóng tối dần dần ngưng thực, nhân ảnh hiển hiện, lộ ra một trương khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu.
"Hách Huyền, ta tới cứu ngươi ! "
Mặc Họa lộ ra thiên chân vô tà tiếu dung.
Hách Huyền sửng sốt một chút, sau đó cả người đều ngốc.
Trong nháy mắt đó, hắn hoài nghi mình đang nằm mơ.
Hết thảy đều lộ ra như vậy không chân thực.
Vô luận là đuổi giết hắn tu sĩ áo đen, vẫn là cứu hắn Mặc Họa......
Phảng phất bản thân mở mắt tỉnh lại, mặt trời vừa chiếu, bản thân hội nằm ở Đệ Tử Cư trên giường, sau đó đi bất đắc dĩ đi học.
Hách Huyền đóng mắt, vừa mở mắt ra.
Không phải là mộng......
Đêm vẫn là như vậy sâu.
Trong núi hàn ý vẫn là như vậy nặng.
Cái trán giọt máu tiến trong mắt, khóe mắt nóng bỏng đau, trên thân cũng tất cả đều là vết thương, buộc hắn xiềng xích, cũng siết tiến hắn huyết nhục.
Vừa mới treo ở đỉnh đầu của mình, trắng hếu đao quang, còn ký ức như mới.
Là chân chính mạng sống như treo trên sợi tóc......
Hách Huyền sững sờ hồi lâu, nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên liền lệ nóng doanh tròng.
"Mặc Họa......"
Hắn nhìn xem Mặc Họa, tựa như nhìn thấy bản thân chí thân thân nhân......
Từ nhỏ đến lớn, hắn đâu nhận qua phần này tội a, kém chút đem mệnh đều làm mất......
......
Mặc Họa cho Hách Huyền giải khai xiềng xích, trả lại hắn uy chữa thương cầm máu dưỡng khí đan dược.
Thương thế của hắn, cũng liền dần dần có chuyển biến tốt, khí tức cũng dần dần trầm ổn xuống dưới.
Hách Huyền triệt để nhẹ nhàng thở ra, thở dài:
"Còn tưởng rằng, ta muốn treo ở nơi này......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên hiếu kỳ nói:
"Trên người ngươi không có đạo phù kia a? Bảo mệnh dùng, kim quang lóng lánh......"
Hách Huyền khẽ giật mình, "Bản mệnh Trường Sinh Phù a? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hắn vừa mới nghe Hách Huyền chính hắn nói, hắn là Hách Gia dòng chính, có cái Động Hư cảnh lão tổ tông.
Hách Huyền lắc đầu, hí hư nói:
"Trân quý như vậy phù, ta nơi nào phối a......"
"Ta ngược lại là có một cái Động Hư cảnh lão tổ tông, nhưng lão tổ tông thế nhưng là có rất rất nhiều cái, giống ta dạng này tằng tôn huyền tôn......"
"Trừ phi ta linh căn đoạt thiên địa tạo hóa, căn cốt vang dội cổ kim......Lại hoặc là ta huyết mạch đặc thù, là lão tổ tông, nhất mạch đơn truyền duy nhất hương hỏa, chết liền tuyệt hậu, không phải lão tổ tông là không thể nào vì ta chủng bản mệnh Trường Sinh Phù......"
"Chủng loại này phù, hội hao tổn tu đạo bản nguyên......"
"Một cái Động Hư lão tổ, cả một đời đại khái là chỉ có thể chủng một viên......"
"Cho nên, trừ phi bọn hắn đại nạn sắp tới, hay là đời này tu đạo vô vọng, không phải không có khả năng tự tổn bản nguyên, đoạn tuyệt con đường, đi cho mình tử tôn hậu bối, chủng loại này nghịch thiên bản mệnh Trường Sinh Phù......"
"Bản mệnh‘ trường sinh’ phù a, có‘ trường sinh’ hai chữ, thật sẽ cùng tại một cái khác cái tính mạng......"
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng chấn kinh.
Hắn biết bản mệnh Trường Sinh Phù quý giá, nhưng không nghĩ tới, lại sẽ như vậy quý giá......
Động Hư một đạo bản nguyên, tử tôn một cái mạng.
Lập tức Mặc Họa nhíu mày, nhớ tới bản thân tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ......
Ban đầu ở Ly Sơn Thành bên ngoài, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ vì cứu mình, cũng vì đối phó Thánh tử còn có dưới trướng hắn đám kia Kim Đan Ma Tu, đem bản mệnh Trường Sinh Phù đều bể nát......
Bản mệnh Trường Sinh Phù vừa vỡ, vậy bọn hắn sau này......
Chẳng phải là không có bảo mệnh phù lục?
Trân quý như thế phù lục, gieo một đạo đã mười phần xa xỉ, hẳn là sẽ không còn có Động Hư, cho bọn hắn chủng đạo thứ hai đi......
Mặc Họa thở dài, thần sắc rất là lo lắng.
"Cũng không biết tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ bọn hắn, sẽ có hay không có sự tình......"
Hách Huyền còn tưởng rằng Mặc Họa là đang lo lắng bản thân, càng thêm cảm động, an ủi Mặc Họa nói
"Yên tâm đi, ta không sao. "
Mặc Họa: "Ân, ngươi không có việc gì liền tốt......"
Hách Huyền nghĩ nghĩ, sau đó một mặt nghiêm túc, trịnh trọng đối với Mặc Họa nói
"Mặc Họa, ngươi cứu mạng ta, từ nay về sau, ngươi chính là ta thân sư huynh! "
Mặc Họa có an ủi hắn nói
"Đây là ta ứng làm, không cần để ở trong lòng......"
Hách Huyền lại một mặt cố chấp.
Một lát sau, hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, nghi ngờ nói:
"Đối với, mực......Tiểu sư huynh, kia hai cái tu sĩ áo đen, đều là ngươi giết a? "
"Ngươi chừng nào thì......Trở nên lợi hại như vậy ? "
"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ nên Trận Pháp đây......"
Mặc Họa trừng mắt nhìn, thở dài:
"Kỳ thật ta tu vi rất kém cỏi, căn bản không phải bọn hắn đối thủ, chỉ là sớm bày ra Trận Pháp, lấy hữu tâm tính vô tâm, lúc này mới may mắn đem hai người này giải quyết......"
Lập tức Mặc Họa lộ ra "Sợ hãi" Thần sắc, "Hiện tại nhớ tới, vẫn cảm thấy có chút nghĩ mà sợ......"
Hách Huyền nhẹ gật đầu, "Thì ra là thế......"
Có thể hắn điểm một hồi, bỗng nhiên sững sờ, phát giác không đối:
"Không đúng, người kia là bị Hỏa Cầu Thuật đánh chết, hơn nữa đánh chết về sau, ngươi còn......"
Còn dùng Hỏa Cầu Thuật "Tiên thi"......
Có thể hung tàn.
Hơn nữa thủ pháp lão luyện, thong dong có thừa, một chút cũng không giống "May mắn" Dáng vẻ......
Mặc Họa khẽ giật mình, vỗ vỗ Hách Huyền bả vai, một mặt nghiêm túc nói:
"Kia là ảo giác của ngươi, ngươi bị thương, có chút hoảng hốt, nhìn lầm......"
"Hai người kia đều là chết bởi Trận Pháp, không quan hệ với ta......"
Hách Huyền thần sắc mờ mịt.
Ta......Hoảng hốt sao?
Mặc Họa thấy thế, lập tức nói sang chuyện khác:
"Đây đều là việc nhỏ, đối với, ngươi làm sao lại bị hai người này truy sát ? Hai người này lại là người nào? "
Hách Huyền lực chú ý, quả nhiên bị chuyển di, hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên giật mình nói
"Còn có người khác! "
"Cái gì người khác? " Mặc Họa liền giật mình.
"Người bị đuổi giết! " Hách Huyền vội la lên.
Mặc Họa nhíu mày, "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
Hách Huyền liền đem ngọn nguồn nói tới:
"Chúng ta năm người, còn có Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm bọn hắn, vốn là tiếp treo thưởng, đến phụ cận Tiên thành làm nhiệm vụ......"
"Nhiệm vụ sau khi làm xong, liền kết bạn trở về, có thể đi ngang qua núi hoang, liền gặp một đám hành tích lén lút tu sĩ, che mặt, khiêng cái túi, đẩy cái rương, không biết đang làm cái gì......"
"Chúng ta cảm thấy khả nghi, liền âm thầm theo dõi bọn hắn......"
"Nhưng cũng không lâu lắm, liền bị bọn hắn phát hiện, gặp một lần chúng ta, bọn hắn toàn bộ sắc mặt đại biến, nhao nhao rút đao ra kiếm, hướng chúng ta đánh tới......"
"Chúng ta đánh một trận, có thể quả bất địch chúng, không phải là đối thủ, chỉ có thể tứ tán trốn......"
"Trốn trước đó, ta vừa vặn thoáng nhìn một chút, bọn hắn những cái kia bao tải, còn có trong rương trang......"
Hách Huyền dừng một chút, lạnh giọng nói: "Tất cả đều là người......"
Người?
Mặc Họa thần sắc khẽ giật mình, sau đó dường như nhớ tới cái gì, ánh mắt ngưng tụ lại, lộ ra một tia hàn quang.
Lại là......Bọn buôn người......