Chương 197: anh minh（ canh năm）

Mặc Họa hiểu ra.
Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.
Hắn nguyên bản còn xoắn xuýt muốn hay không tốn tâm tư đi định phẩm, hiện tại Trang tiên sinh nói như vậy, hắn liền tạm thời không cân nhắc.
Trang tiên sinh kiến thức rộng rãi, hắn để cho mình không vội mà định phẩm, vậy khẳng định là hiện tại thời cơ không đối.
Bản thân là tán tu xuất thân, tu vi cũng còn thấp, đi Đạo Đình định phẩm, quá làm náo động cũng chưa hẳn là chuyện tốt.
Trận Sư lấy Trận Pháp trình độ làm căn bản, chỉ cần học tốt Trận Pháp, hết thảy đều là nước chảy thành sông sự tình, không cần nóng lòng nhất thời.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa thần sắc, biết hắn hiểu được, âm thầm nhẹ gật đầu.
Mặc Họa đứa nhỏ này tâm tính thật là không tệ, ở vào tuổi của hắn, không phải là tất cả Trận Sư cũng có thể tâm tính một lòng, trầm xuống tâm đi học Trận Pháp.
Huống chi hắn hiện tại mới Luyện Khí sáu tầng, đi định phẩm, không thành công còn tốt, nếu là định phẩm thành công, nhường những cái kia già nua chi niên già Trận Sư làm sao chịu nổi?
Thiên tư quá mức, ắt gặp người ghen.
Trang tiên sinh trong lòng thở dài khẩu khí, suy nghĩ một chút nói "Luyện Khí tầng tám chín thời điểm lại đi định đi. "
"Tốt, tiên sinh. " Mặc Họa gật đầu nói.
Từ biệt Trang tiên sinh sau, Mặc Họa liền đem tất cả tâm tư đều đặt ở Trận Pháp bên trên, làm chắc cơ sở, nhiều học trận thức, quay đầu phỏng đoán, suy nghĩ nhiều luyện nhiều.
Như Trang tiên sinh nói tới, nhiều "Lắng đọng lắng đọng".
Trước mắt Mặc Họa trọng yếu nhất sự tình, là đem luyện khí lô trên Phục Trận vẽ ra đến.
Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận trận thức phức tạp, bao hàm hai bộ nhất phẩm Trận Pháp, cùng với khác mấy loại khác biệt Trận Pháp, còn có khống chế Trận Pháp linh lực đặc thù Trận Xu.
Mặc Họa muốn đem những này quy nạp đến một cái Phục Trận bên trong, còn muốn cùng cỡ lớn luyện khí lô nội bộ cấu tạo tướng xứng đôi, độ khó là rất lớn.
Lúc nửa đêm, hư vô thức hải bên trong, cổ điển mà huyền ảo Đạo Bia hiển hiện.
Mặc Họa bắt đầu ở Đạo Bia đi học tập Phục Trận.
Bộ này Phục Trận bên trong, khó khăn nhất địa phương ở chỗ Trận Xu.
Bộ này Phục Trận bên trong Trận Xu, bởi vì kiêm dung hai bộ nhất phẩm Trận Pháp, cho nên Thần Thức cường độ nhu cầu cao hơn, hơn nữa nó công dụng đặc thù, bao hàm linh lực khép mở cùng khống chế, loại này công hiệu đặc thù Trận Xu Mặc Họa trước đó là không tiếp xúc qua.
Mặc Họa trước đó vẽ Phục Trận bên trong Trận Xu, công hiệu dùng đều chỉ là liên kết Đơn Trận, cho nên tương đối đơn giản, bây giờ công hiệu phức tạp, Trận Xu kết cấu tự nhiên cũng liền càng khó.
Mặc Họa bắt đầu ở Đạo Bia trên họa Trận Xu.
Hai lần trước đều thất bại, bởi vì Thần Thức không đủ, cho nên cũng không thể hoàn chỉnh đem Trận Xu vẽ ra đến.
Mặc Họa thở dài.
Thần Thức luôn luôn đạo môn hạm thứ nhất, Thần Thức cường độ không đủ, vô luận như thế nào đều là họa không ra Trận Pháp.
Mặc Họa chỉ có thể áp dụng biện pháp cũ, biến mất Trận Xu, khôi phục Thần Thức, một lần nữa vẽ tiếp.
Mặc Họa một lần vừa một lần họa, đã quen thuộc Trận Xu kết cấu, lại có thể mượn nhờ Đạo Bia cùng đối với Trận Pháp luyện tập đến tăng cường Thần Thức.
Bây giờ Mặc Họa Thần Thức, đầy đủ chèo chống hắn học đại bộ phận nhất phẩm Trận Pháp cùng đại đa số đơn giản Phục Trận.
Giống như bây giờ, có thể để cho Mặc Họa rõ ràng cảm thấy được tự thân Thần Thức không đủ, cần dùng Đạo Bia không ngừng luyện tập, không ngừng tăng cường Thần Thức tình huống, hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua.
Mặc Họa thậm chí còn có chút hoài niệm.
Hắn nhớ Trang tiên sinh, chỉ cần luôn luôn họa, luôn luôn họa, Trận Pháp trên luôn có thể tiến bộ, Trận Pháp cũng luôn luôn có thể học được.
Đây là đạo lý đơn giản nhất, nhưng làm nhưng cũng khó khăn nhất.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, tập trung tinh thần, bắt đầu một lần vừa một lần luyện tập Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận Trận Xu.
Vẽ sai, liền biến mất một lần nữa họa, Thần Thức không đủ họa không hết, tiếp tục biến mất một lần nữa vẽ tiếp.
Một đêm cứ như vậy trôi qua, Mặc Họa lĩnh ngộ là thấu triệt một chút, nhưng lại vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ.
Mặc Họa cũng không nóng nảy, làm việc nếu không thể nhất cử thành công, liền muốn xuất ra nước chảy đá mòn dẻo dai, không kiêu không gấp đi kiên trì.
Mặc Họa cũng nghĩ qua, nếu không liền dùng đơn giản chút nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận kiên nhẫn chịu đựng một chút, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không có làm như vậy.
Mở Luyện Khí Hành mấu chốt là luyện khí lô, mà cái này luyện khí lô càng là quan hệ đến Luyện Khí Hành thành bại, thậm chí cùng Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư thậm chí tất cả tán tu ngày sau sinh kế cùng một nhịp thở, đương nhiên phải đã tốt muốn tốt hơn, làm được tốt nhất.
Hơn nữa tương lai Mặc Họa học tập Trận Pháp, sẽ còn gặp được rất nhiều đạo hạm, nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận chỉ là trong đó một đạo mà thôi, hiện tại lui bước, cũng sẽ biết dưỡng thành từ bỏ thói quen.
Du trưởng lão thấy Mặc Họa học Trận Pháp còn phải tốn một đoạn thời gian, cho nên trực tiếp bắt đầu kỳ thứ hai Luyện Đan Hành kiến thiết.
Luyện Đan Hành cùng Luyện Khí Hành tiếp giáp xây lên, kiến trúc tương tự, bố cục giống nhau. Mà có Luyện Khí Hành kinh nghiệm, Luyện Đan Hành kiến thiết cũng nhanh được nhiều, một chút kiến trúc quá trình, nhân thủ an bài cũng càng thông thuận một chút.
Về phần Trận Pháp trước hết trống không, chờ Mặc Họa có rảnh bổ khuyết thêm.
Cùng lúc đó, Tiền Gia.
Tiền Đại Sư đã ở ba tòa nhất phẩm luyện khí lô trên, đều vẽ lên nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Tiền Đại Sư vẽ xong, vừa hạ xuống bút, Tiền Hoằng lập tức phân phó người đem luyện khí lô đưa đến bọn hắn Tiền Gia Luyện Khí Hành, đồng thời phân phó các đệ tử đốc xúc Tiền Gia Luyện Khí Hành luyện khí sư nhóm, để bọn hắn tăng giờ làm việc, tranh thủ thời gian luyện chế Linh Khí.
Hắn nhất định phải ở Liệp Yêu Sư luyện khí lô xây thành đầu tư trước đó, luyện chế trữ hàng đại lượng chế thức Linh Khí, dạng này mới có thể ở về sau cùng Du Trường Lâm cạnh tranh bên trong chiếm cứ tiên cơ.
Tiền Gia luyện khí sư nhóm đầu đầy mồ hôi chuy đoán tinh thiết, hết ngày dài lại đêm thâu luyện chế Linh Khí.
Từng món một Linh Khí phôi tử bị ném tiến luyện khí lô, nung đỏ sau lại bị lấy ra, bởi luyện khí sư đủ kiểu rèn đúc sau, lại trải qua bởi đặc thù công nghệ định hình, làm lạnh cùng rèn luyện, cuối cùng hình thành hoàn hảo Linh Khí, chỉnh chỉnh tề tề liệt ra tại trong viện.
Luyện khí sư nhóm mồ hôi đầm đìa, không biết mệt mỏi, Tiền Hoằng thấy được phi thường hài lòng.
Có cái này ba cái vẽ lên nhất phẩm Dung Hỏa Trận nhất phẩm luyện khí lô, lại thêm luyện khí sư không biết ngày đêm lao lực, Linh Khí sản lượng tương đương khả quan.
Dạng này cho dù Du Trường Lâm Luyện Khí Hành xây thành, cũng vô pháp cùng hắn tranh chấp.
Huống chi, những cái kia Liệp Yêu Sư nhóm cũng chưa chắc liền có thể mua được nhất phẩm luyện khí lô, cho dù mua được, cũng không có khả năng có nhất phẩm Dung Hỏa Trận pháp.
Luyện khí lô là Luyện Khí Hành sản xuất hạch tâm, luyện khí lô trên kém một bậc, liền không có cạnh tranh thẻ đánh bạc, chỉ có thể mãn tính tử vong.
Tiền Gia Luyện Khí Hành khí thế ngất trời, luyện khí sư nhóm lại sức cùng lực kiệt.
Những luyện khí sư này bên trong, số rất ít là Tiền Gia huyết mạch ít ỏi bàng chi đệ tử, tuyệt đại đa số vẫn là Tiền Gia thuê phổ thông tán tu.
Những tán tu này học luyện khí tay nghề, nhưng mua không nổi luyện khí lô, mở không dậy nổi Luyện Khí Hành, cũng chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, ở Tiền Gia Luyện Khí Hành bên trong luyện khí, mưu cái sinh kế.
Chỉ là phần này sinh kế, mưu cầu là tương đối gian khổ.
Có quản sự hướng Tiền Hoằng đề nghị: "Khí trời khốc nhiệt, lô hỏa khó nhịn, luyện khí sư nhóm mỏi mệt quá độ, quá vất vả, không bằng để bọn hắn làm sơ nghỉ ngơi? "
Tiền Hoằng thờ ơ.
Quản sự kiên trì, "Mời gia chủ nghĩ lại. "
Tiền Hoằng lạnh lùng nhìn quản sự một chút, "Bọn hắn không cố gắng, chúng ta Tiền Gia làm sao có thể lớn mạnh? Bọn hắn không khổ cực, chẳng lẽ muốn chúng ta Tiền Gia vất vả? Chúng ta Tiền Gia bây giờ thời gian, dựa vào vốn là cố gắng của bọn hắn cùng vất vả. "
Quản sự trầm mặc, chốc lát nói: "Sợ bọn hắn sinh lòng oán hận, không dễ quản thúc. "
"Không sao. " Tiền Hoằng thản nhiên nói, "Ngươi truyền ta, tháng này người nào luyện Linh Khí nhiều nhất, ngoài định mức thưởng linh thạch ba trăm. Bọn hắn tự sẽ liều mạng đi luyện khí, cho dù cực khổ nữa, cũng là bọn hắn cam tâm tình nguyện, không trách được trên đầu chúng ta. "
Quản sự trầm tư một lát, chắp tay nói: "Gia chủ anh minh! "
