Chương 524: Ngũ Hành Tông
"Sư phụ, bộ này Ngũ Hành Tuyệt Trận trọng yếu như vậy, bọn hắn sẽ để cho ta học a? "
Mặc Họa lo lắng nói.
Trang tiên sinh lạnh nhạt nói: "Bọn hắn không dám không để ngươi học! "
Mặc Họa khẽ giật mình, không khỏi hỏi:
"Sư phụ, ngài cùng Ngũ Hành Tông, có phải là có chút nguồn gốc? "
Trang tiên sinh ánh mắt có chút mờ mịt, "Xem như thế đi......"
Mặc Họa một mặt hiếu kì.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đều nhìn xem Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh hơi chút trầm tư, gật đầu nói: "Nói cho các ngươi biết cũng không sao......"
"Nói chính xác, không phải là ta cùng bọn hắn có nguồn gốc, là chúng ta toàn bộ sư môn, đều cùng Ngũ Hành Tông có chút nguồn gốc......"
"Sư môn? "
Mặc Họa có chút kinh ngạc, sau đó nhỏ giọng hỏi, "Sư phụ, chúng ta còn có môn phái a? "
"Có. "
"Là cái gì a? " Mặc Họa rất là hiếu kì.
Trang tiên sinh do dự một chút, ánh mắt tối nghĩa nói "Xuống dốc, không nói cũng được. "
Mặc Họa thở dài, có chút tiếc nuối.
Trang tiên sinh trong đôi mắt, cất giấu khác cảm xúc, về sau nói tiếp:
"Ngũ Hành Tông tổ tông, cùng chúng ta sư môn một mạch giao tình không ít. "
"Chúng ta cái môn này tổ sư, từng tại đại nạn bên trong, cứu Ngũ Hành Tông tại thủy hỏa. "
"Ngũ Hành Tông tổ tông, vì báo đáp phần ân tình này, lợi dụng Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận tương thụ. "
"Sau đó chúng ta sư môn, mỗi một thời đại đệ tử, đều có thể đến Ngũ Hành Tông, học Ngũ Hành Tuyệt Trận, bất quá thời gian có hạn, chỉ có bảy ngày. "
"Hơn nữa bộ này Trận Pháp, là Ngũ Hành Tông lập phái gốc rễ, tổ sư cũng không muốn chiếm Ngũ Hành Tông tiện nghi, liền cũng quy định, chỉ có Luyện Khí đệ tử, mới có thể đi lĩnh hội bộ này Trận Pháp......"
Mặc Họa nghe liên tục gật đầu, "Chúng ta tổ sư, còn có Ngũ Hành Tông tiền bối, ngã đều là giảng đạo nghĩa người, nhượng bộ một bước, không chiếm tiện nghi. "
Trang tiên sinh tự tiếu phi tiếu nói: "Kỳ thật đây chỉ là biểu tượng. "
Mặc Họa sững sờ, "Biểu tượng? "
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Cố sự này, là ta từ sư phụ nơi đó nghe được, ngay từ đầu cũng không có hoài nghi, về sau cùng Ngũ Hành Tông tiếp xúc qua, mới ý thức tới, sự thật không phải như vậy. "
"Cái này kỳ thật, là một trận giao dịch. "
"Giao dịch......"
Mặc Họa há to miệng, suy nghĩ một chút, liền hiểu ra, hơi có chút khó có thể tin nói
"Không phải là chúng ta tổ sư, muốn Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận, coi đây là áp chế, lúc này mới đi cứu Ngũ Hành Tông sao? "
"Mà Ngũ Hành Tông, vì tông môn tồn vong, cũng chỉ có thể đáp ứng ? "
Trang tiên sinh gật đầu nói:
"Không sai, đây là một trận giao dịch, là Ngũ Hành Tông lấy Tuyệt Trận, đổi sinh tồn giao dịch. "
Trang tiên sinh vừa khuyên bảo Mặc Họa nói
"Chuyện trên đời, khó phân thật giả, nhất gia chi ngôn, cũng ko cần tin hết, dù là người nói lời này, là chúng ta tông môn tổ sư. "
"Tổ sư cũng có tư tâm, cũng đều vì chính mình nói lời hữu ích. "
"Chuyện này ở Ngũ Hành Tông, chính là một cái khác thuyết pháp. "
"Ở Ngũ Hành Tông trong mắt, là chúng ta tổ sư, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đưa ra quá phận yêu cầu, bọn hắn lúc này mới không thể không đem trấn phái Tuyệt Trận giao ra. "
"Chuyện này, Ngũ Hành Tông là bất mãn. "
"Cho nên, Ngũ Hành Tông cũng đưa ra một cái điều kiện......"
Mặc Họa con mắt hơi sáng, "Luyện Khí mới có thể học a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Đúng vậy. "
"Luyện Khí Cảnh, nhiều nhất nhất phẩm Trận Sư, thì thôi học, cũng chỉ có thể học được nhất phẩm, nhất phẩm Tuyệt Trận, tiết lộ liền tiết lộ, mặc dù có ảnh hưởng, cũng sẽ không quá nghiêm trọng. "
"Nếu là không thêm này hạn chế, sư môn lịch đại tiền bối bên trong, tùy tiện đến mấy cái cao phẩm Trận Sư, là có thể đem Ngũ Hành Tông vốn liếng đều xem thấu. "
"Hơn nữa, bộ này Ngũ Hành Trận Pháp, nhất phẩm mười ba văn, vốn là rất khó. "
"Trúc Cơ còn có thể học được, Luyện Khí liền gần như không có khả năng. "
"Có những điều kiện này, Ngũ Hành Tông mới có thể cố mà làm, đáp ứng tổ sư yêu cầu. "
"Tổ sư cũng không nghĩ nhiều. "
"Trấn phái Tuyệt Trận, có thể học cũng không tệ, Ngũ Hành Tông xách những yêu cầu này, cũng hợp tình hợp lý, hắn cũng liền không có cò kè mặc cả. "
"Ở tổ sư suy nghĩ bên trong, chúng ta phái này, lấy trận đạo vi tôn, môn nhân bên trong thiên tài vô số, muốn tìm một cái Luyện Khí Cảnh, liền có thể học được Ngũ Hành Tuyệt Trận đệ tử, dù không nói dễ dàng, nhưng hẳn là cũng sẽ không quá khó......"
"Nhưng là......"
Trang tiên sinh thần sắc, trở nên trở nên tế nhị.
"Tổ sư hắn cũng tính sai. "
"Cái này không là bình thường nhất phẩm Tuyệt Trận. "
"Nhất phẩm mười ba văn, vượt qua Luyện Khí Cảnh cửu vân Thần Thức nhiều lắm. "
"Thật đi học thời điểm, Ngũ Hành Tông cũng sẽ biết các loại chơi ngáng chân. "
"Cho nên cho tới nay, chúng ta tông môn một mạch, lịch đại thiên kiêu đệ tử, đều không thể từ Ngũ Hành Tông nơi này, học được môn này Ngũ Hành Tuyệt Trận......"
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, "Cho nên, cái này gánh nặng, liền rơi vào ngươi trên bờ vai. "
Mặc Họa lập tức cảm thấy mình nho nhỏ đầu vai trĩu nặng.
Hắn yếu ớt nói: "Sư phụ, kia nếu ta cũng không có học được đây? "
Trang tiên sinh nói "Cái này Trận Pháp, đối với ngươi cực kỳ trọng yếu, có thể học được tự nhiên là phải học được. "
"Bất quá thực tế học không được, cũng không có cách nào. "
Trang tiên sinh an ủi: "Hết sức nỗ lực liền tốt, thì thôi học không được, cũng ko cần dùng lo lắng, xe đến trước núi ắt có đường......"
"Ân......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nói xong, cau mày, cúi đầu không biết lại đang nghĩ thứ gì.
Trang tiên sinh hỏi: "Lại đang nghĩ cái gì đây? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút tìm từ nói
"Tổ sư năm đó làm như vậy, có phải là có một chút điểm, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Ngũ Hành Tông hẳn là lòng có oán khí đi......"
Ngấp nghé bọn hắn Tuyệt Trận, thừa dịp Ngũ Hành Tông nguy nan, đưa ra yêu cầu, lúc này mới khiến cho Ngũ Hành Tông, không thể không đáp ứng khoản giao dịch này, lấy trấn phái Tuyệt Trận, mưu cầu sinh cơ.
Thậm chí còn có một loại khả năng:
Năm đó Ngũ Hành Tông nguy nan, không biết chính là tổ sư âm thầm lửa cháy thêm dầu a......
Thì thôi không lửa cháy thêm dầu, cũng chí ít là ngồi yên không lý đến?
Trang tiên sinh sờ sờ mực đầu, ôn hòa nói:
"Đây là tiền bối tổ sư ân oán, ngươi không cần phải để ý đến. "
"Chuyện năm đó, cách lâu như vậy, ân ân oán oán, nơi đó nói rõ được. "
"Thì thôi tổ sư có tư tâm, hắn cứu hạ Ngũ Hành Tông, cũng là sự thật. "
"Tông môn an nguy cùng truyền thừa, cái gì nhẹ cái gì nặng, Ngũ Hành Tông đã làm ra lựa chọn, cũng đạt thành giao dịch. "
"Ngươi không cần có lo lắng. "
"Mà bởi vì có những này ân oán ở, Ngũ Hành Tông đối với chúng ta, cũng không đồng nghiệp thiện, cho nên ngươi cũng không cần khách khí, yên tâm lớn mật đi học. "
"Ngươi nếu thật có thể đem bọn hắn Ngũ Hành Tông nội tình, tất cả đều học được, đó cũng là chính ngươi bản sự, bọn hắn cũng không dám nói cái gì......"
Mặc Họa thấp giọng nói: "Bọn hắn trong môn, có Kim Đan đi......"
"Vạn nhất ta thật học xong, bọn hắn hẳn là không hội tức giận, không thả ta đi thôi......"
Trang tiên sinh bễ nghễ nói "Bọn hắn không dám. "
Mặc Họa khẽ giật mình, cảm thấy an tâm rất nhiều.
"Đối với, sư phụ, bộ này Trận Pháp, tên gọi là gì a? " Mặc Họa lại hỏi.
Trang tiên sinh dừng một chút, chậm rãi nói:
"Ngũ Hành Linh Trận. "
"Ngũ Hành Linh Trận......" Mặc Họa nhắc tới một lần, thầm nói, "Danh tự hình như có chút phổ thông......"
Trang tiên sinh lắc đầu nói:
"Ngươi không rõ trong này đạo lý, cho nên mới cảm thấy phổ thông......"
"Linh trận, ngậm một cái‘ linh’ chữ, cái này liền cho thấy, cái này Trận Pháp, là cùng linh lực vận hành bản chất, hoặc là đặc chất có liên quan. "
"Tụ‘ linh’ trận, mặc dù đơn giản, nhưng là Trận Pháp Trận Nhãn thiết yếu Trận Pháp, là Trận Pháp khu động bản nguyên. "
"Nghịch‘ linh’ trận, là Tuyệt Trận, liên quan đến linh lực nghịch biến vỡ vụn；‘ linh’ Xu trận, cũng đúng Tuyệt Trận, liên quan đến Linh Lực Trung Xu khống chế. "
"Ngũ Hành‘ linh’ trận, cũng giống như thế. "
"Nó liên quan, là Ngũ Hành linh lực tăng phúc. "
"Một bộ năm bộ, Ngũ Hành gồm nhiều mặt, bao hàm Kim Linh Trận, Mộc Linh Trận, Thủy Linh Trận, Hỏa Linh Trận cùng Thổ Linh Trận, có thể tăng phúc, cường hóa, đối ứng thuộc tính linh lực uy lực......"
......
Mặc Họa tập trung tinh thần, nghe được say sưa ngon lành.
Trang tiên sinh lại đột nhiên dừng lại.
Mặc Họa nói "Sư phụ, ngài nói tiếp a. "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không thể lại nói, còn lại muốn chính ngươi suy nghĩ......"
Lại nói tiếp, liền không có độ khó.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, chỉ có thể nói:
"Tốt, sư phụ. "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, lại bổ sung:
"Ngũ Hành Tông bộ này Ngũ Hành Linh Trận, tuy nói là từ đê phẩm đến cao phẩm, trọn vẹn Ngũ Hành Tuyệt Trận. "
"Nhưng cao phẩm bộ phận, tỉ lệ lớn di thất, bây giờ Ngũ Hành Tông bên trong lưu lại, đoán chừng cũng chỉ có nhất nhị phẩm Trận Pháp......"
"Bất quá có nhất nhị phẩm, cũng liền đầy đủ. "
"Tuyệt Trận loại này Trận Pháp, vốn sẽ phải từ cạn tới sâu, từ đê phẩm bắt đầu học lên. "
"Có một mới có hai, có hai mới có ba......"
"Học được nhất phẩm, đặt vững tốt cơ sở, phía sau Trận Pháp, mới tốt từng bước một, tiến hành theo chất lượng lĩnh ngộ......"
Trang tiên sinh ngôn ngữ hơi dừng lại, trong lòng im lặng nói
"Bất quá, phía sau Trận Pháp, phải nhờ vào chính ngươi đi tìm......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt có chút buồn vô cớ, có chút không bỏ, nhưng những tâm tình này, thoáng qua liền lại biến mất.
Trang tiên sinh ánh mắt, nặng vừa ôn nhuận như nước.
Mặc Họa cau mày, còn đang suy nghĩ lấy Tuyệt Trận sự tình, trong lúc nhất thời không có phát giác được cái này tia dị dạng.
......
Nghỉ ngơi một đêm, Trang tiên sinh dặn dò một chút nói.
Ngày kế tiếp, mấy người liền lên đường, chính thức tiến về Ngũ Hành Tông.
Bất quá nửa canh giờ, xe ngựa liền đến Ngũ Hành Tông trước cửa.
Ngũ Hành Tông gác cao san sát, vàng son lộng lẫy, mười phần khí phái, trừ Trận Các bên ngoài, luyện đan thất, phòng luyện khí, tu luyện thất, luận đạo thất, linh chưng lâu, có không có, đều xây một đống lớn.
Xây dựng rầm rộ, xem xét liền không thiếu linh thạch.
Ngũ Hành Tông cánh cửa rất cao, bậc thang lại cao vừa dài.
Trước cửa có mấy cái, mặc Ngũ Hành Tông đạo bào nhìn cánh cửa đệ tử.
Xe ngựa mấy cái này giữ cửa đệ tử ngăn lại.
Bọn hắn thần thái lạnh lùng, mang theo một tia kiêu căng, không khách khí chút nào nói:
"Phương nào tu sĩ? Không biết Ngũ Hành Tông bên trong, là không cho phép xe ngựa đi vào sao? "
Mặc Họa vén rèm cửa lên, nhảy xuống xe ngựa, ở mấy cái này nhìn cánh cửa đệ tử ánh mắt kinh ngạc bên trong, đưa lên một viên ngọc giản.
Trong đó một cái nhìn cánh cửa đệ tử nhíu mày, "Ngươi là ai? Ngọc giản này lại là vật gì? "
Mặc Họa cũng lạnh lấy khuôn mặt nhỏ.
Hắn cũng đúng có tỳ khí.
Người khác khách khí với hắn, hắn mới có thể đối với người khác khách khí.
Mấy cái này giữ cửa đệ tử, một mặt rắm thúi, Mặc Họa không thèm để ý bọn hắn, chỉ ngẩng lên cái đầu nhỏ, phân phó nói:
"Cho các ngươi chưởng môn, hắn nhìn liền biết. "
Mấy cái nhìn cánh cửa đệ tử, nhao nhao sắc mặt khó coi.
Ở cái này Ly Sơn Thành bên trong, rất ít có tu sĩ dám ở Ngũ Hành Tông trước cửa vô lễ như thế, thậm chí trong giọng nói, đối bọn hắn chưởng môn cũng không có một tia cung kính.
Huống chi, người này vẫn là cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ.
Một cái nhìn cánh cửa đệ tử cười lạnh nói:
"Tiểu quỷ, ngươi mở mắt ra nhìn xem, nơi này là địa phương nào? "
"Nơi này là tam phẩm tông môn, Ngũ Hành Tông! "
"Chúng ta Ngũ Hành Tông chưởng môn, há lại ngươi muốn gặp liền có thể gặp? "
Mặc Họa cũng không nói chuyện, chỉ là tay phải duỗi ra, nhếch lên ngón tay cái.
Trên ngón tay cái, có một viên đại hào ban chỉ, phỉ thúy ngọc chất, trên có chín đạo tinh huy, tinh xảo mà lộng lẫy.
Ngũ Hành Tông lấy Trận Pháp lập phái, trong môn Trận Sư đông đảo.
Những đệ tử này thì thôi lại mắt vụng về, cũng có thể nhìn ra, đây là biểu tượng Trận Sư thân phận, hi hữu nhất phẩm Thiên Xu Giới.
Có được Thiên Xu Giới tu sĩ, đều là chân chính, trải qua Đạo Đình định phẩm, thụ Đạo Đình tán thành Trận Sư.
Có thể bị định phẩm, dù chỉ là nhất phẩm, Trận Pháp tạo nghệ cũng không thể khinh thường.
Nhưng vấn đề là, chiếc nhẫn này, mang ở một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ trên tay.
Cái này liền lộ ra, có chút hoang đường......
Bất quá giữ cửa đệ tử, mặc dù kiêu căng, nhưng cũng không đến nỗi một điểm đầu óc không có.
Bọn hắn đã từng gặp cao giẫm thấp, nhưng nhất phẩm Trận Sư, hiển nhiên không phải là bọn hắn phối gièm pha.
Cho dù cái này nhất phẩm Trận Sư, có thể là giả mạo.
Có cái nhìn cánh cửa đệ tử cau mày nói: "Nhỏ......"
"Tiểu quỷ" Hai chữ, bị hắn sinh sinh nuốt xuống.
Thái độ của hắn, cũng mang một tia nghiêm túc, "......Tiểu huynh đệ, ngươi quả nhiên là nhất phẩm Trận Sư? "
Mặc Họa ngẩng đầu ưỡn ngực, "Không sai! "
Cái này nhìn cánh cửa đệ tử, vẫn còn có chút khó có thể tin.
Mặc Họa lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Còn không mau đi? "
Mặc Họa thái độ không tốt, mấy cái này nhìn cánh cửa đệ tử, ngược lại không dám thất lễ.
Cái này tiểu tu sĩ, nếu không phải thật có lực lượng, tuyệt không dám cứng như vậy khí.
Huống chi, hắn là ngồi xe ngựa đến.
Ngoài xe ngựa mặt, ngồi một cái đánh xe lão đầu, nhìn xem bình thường, nhưng lại nhường người nhìn không thấu.
Mà trong xe ngựa, có người nào, là thân phận gì, bọn hắn còn không biết.
Nhưng có thể để cho nhất phẩm Trận Sư, xuống tới mở đường, trong xe ngựa tu sĩ, khẳng định càng không đơn giản.
Dẫn đầu nhìn cánh cửa đệ tử chắp tay nói:
"Tiểu huynh đệ chờ một lát, ta cái này liền hồi bẩm chưởng môn. "
Là thật là giả, tự có chưởng môn định đoạt.
Nếu cái này tiểu tu sĩ, thật là nhất phẩm Trận Sư, vậy bọn hắn tự nhiên lấy lễ để tiếp đón.
Nếu như không phải là......
Dám ở Ngũ Hành Tông trước cửa thật giả lẫn lộn, định không có bọn hắn quả ngon để ăn!
Nhìn cánh cửa đệ tử thần sắc lạnh lẽo, liền đi hồi bẩm.
Mặc Họa một cái xoay người, ngồi ở Đại Bạch trên thân chờ lấy, đồng thời buồn bực ngán ngẩm cho Đại Bạch gãi ngứa ngứa.
Bất quá thời gian một chén trà công phu, Ngũ Hành Tông bên trong liền có động tĩnh.
Một cỗ khí tức, bỗng nhiên dâng lên.
Tiếng ồn ào cũng dần dần biến lớn.
Vừa một lát sau, những khí tức này, đều hướng cổng hội tụ.
Mặc Họa ngồi ở Đại Bạch trên thân, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy chẳng biết lúc nào, trước cửa thật dài trên bậc thang, đã xuất hiện không ít tu sĩ.
Bọn hắn từng cái khí tức thâm hậu, mặt trầm như nước, gắt gao nhìn chằm chằm xe ngựa, dáng vẻ như lâm đại địch.
Chỉ chốc lát sau, đám người tách ra.
Từ đó đi ra một vị đầu đội kim quan, đạo bào càng thêm hoa lệ, thêu lên Ngũ Hành ngũ sắc hoa văn, dung mạo cũng càng có uy nghiêm tu sĩ.
Xem ra, giống như là Ngũ Hành Tông chưởng môn.
Hắn một mặt nghiêm túc, nhưng lại ẩn ẩn ngậm lấy vẻ mong đợi, đi đến lập tức trước xe, chắp tay nói:
"Tại hạ Ngũ Hành Tông chưởng môn, cung nghênh Trang tiền bối. "
Lời này vừa nói ra, Ngũ Hành Tông bên trong người biết, đều mắt lộ ra hàn quang.
Không biết rõ tình hình, thì thần sắc kinh ngạc.
Xe ngựa này bên trong đến tột cùng là người phương nào, vậy mà có thể để cho đường đường tam phẩm Ngũ Hành Tông chưởng môn đều khom mình hành lễ, xưng một tiếng "Tiền bối" ?
Trong xe ngựa, truyền ra Trang tiên sinh lạnh nhạt lời nói:
"Đổi mấy đời ? "
Ngũ Hành Tông chưởng môn chắp tay nói: "Không dối gạt tiền bối, từ đó về sau, đã đổi đời thứ ba. "
Trang tiên sinh "Ân" Một tiếng.
Ngũ Hành Tông chưởng môn mắt sáng lên, liền nghiêng người nói "Xin tiền bối nhập môn. "
Khôi Lão quay đầu, nhìn Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh thì cách màn cửa, nhìn một chút Ngũ Hành Tông cánh cửa, vừa khẽ ngẩng đầu, đem trọn tòa tông môn, thu hết vào mắt, tâm tư Diễn Toán sau, trầm mặc không nói.
Hồi lâu sau, hắn tựa hồ mới hạ quyết tâm.
Nên đi lộ, tóm lại là muốn đi.
Ngày đó, cũng luôn luôn sẽ đến......
"Đi thôi. "
Trang tiên sinh trong giọng nói, cất giấu một tia phức tạp khó hiểu kiên quyết.
Khôi Lão gật đầu, nhìn Mặc Họa, Mặc Họa liền vỗ vỗ Đại Bạch.
Đại Bạch tuân lệnh, liền bắt đầu lôi kéo xe ngựa, hướng trong tông môn đi.
Đi chưa được mấy bước, liền gặp cái kia đạo cao cao cánh cửa.
Cánh cửa cao ngất, đem xe ngựa đặt tại ngoài cửa.
Ngũ Hành Tông tu sĩ, từ trên xuống dưới, thờ ơ lạnh nhạt, còn có người cười lạnh, tựa hồ là muốn cho Trang tiên sinh một hạ mã uy.
Mặc Họa vẩy một cái lông mày, vừa vỗ xuống Đại Bạch.
Đại Bạch nháy mắt ngầm hiểu, ngửa đầu tê minh, móng trước cao, đột nhiên hạ đạp, đem Ngũ Hành Tông cánh cửa dẫm đến vỡ nát, về sau đầu to như là đang nịnh nọt, cọ xát Mặc Họa tay nhỏ.
Mặc Họa mặt mày hớn hở, khen khen Đại Bạch, thuận thuận Đại Bạch lông bờm.
Đại Bạch ngẩng đầu ưỡn ngực, lôi kéo xe ngựa, thảnh thơi thảnh thơi đi tiến Ngũ Hành Tông.
Ngũ Hành Tông từ trên xuống dưới, sắc mặt đều là giận dữ, nhưng cùng lúc cũng đều giận mà không dám nói gì.
Chỉ có Ngũ Hành Tông chưởng môn, trong ánh mắt, lóe tối nghĩa khó hiểu hàn quang.