Chương 814: Thủy Ngục
Chạng vạng tối, Mặc Họa đi Đạo Pháp Thất, tìm được Thái Hư Môn bên trong, chuyên môn truyền thụ đạo pháp chương trình học Dịch Trưởng Lão.
Dịch Trưởng Lão chính buồn bực ngán ngẩm đảo danh sách, thấy Mặc Họa, có chút ngoài ý muốn, còn có một chút xíu cảnh giác:
"Ngươi lại tới luyện pháp thuật ? "
Mặc Họa luyện Hỏa Cầu Thuật, bản thân đem bản thân nổ tổn thương, làm hại hắn thụ Tuân Lão Tiên Sinh hai tháng đối xử lạnh nhạt sự tình, Dịch Trưởng Lão đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.
Bởi vậy, mỗi lần Mặc Họa đến luyện pháp thuật, hắn đều được treo lên mười hai phần tinh thần.
"Không phải, " Mặc Họa khoát tay áo, "Ta muốn hướng thỉnh giáo ngài một vài vấn đề......"
"Thỉnh giáo vấn đề? " Dịch Trưởng Lão liền giật mình, sau đó có chút nhẹ nhàng thở ra, "Thỉnh giáo vấn đề tốt......"
Chỉ cần không luyện những cái kia nguy hiểm pháp thuật, Mặc Họa chính là cái hảo hài tử.
"Nói đi, ngươi muốn thỉnh giáo vấn đề gì. " Dịch Trưởng Lão đạo.
Mặc Họa đem sao chép xuống tới, có quan hệ Thủy Lao Thuật ghi lại ngọc giản, đưa cho Dịch Trưởng Lão, hỏi:
"Trưởng lão, ngài biết Thủy Lao Thuật a? "
Dịch Trưởng Lão tiếp nhận ngọc giản, nhìn, gật đầu: "Đây là tự nhiên. "
Hắn là Đạo Pháp trưởng lão.
Dịch gia cũng là pháp thuật thế gia.
Thái Hư Môn bên trong thu nhận sử dụng pháp thuật, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều biết một chút.
Cứ việc cái này Thủy Lao Thuật có chút hẻo lánh, công dụng chật hẹp, học đệ tử lác đác không có mấy, hắn làm Đạo Pháp trưởng lão, cũng nhất định phải trong lòng hiểu rõ.
"Ta lật xem trong tông môn ghi chép, nghe nói cái này Thủy Lao Thuật, là năm đó Thủy Ngục Môn tuyệt học? Thủy Ngục Môn......" Mặc Họa lặng lẽ hỏi, "Dịch Trưởng Lão ngài có biết? "
Dịch Trưởng Lão nhíu mày.
"Ngươi hỏi cái này làm cái gì? "
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, liền biết Dịch Trưởng Lão là biết đến.
Hắn nghĩ nghĩ, giải thích nói: "Môn này Thủy Lao Thuật, là ta ở trong tông môn học. Nhưng gần nhất ta ở bên ngoài dùng Thủy Lao Thuật, bị người nhận ra, nói đây là Thủy Ngục Môn đồ vật, ta có chút hiếu kỳ, bởi vậy đến hỏi một chút. "
"A......"
Dịch Trưởng Lão có chút gật đầu, không nghi ngờ gì.
Mặc Họa nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, bởi vậy hắn cũng chỉ coi như bình thường, nhất thời cũng không có suy nghĩ, Mặc Họa là đối người nào dùng Thủy Lao Thuật.
Càng không nghĩ tới, người kia bây giờ đem Mặc Họa coi là "Thủy Ngục Môn dư nghiệt", hận không thể giết Mặc Họa cho thống khoái.
"Thủy Ngục Môn sự tình, ta ngược lại là biết một chút......"
Dịch Trưởng Lão suy tư một lát, tiếp tục nói: "Ngàn năm trước, Thủy Ngục Môn cũng coi là hiển hách một thời. Lúc ấy Càn Học Châu Giới tông môn cách cục, cùng bây giờ khác biệt, khi đó còn không phải Tứ Đại Tông Bát Đại Môn loại này thế cục. "
"Thủy Ngục Môn năm đó, ấn thực lực mà tính, dù không nói đỉnh cấp, cũng là có thể đưa thân đến‘ Thập Nhị Lưu’ cái này cấp bậc tông môn. "
"Hơn nữa, năm đó Thập Nhị Lưu, cùng bây giờ còn vừa có chút khác biệt. Năm đó Thập Nhị Lưu tông môn, là thật có thể ở loại nào đó tu đạo truyền thừa trên, làm được đỉnh tiêm. "
"Không giống bây giờ, rất nhiều Thập Nhị Lưu tông môn ở vốn trên, thậm chí thua xa tại Tứ Đại Tông. Điển hình nhất chính là Vạn Trận Môn......"
Dịch Trưởng Lão thở dài, "Cũng không biết bọn hắn Trận pháp là thế nào truyền, một đời không bằng một đời......"
Mặc Họa nói "Nói như vậy, Thủy Ngục Môn năm đó, là đem Thủy hệ đạo pháp tu đến cực hạn? "
"Tu đến cực hạn không dám nói, " Dịch Trưởng Lão lắc đầu, "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đại đạo mênh mông, ai cũng không dám nói mình liền có thể tu đến cực hạn, nhưng ít ra ở Càn Học Châu Giới, thậm chí hơn phân nửa Càn Châu bên trong, Thủy Ngục Môn Thủy hệ đạo pháp, đều là số một số hai. "
"Hơn nữa còn không chỉ như này, ở Thủy hệ đạo pháp bên trong, Thủy Ngục Môn còn có sở trường. Nó truyền thừa Thủy hệ pháp thuật, cũng không ở toàn bộ, trọng điểm quan tâm tinh......"
Không ở toàn bộ, mà quan tâm tinh?
Mặc Họa hơi suy tư, chậm rãi nói: "Thủy ‘ngục’ môn, danh tự bên trong mang một cái‘ ngục’ chữ, tên như ý nghĩa, hẳn là sở trường khống chế cầm tù loại Thủy hệ pháp thuật? "
"Thậm chí, từ danh tự đến xem, cái này tông môn có lẽ còn cùng Đạo Đình Ti có quan hệ? "
Dịch Trưởng Lão thần sắc hơi ngạc nhiên.
Đứa nhỏ này, đầu chính là dễ dùng.
Cũng không biết có phải là học Trận pháp, đều tương đối thông minh.
Cũng không đối, trong tông môn có chút học Trận pháp, nhìn xem liền ngơ ngác......
Dịch Trưởng Lão thầm nghĩ.
"Không sai, Thủy Ngục Môn năm đó, tinh thông chính là khống chế, câu thúc, giam cầm, bao quát hình phạt loại Thủy hệ pháp thuật, thậm chí có chút pháp thuật, vẫn là cấm thuật......"
Dịch Trưởng Lão tiếp theo đạo, "Từ Thủy Ngục Môn tốt nghiệp đệ tử, đại đa số cũng đều tiến các nơi Đạo Đình Ti, mà những này xuất thân Thủy Ngục Môn tu sĩ, tinh thông Thủy Ngục loại thuật pháp, thích dùng cực hình, lấy tra tấn người vì vui, tuy nói tra tấn đều là Tội Tu, nhưng cũng khiến cho Thủy Ngục Môn, phong bình luôn luôn không tốt lắm. "
"Lại về sau......"
Dịch Trưởng Lão nhíu mày, "Lại về sau sự tình, ta cũng là không rõ lắm, chỉ biết Thủy Ngục Môn, tựa hồ là tu công pháp, từ trên căn bản xảy ra vấn đề, tu đến chỗ sâu, tâm tính sẽ trở nên âm độc tàn bạo. "
"Mà lúc kia, cũng không ngừng bộc ra có Thủy Ngục Môn đệ tử rơi vào Ma Đạo, mượn Đạo Đình Ti quyền hành, lạm sát kẻ vô tội bản án. "
"Đạo Đình phía trên đến tra rõ, cái này tra một cái, còn tra ra một kiện đại sự, khiến cho Đạo Đình tức giận. "
"Đến tột cùng là chuyện gì, Đạo Đình vẫn chưa đối ngoại lộ ra, chân tướng sự tình, đoán chừng cũng phong tồn ở trung ương Đạo Đình hồ sơ bên trong. "
"Dù sao từ nay về sau, Thủy Ngục Môn chết rất nhiều người, còn lại toàn bộ đệ tử đều lang đang* vào tù. Tất cả hạch tâm truyền thừa đều bị phong cấm, một chút vụn vặt thuật pháp, giống như là‘ Thủy Lao Thuật’ loại này, liền lưu lạc đến Tu Giới các nơi, làm một loại hẻo lánh tu đạo pháp môn, tồn tại xuống dưới......"
(nói về tiếng xích sắt trói tù phạm)
Dịch Trưởng Lão cảm thán nói.
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc.
Hắn không nghĩ tới "Thủy Ngục Môn" Ba chữ này phía sau, lại vẫn cất giấu một đoạn như vậy không biết bí mật.
Tu Giới sự tình, quả nhiên hung hiểm phức tạp, khó bề phân biệt.
Như thế một cái đại tông môn, nói không có liền không có......
"Kia Thủy Lao Thuật cũng coi là Thủy Ngục Môn pháp thuật, hội không hội có vấn đề? Đạo Đình không có phong cấm a? " Mặc Họa hỏi.
Dịch Trưởng Lão khoát khoát tay, "Sao có thể tất cả đều phong cấm, huống chi, cái này pháp thuật đã có thể lưu truyền tới, còn bị thu nhận sử dụng tiến Thái Hư Môn, đã nói không có vấn đề quá lớn. "
"Hơn nữa Thủy Lao Thuật cổ quái xảo trá, người bình thường, ai đi học loại pháp thuật này a? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Dịch Trưởng Lão.
Dịch Trưởng Lão lúc này mới ý thức được, trước mắt liền có một cái học Thủy Lao Thuật, ngượng ngùng cười nói:
"Không phải là nói ngươi, ngươi cái này......Ngươi cái này dù sao tình huống đặc thù, Thần Thức quá mạnh, mà linh lực vừa yếu, mở ra lối riêng, học điểm cái này khống chế pháp thuật, rất tốt, rất tốt......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại nói
"Trưởng lão, còn có một vấn đề......"
Hắn nghĩ nghĩ, thần sắc hoang mang, "Ta lật xem tông môn ghi chép, Thủy Ngục Môn là ngàn năm trước hủy diệt, nhưng Thủy Lao Thuật, mãi cho đến hơn trăm năm trước, mới bởi một vị‘ Dịch Chân Nhân’ thu nhận sử dụng tiến Thái Hư Môn. "
"Vị này‘ Dịch Chân Nhân’, là Dịch gia Vũ Hóa Cảnh tiền bối đi? "
Dịch Trưởng Lão gật đầu, "Coi như, hẳn là ta bá phụ. "
"Vậy vị này‘ Dịch Chân Nhân’, là ở nơi nào, từ cái gì nhân thủ bên trong, cụ thể lại là như thế nào tìm đến môn này Thủy Lao Thuật truyền thừa đây? " Mặc Họa hỏi.
"Ngươi cái này liền làm khó ta......" Dịch Trưởng Lão thở dài, "Loại sự tình này, ta làm sao có thể biết. "
"Kia......" Mặc Họa lặng lẽ nói, "Ngài có thể giúp ta hỏi một chút Dịch Chân Nhân a? "
Dịch Trưởng Lão dùng ý vị sâu xa ánh mắt nhìn Mặc Họa, "Ngươi tiểu tử này, có phải là ngay từ đầu liền đánh cái chủ ý này? "
Mặc Họa ngượng ngùng cười cười.
Hắn ngược lại là nghĩ trực tiếp đến hỏi, có thể hắn một cái đệ tử nho nhỏ, Dịch Chân Nhân cũng không biết hắn là ai a.
Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng không biết vị này Dịch Chân Nhân là ai.
Đã như vậy, chỉ có thể xin nhờ Dịch Trưởng Lão.
Dịch Trưởng Lão trầm tư một lát, gật đầu: "Được rồi, ta liền giúp ngươi đi hỏi một chút. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, vội vàng nói: "Tạ ơn Dịch Trưởng Lão! "
Sau đó hắn vỗ vỗ ngực, "Về sau Dịch Trưởng Lão ngài có chuyện gì khó xử, cứ việc tìm ta, chỉ cần là ta đủ khả năng sự tình, nhất định tận tâm tận lực. "
Dịch Trưởng Lão bật cười.
Ta một cái đường đường Kim Đan đại tu sĩ, Thái Hư Môn Đạo Pháp trưởng lão, nơi nào muốn ngươi một tiểu đệ tử nhân tình.
Ta......
Dịch Trưởng Lão sửng sốt một chút.
Hình như, cũng không phải là không thể được......
Chí ít ở Tuân Lão Tiên Sinh nơi đó, Mặc Họa trước mặt tử, liền so hắn cái này Kim Đan trưởng lão còn tốt làm.
"Được! " Dịch Trưởng Lão cũng không khinh thường, vui tươi hớn hở đạo, "Về sau có việc, ta tìm ngươi hỗ trợ. "
"Ừ! " Mặc Họa gật đầu.
"Bất quá, " Dịch Trưởng Lão có chút do dự, "Ta có thể thay ngươi hỏi một chút, nhưng bá phụ hắn......Cũng chính là Dịch Chân Nhân, say mê pháp thuật, thích dạo chơi thiên hạ, tại Cửu Châu các nơi, sưu tập các loại đạo pháp điển tịch. "
"Ta cũng không biết bá phụ bây giờ dạo chơi đến nơi nào. Phi kiếm truyền thư, hắn không biết lúc nào có thể thu đến, lại càng không biết khi nào có thể hồi âm, có lẽ mấy ngày, có lẽ mấy tháng, thậm chí một hai năm cũng có thể......"
"Lâu như vậy? " Mặc Họa có chút thất vọng.
"Là muốn nhìn một chút may mắn. " Dịch Trưởng Lão đạo, "Dù sao Tu Giới mênh mông, dạo chơi không biết chỗ, thư cũng mờ mịt không có dấu vết. "
Mặc Họa thở dài, "Được rồi, cũng chỉ có thể dạng này......"
Dịch Trưởng Lão gật đầu, "Nếu có tin tức, ta sẽ thông báo cho ngươi. "
Mặc Họa chắp tay hành lễ nói: "Làm phiền trưởng lão. "
Sau đó Mặc Họa bình thường lên lớp tu hành.
Nhưng không ngờ mấy ngày sau, một ngày nghỉ giữa khóa, Dịch Trưởng Lão đứng tại cổng, hướng về phía Mặc Họa vẫy gọi, "Mặc Họa, đến. "
Đến chỗ hẻo lánh, Dịch Trưởng Lão nhìn xem Mặc Họa, thần sắc liền có chút cổ quái.
"Ngươi đứa nhỏ này, vận khí thế nhưng là thật tốt......"
Không biết có phải hay không có cái gì Thiên Đạo chiếu cố.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Dịch Chân Nhân hồi âm ? "
"Ân. " Dịch Trưởng Lão gật đầu, "Bá phụ đang ở Khôn Châu, chuẩn bị về tông, ở Dịch gia một chỗ chi nhánh đặt chân, liền thu được phi kiếm của ta truyền thư. "
"Theo bá phụ lời nói, ngàn năm trước Thủy Ngục Môn sự tình, hắn cũng cảm thấy kỳ quặc, nhưng trôi qua rất nhiều năm, vật không phải người cũng không phải, bây giờ đã không thể tra. "
"Về phần Thủy Lao Thuật, là hắn cơ duyên xảo hợp đoạt được......"
"Cơ duyên xảo hợp? " Mặc Họa có chút hiếu kỳ.
Dịch Trưởng Lão nói "Hơn một trăm năm trước, bá phụ lúc kia chưa từng dạo chơi, trong lúc rảnh rỗi, liền ở Thái Hư Môn bên trong dạy học. "
"Một ngày ra ngoài thăm bạn, tại bờ sông thả câu, gặp phải có cái tu sĩ gặp rủi ro, liền tiện tay cứu lại. Tu sĩ kia vì báo bá phụ ân cứu mạng, đem một thân linh thạch tài vật dốc túi đem tặng. "
"Những vật này, bá phụ sao lại để vào mắt, liền phất phất tay, nói cứu người chính là một cái nhấc tay, không cần mong nhớ trong lòng, những linh thạch này, chính ngươi giữ lại hảo hảo tu hành đi. "
"Ai ngờ người kia, ngược lại là cái cực trọng tình nghĩa người, nói ân cứu mạng, há có thể không báo, bản thân thân vô trường vật, chỉ có điểm này linh thạch, trừ cái đó ra, chính là tổ tiên truyền thừa một chút tu đạo pháp môn, nếu là tiền bối không bỏ, liền dùng những pháp môn này để báo đáp tiền bối ân tình. "
"Bá phụ trước kia cũng không thèm để ý, hắn là Thái Hư Môn Đạo Pháp trưởng lão, là Vũ Hóa chân nhân, phương pháp gì chưa thấy qua. "
"Kết quả người kia vừa lấy ra, bá phụ vẫn thật là chưa thấy qua......"
"Bá phụ suy nghĩ rất lâu, mới từ pháp môn này thuộc tính, kinh mạch lưu chuyển, cùng pháp thuật công dụng trên, suy đoán ra cái này rất có thể là năm đó Thủy Ngục Môn chính thống ‘ Thủy Lao Thuật’ bí tịch, cùng bên ngoài lưu truyền ‘ cắt xén bản’ có khác biệt lớn. "
"Bá phụ trong lòng mừng rỡ, hỏi hắn cái này Thủy Lao Thuật lai lịch. "
"Ai ngờ người kia, lại ngay cả Thủy Lao Thuật ba chữ cũng không biết, chỉ nói cái này pháp thuật là tổ tiên truyền lại, không biết tên gọi là gì, hơn nữa rất khó học, dùng cũng không lớn dùng tốt, lực sát thương càng là cực kỳ bé nhỏ, cho nên chỉ coi lão cổ đổng ‘ bảo vật gia truyền’ thu, lưu làm cái tưởng niệm thôi. "
"Thủy Ngục Môn lai lịch, đích xác không quá hào quang, bá phụ nghĩ nghĩ, cũng liền chưa nói. "
"Nhưng cái này Thủy Lao Thuật, hắn rất thích, liền thu xuống dưới, cùng lúc đó trong lòng cũng có chút băn khoăn, thấy tu sĩ kia cùng khổ, liền vừa cho hắn một ít linh thạch, còn giúp hắn tìm cái làng, cung cấp hắn an gia lập nghiệp......"
Dịch Trưởng Lão nói đến thế thôi.
Mặc Họa nhưng dần dần nhíu mày, "Dịch Chân Nhân ở bờ sông thả câu......Sông này, là Yên Thủy Hà? "
Dịch Trưởng Lão gật đầu, "Chính là Yên Thủy Hà. "
"Dịch Chân Nhân có nói qua, là Yên Thủy Hà nơi nào a? "
Dịch Trưởng Lão nói "Cái này bá phụ ngã chưa nói qua, nhưng nếu là câu cá, nghĩ đến hẳn là tại hạ du khúc sông chỗ, năm đó ta cũng từng cùng bá phụ đi câu qua lần nữa......"
"Hạ du khúc sông? "
Mặc Họa không có gì ấn tượng.
"Dọc theo Yên Thủy Hà đạo chỗ ngoặt, hướng tây đại khái hơn ba mươi dặm chỗ, " Dịch Trưởng Lão đạo, "Nơi đó nước sâu, thủy yêu cũng nhiều, vũng bùn trầm tích, tu sĩ sẽ rất ít trôi qua, ngược lại là vài dặm mở ra, có một chỗ Thủy trại......"
Mặc Họa đột nhiên giật mình.
"Thủy trại? ! "
Dịch Trưởng Lão bị Mặc Họa nhất kinh nhất sạ, giật nảy mình, nhịn không được hỏi:
"Như thế nào ? "
"Cái gì Thủy trại? " Mặc Họa vội vàng hỏi.
Dịch Trưởng Lão lắc đầu, "Ta chỉ đi câu qua hai lần cá, tổng cộng liền câu được qua ba bốn đầu, nơi nào sẽ lưu ý phụ cận là cái gì Thủy trại......"
Mặc Họa trong lòng nặng nề.
Hắn có một loại rất mạnh dự cảm.
Dịch Trưởng Lão nói tới Thủy trại, rất có thể chính là trước đây không lâu, bị Thủy Diêm La diệt môn "Vu gia Thủy trại" !
Dịch Chân Nhân cứu hạ, rất có thể chính là Vu gia Thủy trại tu sĩ.
Vu gia Thủy trại tu sĩ trong tay, có Thủy Lao Thuật truyền thừa.
Vu gia Thủy trại, là bị Thủy Diêm La diệt môn.
Thủy Diêm La nói qua, "Thủy Ngục Môn tu sĩ, phải chết! "
Nói như vậy......
Cái này Vu gia Thủy trại, chính là Thủy Ngục Môn còn sót lại hậu nhân.
Thủy Diêm La giết Vu gia Thủy trại cả nhà, không chỉ là vì xây tế đàn, đồng thời còn là vì giết Thủy Ngục Môn hậu nhân diệt khẩu?
Mà Vu gia Thủy trại......Vu......
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Trước đó hắn không có ý thức được, lúc này hắn đột nhiên nhớ lại, làng chài nhỏ bên trong, Lão Vu Đầu, tại Đại Xuyên, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử một nhà, bọn hắn cũng tất cả đều họ "Vu" !
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Lão Vu Đầu một nhà, hội không hội cùng Vu gia Thủy trại cũng có quan hệ?
Mặc Họa nỗi lòng chập trùng, thần sắc thay đổi không chừng.
Dịch Trưởng Lão nhịn không được hỏi: "Nghĩ gì thế? "
Thấy Mặc Họa không có phản ứng, Dịch Trưởng Lão lại hỏi một tiếng.
Mặc Họa lúc này mới lấy lại tinh thần, nói "Không có gì, ta đang nghĩ ta còn có Trận pháp không có vẽ xong, ta về trước đi, tạ ơn Dịch Trưởng Lão......"
"Về sau ngài có việc, ta nhất định giúp ngài bận bịu! "
Mặc Họa bảo đảm nói, sau đó liền như một làn khói chạy.
Dịch Trưởng Lão nhìn qua Mặc Họa bóng lưng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lắc đầu.
......
Mặc Họa trở lại Đệ Tử Cư sau, tâm tình vẫn không bình tĩnh.
Hắn lập tức truyền thâu cho Cố Trường Hoài, hỏi: "Cố thúc thúc, làng chài nhỏ bên kia, không có gì động tĩnh đi? "
Một lát sau, Cố Trường Hoài hỏi:
"Động tĩnh gì? "
"Chính là......" Mặc Họa suy nghĩ một chút, "Có hay không Tội Tu, Tà Tu loại hình người ở phụ cận lắc lư. "
"Ta phái Cố Gia người nhìn chằm chằm, tạm thời không có gì dị thường. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
"Như thế nào ? " Cố Trường Hoài hỏi.
Thủy Diêm La có khả năng đem làng chài nhỏ cũng cho diệt......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, quyết định tạm thời vẫn là trước không nói cho Cố thúc thúc, dù sao hắn hiện tại cũng còn không có chứng cứ.
"Ta liền tùy tiện hỏi thăm. "
Cố Trường Hoài lại có chút cảnh giác, "Ngươi có phải hay không......Lại có việc giấu diếm ta? "
"Không có! " Mặc Họa đạo.
Thấy Cố Trường Hoài còn phải lại hỏi, hắn liền đánh đòn phủ đầu, hỏi:
"Cố thúc thúc, mấy ngày nay ngươi cùng Bách Hoa Cốc cái kia giáo tập, có từng thấy mặt a? "
Cố Trường Hoài há có thể không biết Mặc Họa tiểu tâm tư, bất quá hắn biết, hỏi cũng là hỏi không, liền nói:
"Gặp qua, nhưng nàng tựa hồ biết cái gì, so trước đó càng cảnh giác. "
"Nàng hoài nghi ngươi ? "
"Trước mắt đến xem, hẳn là còn không có, chuyện nam nữ trên, ta giả bộ tương đối vụng về, nàng không có đem lòng sinh nghi. " Cố Trường Hoài đạo.
Cái này "Trang" Chữ, có chút hơi thừa......
Mặc Họa trong lòng oán thầm đạo.
Nhưng hắn không nói ra, sợ Cố thúc thúc tiểu tâm nhãn mang thù.
"Cố thúc thúc, dựa vào ngươi. " Mặc Họa khích lệ nói.
Hoa Như Ngọc bên kia, cần nhờ Cố thúc thúc ra mắt đến tìm manh mối.
Cố Trường Hoài bên kia chỉ về một cái nhàn nhạt "Ân" Chữ.
Về sau nói chuyện phiếm kết thúc.
Mặc Họa thả điểm tâm, nhưng lại không hoàn toàn buông xuống.
"Vu gia Thủy trại, làng chài nhỏ......"
Mặc Họa cảm thấy, bản thân vẫn là phải tự mình đi nhìn xem.
Qua mấy ngày, lại đến nghỉ cuối tuần, Mặc Họa một thân một mình lái xe rời đi Thái Hư Môn, dọc theo Yên Thủy Hà đạo, con đường mấy cái Tiên thành, thu mua vài thứ, liền lại đi tới làng chài nhỏ.
Làng chài nhỏ ngược lại là bình yên vô sự.
Lão Vu Đầu thấy Mặc Họa, mừng rỡ không thôi.
Trong mắt hắn, Mặc Họa thế nhưng là thực sự "Quý khách".
Thấy chung quanh còn có cái khác Ngư Tu, không phải nói chuyện thời cơ, Mặc Họa liền nói:
"Ta có thể đi bái một chút cái kia......" Mặc Họa hướng phía sau thôn chỉ chỉ, "Tiểu Tiên Nhân a? "
Lão Vu Đầu vui vẻ nói: "Đương nhiên, đương nhiên, hi vọng kia Tiểu Tiên Nhân, cũng có thể phù hộ ân công phúc như Đông Hải, đạo đồ vô lượng. "
Ta phù hộ chính ta......
Mặc Họa tâm tình có chút vi diệu.
Đến sau thôn, Mặc Họa đem một chút trái cây cái gì, đều bày đi lên, sau đó đối với mình pho tượng, làm bộ bái một cái.
Lúc này vẫn là buổi sáng, Ngư Tu bề bộn nhiều việc sinh kế, Lão Vu Đầu không có đi theo, bốn phía cũng không có những người khác.
Mặc Họa liền nhỏ giọng nói: "Ra đi. "
Sau một lúc lâu, một đầu trắng sáng sắc cá bạc, tự uy phong lẫm liệt Tiểu Tiên Nhân thân tượng sau bơi ra, hướng về phía Mặc Họa gật đầu lễ bái.
"Kính chào ân công. "
"Ngươi quá gầy, ta mang cho ngươi một chút ăn, cho ngươi bồi bổ. " Mặc Họa chỉ chỉ bàn trên linh dưa linh quả đạo.
Lúc trước hắn luôn luôn là ném uy Hoàng Sơn Quân.
Nhưng Hoàng Sơn Quân ở là xa, còn ở phải có điểm lệch, hắn không phải là thường có rảnh trôi qua.
Lúc này tiện đường, vừa vặn tìm tới uy một chút tiểu ngân cá.
Hoàng Sơn Quân lại thảm, tốt xấu còn có cái hình người, cái này tiểu ngân cá không uy một uy, sợ là liền gầy đến không thành cá dạng.
Tiểu ngân cá đối với Mặc Họa càng là cảm động đến rơi nước mắt.
Nó miễn cưỡng xem như hai đời vì thần, còn chưa từng người đối với nó tốt như vậy qua.
Tiểu ngân cá miệng nhỏ bẹp gặm trái cây.
Mặc Họa liền hỏi: "Tiểu ngân cá, ngươi biết cái này làng chài nhỏ lai lịch a? "
Tiểu ngân cá lắc đầu nói: "Hồi bẩm ân công, ta đều quên......"
Nói xong, nó lại bắt đầu ăn lên thơm ngọt cống phẩm.
Được, là cái tiểu ăn hàng, còn có chút không đáng tin cậy......
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Chỉ có thể đến hỏi Lão Vu Đầu.
Đến giờ cơm, Mặc Họa lại tại Lão Vu Đầu nhà cọ cái cơm.
Chỉ bất quá lần này hắn mang chút linh nhục tới.
Dù không nói nhiều tên quý, nhưng đối với Lão Vu Đầu một nhà bực này lấy đánh cá và săn bắt mà sống cùng khổ tán tu đến nói, đây đều là ngày lễ ngày tết, đều chưa hẳn có thể ăn được đồ vật.
Lão Vu Đầu lại là cảm kích, vừa áy náy.
"Nhường ân công tốn kém......"
"Không có việc gì. " Mặc Họa đạo, "Cũng không tốn bao nhiêu linh thạch. "
Chủ yếu hắn bây giờ tại trong tông môn, ăn mặc chi phí đều có thể dụng công huân đổi.
Ra tông môn, còn có Cố Gia cái này thế gia nhà giàu cung cấp ăn cung cấp uống, cho nên bản thân dùng linh thạch địa phương không nhiều, cũng để dành được không ít vốn liếng.
Lão Vu Đầu cùng tại Đại Xuyên, không ngừng hướng Mặc Họa mời rượu.
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, thì thật vui vẻ ăn linh nhục.
Bọn hắn quanh năm suốt tháng, có thể ăn vào miệng bên trong thịt, căn bản là không có mấy khối, đếm đều đếm phải hơn đến.
Sau khi cơm nước xong, tại Đại Xuyên vừa xuống sông.
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử nằm trong sân râm mát ngủ trưa.
Lão Vu Đầu cho Mặc Họa ngâm ấm trà ngon.
Trà dù không coi là nhiều tốt, nhưng cũng là nhà bọn họ, có thể lấy ra tốt nhất trà.
Mặc Họa liền hạ thấp giọng hỏi: "Lão đại gia, ngài biết Vu gia Thủy trại sự tình a? "
Lão Vu Đầu nghe xong, lúc này thần sắc hoảng sợ, khuôn mặt đều trợn nhìn:
"Nghe nói, ngay tại Yên Thủy Hà trên, một cái trại người, bị chết sạch, máu nhuộm đỏ nửa cái sông......"
Mặc Họa liền châm chước nói: "Vu gia Thủy trại họ Vu, ngươi cũng họ Vu......"
"Đúng vậy a, " Lão Vu Đầu không nghi ngờ gì, thở dài, "Nói đến, cũng coi là có chút có quan hệ thân thích, hướng phía trước mấy lạng đời, chúng ta khả năng cũng coi là Vu gia Thủy trại người, cũng ở trại bên trong......"
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên, sau đó thần sắc hiếu kì, "Kia, các ngươi như thế nào ở tại nơi này cái làng chài nhỏ ? "
"Nói đến, có chút hổ thẹn, " Lão Vu Đầu thở dài, "Nghe nói là ta tổ phụ kia đời, phẩm hạnh bất tài, hết ăn lại nằm, liền bị trại đuổi ra, nhường hắn tự mưu sinh lộ, bây giờ nghĩ đến, ngược lại là nhân họa đắc phúc......"
Lão Vu Đầu có chút nghĩ mà sợ, "Nếu không, bây giờ chúng ta cái này cả một nhà, chỉ sợ cũng phải cùng trại bên trong người một dạng, không biết gặp người nào độc thủ, chết hết ở trại bên trong. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Bị đuổi ra......
Việc này chỉ sợ, còn không có đơn giản như vậy.
"Kia trại sự tình, ngươi còn biết bao nhiêu? " Mặc Họa lại hỏi.
Lão Vu Đầu nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Đã sớm không lui tới, tổ tiên điểm kia huyết thống, một khi tách ra, cũng liền gãy mất, ngươi nếu không nói, ta đều không hội nhấc lên. "
"Đều là người cơ khổ, còn sống cũng không dễ dàng, nơi nào sẽ đi qua hỏi cái này chút chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình......"
Lão Vu Đầu thần sắc cảm thán.
Mặc Họa cũng khẽ thở dài một cái.
Xem ra Lão Vu Đầu biết đến cũng không nhiều.
Về sau hai người tiếp tục uống trà.
Mặc Họa phối hợp suy tư, nghĩ đến mình còn có không có sơ sót mất manh mối, có thể cẩn thận thăm dò, tra ra Thủy Diêm La mục đích, cùng Vu gia Thủy trại chân tướng......
Chỉ là lật qua lật lại, đều không có gì tốt đầu mối.
Đúng vào lúc này, gió nhẹ thoáng qua một cái, trong viện Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử kìm lòng không được trở mình.
Hai đứa bé linh lực trong cơ thể lưu chuyển, khí tức tán ra.
Mặc Họa nhìn xem bọn hắn, đột nhiên sững sờ.
Lúc trước hắn liền phát giác, hai đứa bé này tu vi tinh tiến cực kỳ nhanh, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn tu vi tinh tiến là, so với mình tưởng tượng được còn nhanh.
Hơn nữa, khí tức có chút đặc thù......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.