Chương 893: Trận cùng Kiếm
Mặc Họa bị Độc Cô lão tổ thổi phồng đến mức có chút xấu hổ.
Hắn đối với mình ở Kiếm Đạo trên thiên phú, vẫn là có tự mình hiểu lấy.
Độc Cô lão tổ lại hờ hững nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi đã học qua Hóa Kiếm Thức đi? "
Mặc Họa trong lòng run lên, lặng lẽ ngẩng đầu, nhìn Độc Cô lão tổ, gặp hắn thần sắc như khô mộ, thâm bất khả trắc, nhìn không ra hỉ nộ, có chút lo sợ bất an.
Nhưng hắn cũng không dám giấu diếm, nhỏ giọng nói: "Học qua một chút xíu......"
"Như thế nào học ? " Độc Cô lão tổ hỏi.
"Hiên tiền bối kiếm gãy trên, có một chút nhân quả, ta trong lúc vô tình cảm nhận được, lĩnh ngộ một chút......" Mặc Họa đạo.
Độc Cô lão tổ nheo mắt.
Nhân quả?
Mới Trúc Cơ cảnh giới, liền có thể cảm nhận nhân quả?
"Chỉ có Hóa Kiếm Thức a? " Độc Cô lão tổ lại hỏi.
Mặc Họa chi tiết nói "Kinh Thần Kiếm, cũng học tí xíu......"
Độc Cô lão tổ thần sắc bất động, trong lòng lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.
Hắn là nhìn ra Mặc Họa trên thân, loáng thoáng, có học qua Thần Niệm Hóa Kiếm dấu hiệu, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn là như thế học......
Cảm nhận nhân quả, ngược tìm lại kiếm quyết, học tập Thần Niệm Hóa Kiếm?
Đây là Trúc Cơ tu sĩ nên có thủ đoạn?
Độc Cô lão tổ nhíu mày, "Ngươi học qua Thiên Cơ nhân quả pháp môn? "
Mặc Họa lắc đầu, "Chỉ là ngẫu nhiên, có thể cảm nhận được một điểm nhân quả......"
Hắn cũng không tính nói dối.
Chính thống Thiên Cơ Nhân Quả Thuật, thật sự là hắn là không có học qua.
Hắn học qua, là Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán.
Hai loại là Thần Niệm Toán Pháp, hẳn là phân loại làm Trận Đạo, hoặc là Thần Niệm chi đạo pháp môn.
Độc Cô lão tổ có chút gật đầu, trong lòng âm thầm kinh ngạc.
Không có học qua Thiên Cơ Nhân Quả Thuật, nhưng có thể ngẫu nhiên cảm nhận nhân quả, chắc là Thần Thức quá mạnh, Trận Pháp tạo nghệ thâm hậu duyên cớ.
Độc Cô lão tổ lại hỏi: "Ngươi được Luận Trận Đệ Nhất? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói.
Này cũng không đáng giấu diếm, toàn bộ Thái Hư Môn đều biết.
Độc Cô lão tổ hơn nửa ngày không nói gì, nửa ngày về sau, trong lòng thở dài:
"Lại nhìn nhầm......"
Người không thể xem bề ngoài.
Đứa nhỏ này bằng chừng ấy tuổi, lại không biết vì sao, lại có một thân không thể tưởng tượng Trận Pháp tạo nghệ, còn có mở ra lối riêng quỷ dị thiên phú.
Nhưng như thế vừa vặn......
Độc Cô lão tổ đôi mắt hơi sáng, lộ ra một tia mong mỏi.
"Có lẽ, thật sự có hi vọng......"
Mặc Họa len lén đánh giá Độc Cô lão tổ, trong lòng có chút bất an, không biết lão tổ có phải là tức giận chính mình.
Hắn cũng không phải cố ý ẩn giấu.
Chủ yếu là bí mật trên người hắn nhiều lắm, rút dây động rừng, cho nên có thể không nói tốt nhất liền không nói.
Độc Cô lão tổ yên lặng nhìn Mặc Họa vài lần, ngược lại không có hỏi tới cái gì, một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng nói:
"Ta dạy cho ngươi kiếm quyết. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, nhưng lại nghi ngờ nói: "Lão tổ, ngài không phải là một mực tại dạy ta kiếm quyết a? "
"Lần này không giống. " Độc Cô lão tổ ngưng tiếng nói, "Bình thường Kiếm Tu học kiếm, muốn từ cạn tới sâu, từ kiếm chiêu, đến Kiếm Khí, đến Kiếm Ý, lại Thần Niệm Hóa Kiếm. "
"Ngươi không cần dạng này học, học chút cạn tầng, ngươi cũng không am hiểu kiếm chiêu, ngược lại sẽ lãng phí thời gian của ngươi, kéo chậm sự tiến bộ của ngươi......"
"Ngươi hẳn là thay cái góc độ học. "
Mặc Họa giật mình, "Thay cái góc độ? "
Độc Cô lão tổ gật đầu, "Từ Trận Đạo, đi vào Kiếm Đạo! "
"Từ Trận Đạo đi vào Kiếm Đạo......" Mặc Họa chấn động trong lòng, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Lão tổ, ngài cũng là Ngũ phẩm Trận Sư? "
Độc Cô lão tổ lắc đầu, "Ta Trận Pháp nghiên cứu không nhiều, nhưng tu vi đến ta cảnh giới cỡ này, tu đạo nhận biết, thường thường không hội câu tại một ô, tìm kiếm chính là vạn vật quy nhất, Phản Phác Quy Chân lý lẽ..."
"Đương nhiên, ta một thân tâm huyết đều cống hiến cho Kiếm Đạo, Trận Pháp chỉ là dùng để suy tư, loại suy, cũng không am hiểu. "
"Cho nên, ta cũng chỉ có thể cho ngươi một chút dẫn dắt. "
"Ta chỉ có thể đại khái nói cho ngươi, Kiếm Đạo là cái gì, Trận Đạo là cái gì, nhưng cụ thể làm thế nào, như thế nào dung hợp, vẫn là phải dựa vào ngươi tự mình lĩnh ngộ......"
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, thi lễ một cái, trịnh trọng nói: "Đa tạ lão tổ chỉ giáo. "
Lắng nghe Động Hư giảng đạo, thế nhưng là đại phúc duyên.
Đây là Động Hư lão tổ đối với "Đạo" Lý giải, là đối thế gian Đại Đạo mạnh như thác đổ nhận biết, nếu thật có thể có lĩnh ngộ, đối với mình tương lai tu hành, nhất định rất có ích lợi.
Mặc Họa trong lòng hiểu rõ.
Độc Cô lão tổ thấy Mặc Họa hiểu ra, có chút gật đầu, sau đó nghiêm nghị nói:
"Thế gian này Đại Đạo ngàn vạn, trăm sông đổ về một biển. "
"Trận Pháp, Kiếm Pháp, đan pháp, phù pháp, luyện khí chi pháp, pháp thuật cùng võ học chi đạo......Như thế đủ loại, đều là Đại Đạo diễn hóa pháp môn. "
"Ở trong đó, đặc biệt Trận Đạo trọng yếu nhất, bởi vì Trận Pháp bản thân, phản chiếu thiên văn địa lý, mô họa vạn vật văn chương*, càng tiếp cận Đại Đạo quy tắc biểu hiện ra. "
(mô phỏng họa lại, văn chương: biểu tượng)
"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, đi đường khác, liền ngộ không được Đạo. "
"Chờ ngươi tu đến trình độ nhất định liền hội phát hiện, thế gian hết thảy sự vật, cho dù có ngàn vạn biểu tượng, nhưng truy cứu căn bản, đều là Đại Đạo thể hiện. "
"Chỉ là tu sĩ tuổi thọ có hạn, chỉ có thể chọn một hai đầu Đại Đạo diễn hóa pháp môn, nghiên cứu đến chỗ sâu. Lấy pháp làm bè, tìm kiếm Đại Đạo. "
"Đã là Đại Đạo, liền có thể không bè cũng không pháp, vạn vật tùy tâm, vô câu vô thúc, Đại Đạo tại tâm, cải thiên hoán địa, này chi vị......Tiên nhân! "
Mặc Họa thần sắc chấn động.
Đại Đạo tại tâm, cải thiên hoán địa, gọi là Tiên nhân......
Hắn đem cái này mỗi chữ mỗi câu, đều ghi tạc đáy lòng.
Độc Cô lão tổ luận một hồi đạo, lúc này mới quay đầu, nói tiếp Trận Đạo cùng Kiếm Đạo sự tình, hắn hỏi trước Mặc Họa:
"Kiếm Khí là cái gì? "
Mặc Họa trầm ngâm nói: "sát phạt chi khí của Kiếm? "
Độc Cô lão tổ không hài lòng lắm, "Suy nghĩ lại một chút. "
Mặc Họa có chút nhíu mày, hồi tưởng đến Độc Cô lão tổ vừa mới dạy bảo, chậm rãi nói:
"Vạn vật có linh, thiên địa nhất mạch, linh khí là vạn vật căn bản......"
"Đại Đạo trăm sông đổ về một biển, kia Kiếm Khí bản thân, kỳ thật cũng không phải‘ kiếm’, mà chỉ là linh lực một loại tồn tại hình thức, chỉ bất quá lấy‘ kiếm’ hình thái, hiện ra? "
Độc Cô lão tổ lông mày nhíu lại, ra hiệu Mặc Họa nói tiếp.
Mặc Họa nói "......Kiếm Đạo, Trận Pháp, pháp thuật, võ học, đều là Đạo một loại. "
"Linh lực ngưng tụ thành thuật thức, đây là pháp thuật； linh lực cấu sinh Trận Văn, chính là Trận Pháp； linh lực trải qua huyết khí thôi động, hóa thành Quyền cước Kình lực； kia tự nhiên, linh lực bởi kiếm quyết cùng linh kiếm thôi động, liền biến thành Kiếm Khí......"
"Lực lượng hình thức ở biến, nhưng lực lượng bản thân, là không đổi. "
Mặc Họa mạch suy nghĩ rõ ràng, mồm miệng lanh lợi.
Độc Cô lão tổ ánh mắt kinh ngạc.
Hắn hiện tại cuối cùng hiểu ra, vì cái gì bản thân cái kia luôn luôn cứng nhắc sư đệ, lại lần đầu tiên đem đứa nhỏ này, thổi phồng đến mức cùng đóa hoa một dạng.
Cái ngộ tính này, là thật kinh người.
Kiếm Pháp trên có lẽ là ngu dốt một chút, nhưng đây là căn cơ khiếm khuyết vấn đề.
Một khi liên quan đến Thần Thức phạm trù, liên quan đến hắn quen thuộc lĩnh vực, thậm chí liên quan đến đối với "Đạo" Lĩnh ngộ, ngộ tính của đứa nhỏ này, quả thực linh động không giống như là người......
Độc Cô lão tổ lại hỏi một câu: "Linh lực, là như thế nào cấu thành pháp thuật ? "
"Thông qua kinh mạch, cấu thành thuật thức, ngưng tụ thành pháp thuật......" Mặc Họa đáp.
Nhưng hắn nói xong, sững sờ một lát.
Lão tổ không hội hỏi cái này dễ hiểu vấn đề a.
Mặc Họa bản thân suy nghĩ một lát, chậm rãi nói:
"Linh lực thông qua kinh mạch bên trong thuật thức, ngưng tụ thành pháp thuật； thông qua Trận Pháp đường vân, cấu sinh Trận Pháp......Nói một cách khác, là thông qua nhất định Đại Đạo‘ pháp tắc’, đến tiến hành chuyển hóa......"
"Thuật thức, Kiếm thức, còn có Trận thức, đều là Đại Đạo pháp tắc một loại nào đó‘ cụ tượng hóa’, lợi dụng này pháp tắc, làm cho linh lực bản thân, sinh ra khác biệt sát phạt chi lực......"
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, bản thân hình như bắt lấy cái gì.
Độc Cô lão tổ lại đề điểm nói "Ngươi tu Kiếm Pháp, chỗ yếu nhất, ở chỗ ngưng kết không ra cường lực Kiếm Khí. "
"Nói một cách khác, ngươi đem linh lực chuyển hóa thành‘ Kiếm Khí’ pháp tắc lĩnh ngộ, quá mức nông cạn. "
"Cho nên......"
"Cho nên, " Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, "Muốn dùng Trận Pháp con đường, đến thay thế Kiếm Pháp con đường, dùng Trận Pháp, đến‘ mô phỏng Kiếm Khí’! Tựa như ta dùng ngự kiếm......"
Độc Cô lão tổ giật mình, "Ngươi còn biết ngự kiếm? "
"Cũng không tính hội......" Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Chính ta lung tung luyện lấy chơi. "
Theo một ý nghĩa nào đó, là thuần túy "Bàng môn tà đạo".
Độc Cô lão tổ một chút suy nghĩ, liền hiểu ra Mặc Họa làm qua cái gì, gật đầu tán thưởng nói:
"Cho dù không ra thể thống gì, nhưng ngươi ý tưởng này cũng không tệ lắm, chỉ bất quá không thể tính chính thống Kiếm Đạo. "
Mặc Họa liền tạm thời coi là lão tổ là đang khen hắn, ngại ngùng cười cười.
Độc Cô lão tổ nhẹ gật đầu, tiếp theo nói "Đạo lý chính là như thế, lấy Trận hóa Kiếm, ở Thần Niệm bên trong, cũng hẳn là có thể làm thông, nhưng ta dù sao không phải là Trận Sư, không biết cái này cụ thể chuyển hóa, rốt cuộc muốn làm thế nào. "
"Ngươi trở về có thể tự mình suy nghĩ một chút, nếu có không minh bạch, lại đến hỏi ta. "
"Còn có......"
Độc Cô lão tổ lấy ra một viên ngọc giản, ngọc giản cổ điển, bề ngoài không có khắc bất luận cái gì văn tự cùng tiêu ký, hiển nhiên là tự tay mình ghi chép.
Độc Cô lão tổ nói "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết nguyên sách, phần lớn tiêu hủy, đây là ta trích lục ra, bên trong có Hóa Kiếm Thức, hoàn chỉnh nhất pháp môn. "
"Vật này, ngươi không thể mang đi ra ngoài, ngay ở chỗ này nhìn, có thể nhìn bao nhiêu là bao nhiêu. "
"Không nên xem thường‘ Hóa Kiếm Thức’......"
Độc Cô lão tổ trầm giọng nói:
"Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết bên trong, Hóa Kiếm Thức là cơ sở, tất cả kiếm chiêu uy lực, đều ỷ lại ngươi Hóa Kiếm Thức bản lĩnh. "
"Hóa kiếm mạnh, thì hết thảy kiếm chiêu đều mạnh. "
Mặc Họa khó nén trong thần sắc hưng phấn, gật đầu nói: "Vâng, lão tổ, ta nhất định hảo hảo học! "
Sau đó hắn cung cung kính kính từ Độc Cô lão tổ trong tay, tiếp nhận "Hóa Kiếm Thức" Ngọc giản.
Đây là Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết chính điển.
Mặc Họa tâm tình kích động, lấy tay vuốt ve ngọc giản một lát, liền đem Thần Thức chìm vào trong đó, từng hàng ngân câu thiết hoa văn tự, liền lơ lửng ở não hải:
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết· Hóa Kiếm Thức......"
"Kiếm Khí cô đọng, lấy Kiếm hiển Ý, hóa thành hình kiếm......"
"Kiếm cầm trong tay, hóa thành Kiếm trong tâm. "
"Kiếm Pháp cao tuyệt, Kiếm Khí tinh xảo, hiển hóa làm Kiếm thức, liền càng phong mang phát sáng......"
"Khác biệt Kiếm Pháp, biến thành Thần Niệm kiếm thức khác biệt......"
"Tu sĩ khác nhau, đối với Kiếm Đạo cảm ngộ khác biệt, hóa kiếm cũng có chỗ khác biệt......"
......
Mặc Họa trước nhanh chóng đọc hiểu một lần, sau đó dần dần tỉnh ngộ:
"Kiếm Đạo cũng là Đạo, Trận Đạo cũng là Đạo......"
"Đầu tiên muốn nghiên cứu biểu tượng, sau đó thông qua biểu tượng, lý giải Kiếm Khí bản chất, cũng chính là linh lực chuyển biến pháp tắc. "
"Kiếm Pháp ‘ pháp tắc’, ta lĩnh ngộ quá nhỏ bé, vậy liền nghĩ biện pháp, lợi dụng Trận Đạo ‘ pháp tắc’, thay thế Kiếm Đạo, diễn sinh Kiếm Khí. "
"Đây cũng chính là nói......"
Mặc Họa chỉ cảm thấy bản thân ẩn ẩn ngộ đến cái gì, cúi đầu trầm ngâm, đi bắt giữ trong lòng phù qua linh cảm, một lát sau, ý nghĩ của hắn rộng mở trong sáng:
Kiếm Trận!
Lấy Kiếm Trận làm pháp tắc!
"Kiếm Trận bản thân, là lợi dụng Trận Pháp, diễn sinh hoặc tăng phúc Kiếm Khí, bản thân liền là lấy Trận Pháp hình thức, đối với Kiếm Đạo pháp tắc hiện ra. "
"Cứ như vậy, lĩnh hội Kiếm Trận, phân tích Kiếm Trận diễn sinh Kiếm Khí ảo diệu, trình độ nhất định cũng có thể lĩnh ngộ Kiếm Ý, từ đó đền bù bản thân Kiếm Đạo yếu kém tệ nạn. "
"Từ Trận Pháp góc độ, giải phẫu Kiếm Đạo, từ đó dung hợp làm một, mà Kiếm Trận chính là tốt nhất môi giới......"
Mặc Họa con mắt càng ngày càng sáng.
Độc Cô lão tổ cũng có chút gật đầu.
Đứa nhỏ này đích xác thông minh, cơ bản một điểm liền rõ ràng.
Độc Cô lão tổ nghĩ nghĩ, cuối cùng nói: "Kiếm Tu không học Trận Pháp, cho dù học, cũng rất khó tinh thông. Trận Sư cũng không phải Kiếm Tu. "
"Cho nên tu sĩ tầm thường, hoặc là học Kiếm, hoặc là học Trận, hai cái này Kinh Vị rõ ràng, đều là mỗi bên học mỗi bên. "
"Rất khó có tu sĩ, đã tinh thông Kiếm Pháp, lại đem Trận Pháp, học được đăng phong tạo cực, dính đến tầng sâu ‘ Đạo’ phương diện. "
"Nhưng ngươi khác biệt......" Độc Cô lão tổ nhìn Mặc Họa, "Ngươi Trận Pháp thiên phú, hiếm thấy trên đời, mà ngươi lại phải nhảy qua Kiếm Tu học kiếm cơ sở, đi học Thần Niệm Hóa Kiếm. "
"Cứ như vậy, lấy Trận nhập Kiếm, ngược lại không thể thích hợp hơn. "
"Con đường này, cơ hồ không ai đi qua, người khác cũng đi không đến, chỉ có thể dựa vào chính ngươi tìm tòi......"
"Về phần học được trình độ gì, chỉ có thể nhìn chính ngươi. " Độc Cô lão tổ thật sâu nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa nghiêm túc gật đầu: "Lão tổ yên tâm, ta nhất định hảo hảo học! "
Hắn lại nắm chặt thời gian, đem Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết bên trong "Hóa Kiếm Thức" Tỉ mỉ nhìn một lần, đem hạch tâm nội dung, đều ghi tạc đáy lòng.
Thời điểm đến, Độc Cô lão tổ liền xé ra hư không, đem Mặc Họa đưa về Đệ Tử Cư.
Trở lại Đệ Tử Cư, khoảng cách hừng đông còn có một đoạn thời gian, Mặc Họa liền không kịp chờ đợi, đem Thần Thức chìm vào thức hải.
Hắn bắt đầu ở thức hải bên trong, suy nghĩ Độc Cô lão tổ, cũng suy nghĩ "Hóa Kiếm Thức" Thay đổi.
Lấy Kiếm Trận diễn sinh Kiếm Khí.
Cái này hắn ngự kiếm thời điểm, liền thử qua.
Nhưng trước đó hắn cũng chỉ là đánh bậy đánh bạ, lấy "Đầu cơ trục lợi" Hình thức, xuyên tạc ngự kiếm hình dạng và cấu tạo, cũng không hiểu ra trong này tầng sâu nguyên lý.
Bây giờ lão tổ một chỉ điểm, hắn mới hiểu được, lĩnh ngộ Đại Đạo nguyên lý, lĩnh hội pháp tắc biến hóa, liền không nên câu nệ tại bên ngoài hình thức.
Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng là có thể noi theo cái này mạch suy nghĩ.
Hóa kiếm uy lực, quyết định bởi tại tu sĩ bản thân, đối với Kiếm Đạo cơ sở cùng lĩnh ngộ.
Bản thân Kiếm Đạo rất yếu, Trận Đạo lại cực mạnh.
Vậy liền "Lấy thừa bù thiếu", lấy Trận Đạo thay cho Kiếm Đạo, lấy "Trận Pháp" Mô phỏng Kiếm Khí, hoá sinh Kiếm Ý.
Bản thân Trận Pháp nội tình, trải qua Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, kiên cố.
Mà trải qua Độc Cô lão tổ điểm hóa, bản thân hóa kiếm, cũng hội tiến một bước thuế biến.
Trận Pháp cùng Kiếm Pháp, ở Thần Niệm phương diện dung hợp......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, quyết định thử một chút.
Thức hải bên trong, Mặc Họa tĩnh tâm ngồi xếp bằng, bắt đầu dựa theo Độc Cô lão tổ chỉ điểm mạch suy nghĩ, ở ban đầu lĩnh ngộ trên, dựng lại bản thân "Hóa Kiếm Thức".
Hắn trước hiển hóa Đoạn Kim Kiếm Trận.
Đây là Đoạn Kim Môn Kiếm Đạo truyền thừa hạch tâm Trận Pháp, cũng là hắn trước mắt duy nhất thuần thục nắm giữ Kiếm Trận.
Kiếm Trận hiển hóa sau, Mặc Họa bắt đầu hiển hóa Thần Niệm Chi Kiếm, ý đồ đem cả hai dung hợp.
Nhưng nếm thử mấy lần, đều thất bại.
Nói dễ, nhưng thực tế thao tác, lại hoàn toàn không phải là một chuyện.
Trận Pháp là Trận Pháp, Thần Niệm Hóa Kiếm là Thần Niệm Hóa Kiếm, cái này hoàn toàn là hai loại khác biệt pháp môn, không có đơn giản như vậy liền có thể dung hợp.
Mặc Họa nếm thử nhiều lần, nhưng vẫn là không được.
Trận Pháp cùng Kiếm Pháp, Kinh Vị rõ ràng.
Mặc Họa không từ bỏ, một mực tại cố gắng nếm thử, có thể thẳng đến bình minh, vẫn là không có một điểm tiến triển.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa rời giường lên lớp tu hành, sau khi học xong, ngay cả Trận Pháp đều không luyện, tập trung tinh thần nghiên cứu Thần Niệm Trận Pháp cùng Thần Niệm Kiếm Pháp dung hợp.
Nhưng hắn nếm thử mấy ngày, cũng không thấy hiệu quả.
"Hẳn là con đường này không làm được? "
Mặc Họa nhíu mày, sau đó hắn lại lắc đầu, "Không có khả năng, lão tổ đã chỉ điểm qua bản thân, nói cách khác, lấy lão nhân gia ông ta Động Hư kiến giải đến xem, pháp tắc là tương thông, đạo lý là có thể được. "
"Ta suy nghĩ không ra, không phải là lão tổ hắn sai, nhất định là phương pháp của ta có vấn đề......"
Mặc Họa vững vàng, lại tiếp tục cố gắng, trong lúc đó cũng nếm thử những phương pháp khác, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại.
Thất bại quá nhiều lần, Mặc Họa liền ngừng lại, sau đó bắt đầu nghĩ lại.
Cũng may hắn Thần Niệm chi đạo cùng Trận Pháp ứng dụng kinh nghiệm quá mức phong phú, suy nghĩ mấy ngày, trong lòng liền dần dần rộng mở trong sáng.
Mặc Họa ý thức được, bản thân trước đó nghĩ sai.
Không phải là hiển hóa Trận Pháp, Thần Niệm Hóa Kiếm, lại nếm thử hai hạng dung hợp.
Mà hẳn là ngay từ đầu liền dung hợp.
Như Độc Cô lão tổ lời nói, Đại Đạo chính là vạn vật bản nguyên, thế gian vạn vật, sâm la vạn pháp, trăm sông đổ về một biển.
Nếu muốn dung hợp Trận Pháp cùng Kiếm Pháp, liền muốn ngay từ đầu hạ thủ.
Từ bản nguyên dung hợp.
Chỉ là như vậy vừa đến, liền liên quan đến "Thần Hồn".
Mà hắn Thần Hồn bên trong, còn có "Tai hoạ ngầm".
Mặc Họa châm chước một lát, cảm thấy vẫn là phải thử một chút.
Hắn lấy ra thẻ tre, mượn trên thẻ trúc Kiếm Ý, trảm một chút bản thân Thần Hồn, "Cảnh cáo" Một chút Tà Thai, nhường hắn thành thật một chút.
Sau đó gọi ra Đạo Bia, mượn Đạo Bia uy áp, còn có Kiếp Lôi khủng bố, chấn nhiếp Tà Thai.
Về sau Mặc Họa mới yên tâm điều động Thần Hồn.
Nhưng hắn cũng chỉ điều động trong đó một phách, hơn nữa tránh đi Tà Thai ký sinh Phục Thỉ Phách.
Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Mặc Họa nín thở ngưng thần, bắt đầu đem Kiếm Trận, dung nhập bản thân Thần Hồn "Tâm Tướng", từ trên căn bản, dựng lại bản thân "Thần Niệm Hóa Kiếm".
Nhưng quá trình này, đồng dạng huyền diệu dị thường, không tốt nắm lấy.
Trận Pháp thâm ảo, cùng Kiếm Pháp lăng lệ, cũng không tốt thống nhất.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, lại tuân theo Độc Cô lão tổ đối với "Đạo" Thuyết minh, bắt đầu "Khí hữu quy vô"*, "Phản Phác Quy Chân".
(từ có quy về không)
Quên mất hết thảy pháp môn, cảm giác "Đạo" Nguồn gốc, lấy Kiếm Pháp cùng Trận Pháp làm bè, mượn bè qua sông, qua sông đắc đạo, đắc đạo dung pháp.
(được đạo rồi thì dung nhập vào pháp)
Vừa nghĩ như thế, hắn tâm tư liền nháy mắt không minh*.
(trống trải & rõ ràng)
Trong đầu của hắn, các loại Trận Văn cùng Kiếm Khí tứ ngược, mạnh ai nấy làm, nhưng hắn bản nguyên, lại ẩn ẩn có đan dệt tư thái.
Mặc Họa mừng rỡ, lại vận dụng Thiên Cơ Diễn Toán cùng Quỷ Toán, trong đầu, không ngừng diễn hóa Trận Pháp cùng Kiếm Pháp khảm hợp quỹ tích, tìm kiếm cái này kia một tia dung hợp "Thời cơ".
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa suy tư, Diễn Toán, nếm thử vô số lần, rốt cục bắt lấy kia lóe lên liền biến mất thời cơ.
Cái này tia thời cơ, liền giống như là một cái chìa khoá, mở ra một cái thông hướng Đại Đạo phương pháp.
Mặc Họa lấy "Kiếm Trận" Làm mối, bắt đầu sơ bộ nếm thử, đem Trận Pháp cùng Kiếm Đạo dung hợp.
Hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng từ tầng dưới chót, bắt đầu từng chút xíu dựng lại......
Qua hồi lâu, Mặc Họa mở hai mắt ra.
Đáy mắt của hắn, có kiếm quang lưu chuyển, mà kiếm quang này bên trong, lại có Trận Pháp đường vân hiển hiện, hai tướng xen lẫn, tự nhiên như một thể.
Mặc Họa chậm rãi xòe bàn tay ra.
Từng tia từng sợi Thần Niệm, liền trong tay hắn ngưng kết, cấu thành Đoạn Kim Kiếm Trận, sau đó lấy Kiếm Văn làm lưỡi, lấy Kiếm Xu làm cốt, từng chút xíu, hiển hóa thành một thanh Thần Niệm Chi Kiếm.
Chuôi này Thần Niệm Chi Kiếm, là một chuôi hoàn hoàn chỉnh chỉnh trường kiếm, không còn là trước kia đơn sơ bộ dáng, hơn nữa kim quang lưu chuyển, Kiếm Khí sắc bén đến đáng sợ.
Đây là hoàn chỉnh Thần Niệm Hóa Kiếm!
Hơn nữa, là bao hàm "Đoạn Kim Kiếm Trận", lấy Trận Pháp làm cơ sở để tạo dựng Thần Niệm Chi Kiếm.
Chỉ là nhìn xem, đều cảm thấy kim quang phát sáng, vô cùng loá mắt.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm, kiếm quyết là một dạng.
Nhưng khác biệt Kiếm Tu, tu một dạng Hóa Kiếm Chân Quyết, hiển hóa ra Thần Niệm Chi Kiếm, lại là riêng phần mình Kiếm Đạo hiện ra, đều có khác biệt.
Mà Mặc Họa chuôi này Thần Niệm Chi Kiếm, càng là hoàn toàn độc nhất vô nhị.
Bởi vì thanh kiếm này bên trong, hắn tan vào, là bản thân "Trận Đạo".
Đây là một thanh Thần Niệm hiển hóa "Trận Pháp Chi Kiếm" !
Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Mấy ngày sau, Kiếm Trủng.
Độc Cô lão tổ nhìn xem Mặc Họa đáy mắt kim sắc, không khỏi có chút giật mình thất thần.
"Lại thật......Nhường đứa nhỏ này cho suy nghĩ ra được ? "
"Hơn nữa, lúc này mới qua bảy ngày......"
Bảy ngày a......
Độc Cô lão tổ ánh mắt khẽ run.
Một khi liên quan đến Trận Pháp, ngộ tính của đứa nhỏ này, lại thật khủng bố đến loại tình trạng này......
Độc Cô lão tổ có chút khó có thể tin, cùng lúc đó, đáy lòng của hắn kia tia, tựa như nến tàn trong gió chờ mong, lại cháy hừng hực.
Độc Cô lão tổ lại chỉ điểm Mặc Họa vài câu, vạch ra một chút không đủ, nhường Mặc Họa bản thân suy nghĩ lại một chút.
Về sau hắn liền đem cao hứng bừng bừng Mặc Họa đưa tiễn.
Mặc Họa sau khi đi, Kiếm Trủng bên trong, lại chỉ còn lại Độc Cô lão tổ một người.
Hắn im lặng ngồi, giống như là một thanh cao ngạo nhưng tàn tạ kiếm gãy.
Không biết qua bao lâu, thần sắc hắn dứt khoát, chậm rãi lẩm bẩm nói:
"Sư đệ, xin lỗi......"
"Cái này một thân bản sự, ta chỉ có thể truyền cho đứa nhỏ này. Dù là hắn lại bởi vậy đi đến một con đường không có lối về, giống ta, cả đời tà ma quấn thân, yêu ma loạn tâm, cả một đời, cũng khó có một lát an bình......"
"Nhưng, thật chỉ có hắn một người, có thể truyền......"
"Lại không truyền, liền vĩnh viễn không có cơ hội......"
Độc Cô lão tổ ngửa mặt lên trời thở dài.
Thê lãnh ánh trăng vừa chiếu, trên mặt của hắn, quang ảnh phù huyễn, tai mắt mũi miệng ngũ quan dần dần trừ khử, phảng phất giống như vô dục vô niệm vô thiện vô ác "Vô diện" Thiên Ma......