Chương 256: thiết kế

Rừng cây bên cạnh Quang Đầu Đà cùng Mặc Sơn chiến đấu còn đang tiếp tục.
Quang Đầu Đà đánh không lại, cũng chạy không thoát, vốn cho là bản thân không còn sống lâu nữa.
Nhưng lại đánh mấy hiệp về sau, hắn lại ngoài ý muốn phát hiện, cái này Liệp Yêu Sư đồng thời không có đối với hắn hạ tử thủ.
Âm thầm bên trong cái kia thi triển quỷ dị pháp thuật tu sĩ, cũng chỉ là dùng khốn địch pháp thuật đem hắn lưu lại, vô dụng sát phạt pháp thuật lấy tính mệnh của hắn.
Hai người này tựa hồ đồng thời không có ý tứ giết hắn.
Quang Đầu Đà nhẹ nhàng thở ra, lập tức trong lòng vừa cảm giác nổi giận.
Bọn hắn đây là đang trêu cợt bản thân!
Đã không giết, vừa không thả, giống như là thợ săn ở cầm con mồi tìm niềm vui.
Đây là triệt triệt để để đùa bỡn cùng nhục nhã!
"Quả thực khinh người quá đáng! " Quang Đầu Đà giận dữ.
Quang Đầu Đà không muốn ngồi mà chờ chết, một hồi thi triển phù lục, một hồi giả bộ không địch lại, trăm phương ngàn kế muốn nhân cơ hội bỏ chạy.
Nhưng vô luận hắn tranh thủ bao nhiêu lần bỏ chạy cơ hội, cuối cùng đều sẽ bị Thủy Lao Thuật định tại nguyên chỗ, hết thảy cố gắng đều nháy mắt hội tan thành bọt nước.
Ở Mặc Họa Thủy Lao Thuật trước mặt, hắn những này tính toán, căn bản không làm nên chuyện gì.
Quang Đầu Đà vừa sợ vừa giận.
Cái này âm thầm tu sĩ, rốt cuộc là ai?
Nhất cử nhất động của mình, tất cả hắn chưởng khống bên trong, một điểm cơ hội chạy trốn cũng không cho.
Kinh sợ sau khi, Quang Đầu Đà trong lòng vừa nghi nghi ngờ không hiểu:
"Việc đã đến nước này, hai người này vì sao không giết bản thân, bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì? "
Quang Đầu Đà cùng Mặc Sơn triền đấu hồi lâu, chỉ chốc lát sau, dư quang vừa thoáng nhìn nơi xa đến hai cái thân ảnh, chính là Trương Lan cùng Lục Hội.
Quang Đầu Đà trong lòng càng là mát lạnh:
"Xong, lần này càng chạy không thoát. "
Trong rừng cây Mặc Họa cũng ánh mắt sáng lên.
Lấy Thủy Lao Thuật vây khốn Quang Đầu Đà loại sự tình này, hắn luyện lần nữa, liền dần dần thuần thục, hiện tại thậm chí cảm thấy phải có chút nhàm chán.
Mèo bắt con chuột, chơi đến nhiều cũng đúng hội dính.
Hắn muốn đợi chính là Lục Hội, mà bây giờ, con mồi rốt cục đến.
Mặc Họa mỉm cười.
Trương Lan cùng Lục Hội ở trong núi tìm hồi lâu, lúc này gặp đến Mặc Sơn đang cùng Quang Đầu Đà triền đấu, đều mừng rỡ, tăng tốc thân pháp, mấy cái lắc mình, liền chạy tới.
Ba người thành kỷ giác chi thế đem Quang Đầu Đà vây quanh.
Quang Đầu Đà nhất thời mặt lộ vẻ tuyệt vọng, bực tức nói:
"Các ngươi bọn này Đạo Đình Ti chó săn, nhất định phải như thế đuổi tận giết tuyệt? "
Trương Lan mắng: "Ngươi cái này nói không phải là nói nhảm? Ngươi súc sinh này, sớm mẹ hắn đáng chết ! "
Quang Đầu Đà da mặt rung động.
Lục Hội ánh mắt ngưng lại, hỏi: "Quang Đầu Đà, ta lại hỏi ngươi, Khổng gia thiếu gia có phải là bị ngươi cướp đi ? "
Quang Đầu Đà nhíu mày, "Cái gì Khổng gia thiếu gia? "
"Nửa tháng trước, ngươi có phải hay không cướp bóc một cái thương đội? "
"Lão tử cướp thương đội nhiều, thế nào biết ngươi nói là cái nào? "
Lục Hội nheo mắt, "Vậy ta hỏi lại ngươi, ngươi ăn cướp thương đội sau, những tu sĩ kia đều xử trí như thế nào ? "
Quang Đầu Đà khóe miệng kéo ra một tia âm hiểm cười, "Vậy phải xem là nam hay là nữ, nam tại chỗ liền giết, nữ chơi qua lại giết. "
Sự tình đến trình độ này, hắn dù sao là chạy không thoát.
Hắn phạm vào tội, đến Đạo Đình Ti cũng là chết, cho nên những lời này, cũng không có gì có thể giấu diếm.
Lục Hội trong lòng cảm giác nặng nề, nếu là như vậy, kia Khổng thiếu gia đoán chừng là mơ mơ hồ hồ liền bị Quang Đầu Đà giết, thậm chí cũng không kịp tự giới thiệu.
Trương Lan liền nói: "Động thủ đi, đem hắn bắt đến Đạo Đình Ti hỏi lại. "
Nói xong hắn đồng thời chỉ ngưng xuất thủy kiếm thuật, không còn nói nhảm, trực tiếp hướng Quang Đầu Đà công tới.
Lục Hội cũng rút kiếm, hướng Quang Đầu Đà tâm mạch đâm tới.
Mặc Sơn mắt sáng lên, nhớ Mặc Họa bàn giao hắn, lúc động thủ, liền giả bộ thể lực chống đỡ hết nổi, chậm một bước mới ra tay.
Ba người vòng vây, bởi vì Mặc Sơn chậm chạp, liền nháy mắt sinh ra một sơ hở.
Quang Đầu Đà chém giết kinh nghiệm phong phú, trong chốc lát liền bắt được cái này sơ hở, thần sắc cuồng hỉ.
Hắn nguyên bản lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là bất tử, cũng sẽ biết rơi xuống Đạo Đình Ti trong tay, lại không nghĩ rằng tuyệt vọng lúc, Mặc Sơn thất thủ, cho hắn một chút hi vọng sống.
Quang Đầu Đà tránh thoát Trương Lan thủy kiếm thuật, lại cùng Lục Hội liều một kiếm, sau đó mượn lực lui lại, lầm tưởng ba người ở giữa sơ hở, liều mạng thi triển phong độn thuật, thân hình lóe lên, xông ra ba người vây quanh.
Thoát khỏi vòng vây Quang Đầu Đà vẫn không yên lòng.
Hắn sợ hãi núp trong bóng tối tu sĩ còn sẽ dùng pháp thuật khóa lại hắn.
Nhưng sau đó hắn liền phát hiện, núp trong bóng tối tu sĩ vẫn chưa xuất thủ, cũng không thi triển cái kia quỷ dị pháp thuật!
"Cơ hội tốt! "
Quang Đầu Đà đại hỉ, trong mắt tinh quang lóe lên, phát lực phi nước đại, quanh thân sức gió quấn quanh, sau lưng lôi ra một đạo tàn ảnh.
Lục Hội "Hứ" Một tiếng, bất mãn nhìn Mặc Sơn, sau đó thi triển thân pháp, hướng Quang Đầu Đà đuổi theo.
Quang Đầu Đà giết Khổng thiếu gia, cho nên quyết không thể nhường hắn chạy.
Trương Lan hơi nghi hoặc một chút nhìn Mặc Sơn một chút.
Ở hắn trong ấn tượng, Mặc Sơn thân kinh bách chiến, sẽ không phạm loại này cấp thấp sai lầm.
Sau đó hắn liền nhìn thấy Mặc Sơn đối với hắn nháy mắt, vừa ánh mắt vi diệu liếc đi xa Lục Hội một chút.
Trương Lan khẽ giật mình, chậm rãi tỉnh táo lại, khóe miệng cũng lộ ra một vòng không có hảo ý mỉm cười.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng từ trong rừng cây đi ra.
Ba người liếc nhau, đều ngầm hiểu, mà hậu thân hình chớp động, nhao nhao hướng Quang Đầu Đà cùng Lục Hội đuổi theo.
Chính thi triển thân pháp, toàn lực phi nhanh Lục Hội trong lòng mắng to không thôi.
"Ba người vây quanh cái này Quang Đầu Đà, lại vẫn có thể để cho hắn chạy, những này Liệp Yêu Sư, thật là ngu không ai bằng. "
Bất quá dạng này cũng tốt, chỉ cần hắn trước đuổi kịp Quang Đầu Đà, thành công đem Quang Đầu Đà chế trụ, hoặc là trực tiếp đem hắn giết, vậy lần này công lao chính là hắn.
Đã hoàn thành Đạo Đình Ti nhiệm vụ, cũng vì Khổng thiếu gia báo thù.
Đạo Đình Ti ban thưởng từ không cần phải nói, Khổng gia cũng sẽ biết nhận hắn chuyện này, chỗ tốt sẽ không thiếu.
Lục Hội tâm đầu hỏa nóng, càng thêm ra sức, hướng Quang Đầu Đà đuổi theo.
Mặc Họa ba người lại tại đằng sau xa xa treo, đã không lên trước cùng Lục Hội hội hợp, cũng không xa cách, nhường Quang Đầu Đà chạy thoát.
Lục Hội nếu là mất dấu, Mặc Họa sẽ còn hảo ý nhường Trương Lan cho Lục Hội chỉ đường.
Có Mặc Họa Thần Thức Khóa Chặt, Quang Đầu Đà vô luận như thế nào đều là chạy không thoát.
Cứ như vậy, Lục Hội cùng Quang Đầu Đà một truy vừa chạy.
Trọn vẹn qua hơn nửa canh giờ, Lục Hội mới rốt cục đem Quang Đầu Đà chặn đứng, đồng thời cùng Quang Đầu Đà giao thủ với nhau.
Mặc Họa ba người thì ở phía xa dừng lại, vẫn chưa tiến lên.
Cùng Mặc Sơn khổ chiến, sau đó vừa dốc hết toàn lực chạy Quang Đầu Đà, lúc này đã là nỏ mạnh hết đà.
Lục Hội linh lực cũng tiêu hao không ít, nhưng so Quang Đầu Đà muốn tốt rất nhiều.
Chỉ là trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút, cái này Quang Đầu Đà thân pháp rõ ràng vô cùng tốt, vì sao luôn luôn không thể chạy thoát?
Bất quá hắn cũng không không tưởng những này, hiện tại cần nhanh chóng đem Quang Đầu Đà cầm xuống.
Hai người toàn lực ứng phó giao thủ hơn mười hiệp, liền dần dần phân ra được thắng bại.
Lục Hội một kiếm đâm trúng Quang Đầu Đà bả vai.
Quang Đầu Đà nửa quỳ trên mặt đất, biết mình đã là nến tàn trong gió, không cách nào chèo chống, không có cam lòng, liền phẫn mà xuất đao, bổ về phía Lục Hội ngực.
Nhưng trong lòng của hắn cũng biết, bản thân đánh lâu kiệt lực, xuất đao chậm chạp, cái này đao tất nhiên chặt không trúng Lục Hội.
Lục Hội cũng đúng cười khẩy.
Quang Đầu Đà cái này đao không có chút nào uy hiếp, hắn chỉ cần hướng về sau một bước, liền có thể lông tóc không thương tránh thoát cái này đao.
Lục Hội mũi chân điểm nhẹ, chuẩn bị triệt thoái phía sau, lại không chú ý tới xa xa Mặc Họa trong mắt hàn quang lóe lên, tay nhỏ nhẹ nhàng vồ một cái, linh lực xiềng xích bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn khóa ngay tại chỗ!
Lui bước đến một nửa Lục Hội chợt phát hiện bản thân không thể động đậy, trong một chớp mắt, cả kinh hồn phi phách tán!
Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Quang Đầu Đà một đao liền bổ vào hắn ngực.
Cái này đao phá trước ngực hắn nhuyễn giáp, lưỡi đao chém vào lồng ngực của hắn, máu tươi tức thời phun ra ngoài.
