Chương 739: ngự kiếm
Nhìn xem liền học được......
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc, bút trong tay cũng ngừng lại.
Mặt mày cụp xuống Tuân Tử Du, lặng lẽ ngước mắt, nhìn Tuân Lão Tiên Sinh, lấy dũng khí hỏi một câu:
"Lão tổ, cái này không hội......Cũng đúng ngài dạy a? "
Tuân Lão Tiên Sinh tái nhợt lông mày chau lên, nhìn Tuân Tử Du, thản nhiên nói:
"Như thế nào, không được? Ngươi là đang chất vấn ta lão tổ này? "
Tuân Tử Du nâng lên dũng khí nháy mắt tán, ngượng ngùng nói: "Không dám. "
Hắn lại nhỏ giọng thầm nói:
"Kia lão tổ ngài cũng không thể như thế bất công......Tông môn đệ tử không dạy, Tuân gia tử đệ không dạy, một mạch toàn giáo cho Mặc Họa đứa nhỏ này......"
"Còn tất cả đều là đồ tốt......"
"Lại là Họa Địa Thành Trận, lại là Kiếm Khí thôi diễn......"
"Ngài như thế nào không đem Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết cũng dạy hắn đây? "
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này trách cứ:
"Nói bậy bạ gì đó? ! "
"Vật kia là có thể dạy sao? Ngươi muốn hại hắn không thành? "
"Mỗi bổ một kiếm, thần niệm hao tổn một điểm, đây là tự đoạn Thần Thức con đường! "
"Ta đều đã tự phong thần niệm, mấy trăm năm chưa từng vận dụng cái này kiếm quyết, ngươi còn muốn nhường đứa nhỏ này học? Ngươi muốn cho hắn Thần Thức tự tổn, tự đoạn căn cơ? "
Tuân Tử Du thấy Tuân Lão Tiên Sinh tức giận, lúc này không dám lên tiếng.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, hơi chút trầm tư, vừa phân phó nói:
"Ngươi, còn có trong môn những cái kia trưởng lão......Ngươi tự mình lại cùng bọn hắn cường điệu một lần, bất luận kẻ nào không được tại Mặc Họa trước mặt, nói về Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết sự tình......"
"Một chữ cũng không thể xách! "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, khẽ thở dài một cái.
Đứa nhỏ này quá mức thông minh, Thần Thức mạnh, lòng hiếu kỳ cũng nặng, vạn nhất ngày nào hắn thật nghe tới Thái Hư Môn bên trong có như thế cái kiếm quyết, khẳng định vắt óc tìm mưu kế muốn học......
Tuân Tử Du bất đắc dĩ chắp tay nói: "Là. "
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn hắn một cái, "Thần Niệm Hóa Kiếm hậu quả, ngươi hẳn phải biết đi? "
Tuân Tử Du khẽ giật mình, sau đó thần sắc cô đơn.
Hắn chỉ là thuận miệng nói, nhưng trong lòng vẫn là rõ ràng.
Từng màn ký ức xông lên đầu:
Hậu sơn Độc Cô lão tổ.
Kia khắp núi kiếm gãy Kiếm Trủng.
Đã từng thân phụ hi vọng chung, kiếm đạo siêu tuyệt, lại bản mệnh linh kiếm đứt gãy, miểu vô tung ảnh Độc Cô Hiên Sư Huynh......
Cùng bây giờ, ngày càng cô đơn Thái Hư Môn.
Tuân Tử Du thu liễm lại thần sắc, vừa trịnh trọng chắp tay nói:
"Là. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
"Kia Đoạn Kim Môn bên kia......" Tuân Tử Du lại nói, "Không hội có phiền toái gì đi? "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút trầm tư, liền nói:
"Ngươi lượn cái ngọn nguồn, loại sự tình này đừng để người khác biết. Mặc Họa đứa bé kia cơ linh, bản thân khẳng định không hội nói, ngươi cũng không nói, kia Đoạn Kim Môn bên kia, khẳng định không hội biết. "
"Thôi diễn Kiếm Khí loại sự tình này......"
Tuân Lão Tiên Sinh hơi ngừng lại, cũng không nhịn được nói, "Làm trái tu đạo thường thức......Căn bản không phải bình thường tu sĩ có thể học. "
"Chỉ cần không nói ra đi, Đoạn Kim Môn bên kia, chính là đem đầu nghĩ phá, cũng đoán không ra là chuyện gì xảy ra. "
Tuân Tử Du trong lòng hơi rét.
Căn bản không phải bình thường tu sĩ học......
Vậy nói rõ Mặc Họa đứa nhỏ này, một ít thiên phú khả năng thật không thể tưởng tượng.
Khó trách......Lão tổ đối với Mặc Họa đứa bé kia coi trọng như vậy.
Tuân Tử Du lại nói "Kia nếu, Đoạn Kim Môn thấy Kiếm Trận, hoài nghi ta Thái Hư Môn đây? "
Tuân Lão Tiên Sinh quả quyết nói: "Vậy cái này một mực chắc chắn, đây không phải Đoạn Kim Môn Kiếm Trận! "
Tuân Tử Du trì trệ.
Tuân Lão Tiên Sinh một mặt lạnh nhạt nói: "Hắn Đoạn Kim Môn chứng minh như thế nào, cái này Kiếm Trận chính là bọn hắn Đoạn Kim Môn ? Bọn hắn dám xuất ra bản thân Kiếm Trận đến so với a? "
Tuân Tử Du không yên lòng, "Thế nhưng là, đây là kim hệ......"
Tuân Lão Tiên Sinh vẩy một cái lông mày, "Kim hệ Kiếm Trận, chính là Đoạn Kim Môn Kiếm Trận? Hắn Đoạn Kim Môn có lớn như thế khuôn mặt? "
"Kia Cửu Châu mỗi bên Đại Kim Kiếm Tông Môn truyền thừa Dung Kim Kiếm Trận, Phá Kim Kiếm Trận, Canh Kim Kiếm Trận......Đều là hắn Đoạn Kim Môn ? "
Tuân Tử Du suy nghĩ hạ, "Hình như cũng đúng......"
Bắt tặc cầm tang.
Không tại chỗ bắt được, bắt được tang vật, dựa vào cái gì dám nói xấu ta Thái Hư Môn tử đệ?
Huống chi, còn có lão tổ ở chỗ dựa.
Lui một vạn bước nói, cái này Kiếm Trận nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, cũng vốn cũng không phải là Mặc Họa "Trộm" Đến, là hắn dựa vào chính mình bản sự "Nhìn" Đến.
Ngươi có thể ở trước mặt hắn dùng kiếm, chẳng lẽ còn có thể không nhường hắn dùng con mắt "Nhìn" A?
Nhìn một chút, là có thể đem truyền thừa của ngươi học được. Loại sự tình này, sao có thể trách đến Mặc Họa trên đầu đây?
Tuân Tử Du chậm rãi gật đầu, trong lòng không khỏi cảm khái, lão tổ không hổ là lão tổ.
Bất luận là tu vi, vẫn là da mặt.
"Lão tổ, ta hiểu ra. " Tuân Tử Du đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh phất phất tay.
Tuân Tử Du liền đứng dậy, cung kính cáo từ.
Tuân Tử Du sau khi đi, Tuân Lão Tiên Sinh một người ngồi, lông mày càng nhăn càng chặt.
"Thôi diễn Kiếm Khí......"
"Đây rốt cuộc là thế nào thôi diễn ? "
"Chẳng lẽ......"
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng một sợ, kia một đạo hiểu thấu đáo Thiên Cơ, Diễn Toán vạn lý tuyệt đỉnh Thiên Cơ Toán Pháp, vừa hiện lên ở trong tim:
Thiên Cơ Diễn Toán!
"Họ Trang tiểu tử, rốt cuộc đều dạy hắn cái này tiểu đồ đệ những thứ gì......"
"Thế nhưng là không đối......" Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Không dạy Tiên Thiên Trận Lưu, tại sao lại dạy Thiên Cơ Diễn Toán? "
"Đây là Trúc Cơ cảnh có thể học đồ vật a? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt có chút ngưng trọng.
Thái Hư Sơn tĩnh mịch, Trưởng Lão Cư yên tĩnh.
Tuân Lão Tiên Sinh tiếp tục trên giấy viết cái gì, viết xong về sau, hắn đem trang giấy thu hồi, sau đó lấy ra bản thân bộ kia la bàn, ánh mắt hơi trầm xuống, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Đứa nhỏ này trên thân bí mật, khả năng so ta nghĩ, còn muốn thâm bất khả trắc......"
"Tốt nhất là, lại cho đứa nhỏ này nhân quả, tăng thêm một đạo‘ khóa’......"
......
Mặc Họa vẫn còn tiếp tục nghiên cứu Đoạn Kim Kiếm Trận.
Kiếm Trận là kiếm pháp truyền thừa một vòng, là kiếm khí hạch tâm, cũng đúng kiếm đạo mấu chốt.
Mặc Họa muốn học Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm.
Ở làng chài nhỏ lúc, hắn thông qua nhân quả tố nguyên, đã học cơ sở "Hóa Kiếm Thức".
Nhưng cái này Hóa Kiếm Thức, cũng chỉ là da lông.
Hơn nữa bởi vì hắn là cái kiếm pháp "Thái điểu", cho nên hắn "Hóa Kiếm Thức", không có kiếm pháp nội tình làm căn cơ, học được mười phần thô ráp.
Chỉ là trông bầu vẽ gáo, đem thần niệm mô phỏng ra "Hình kiếm".
Loại này Hóa Kiếm Thức, uy lực đã không tầm thường.
Nhưng loại uy lực này, ỷ lại chính là hắn bản thân cường đại mà chất biến Thần Thức, mà không phải tinh xảo thần niệm chi pháp.
Mặc Họa nghĩ tiến thêm một bước, học cao siêu hơn Thần Niệm Hóa Kiếm.
Nhưng bây giờ một điểm phương pháp không có.
Tuân Lão Tiên Sinh nơi đó, hắn không tiện đến hỏi.
Hắn hỏi Trận Pháp, Tuân Lão Tiên Sinh rất vui vẻ, nhưng nếu hỏi kiếm pháp, Tuân Lão Tiên Sinh tất nhiên rất không vui.
Cũng chắc chắn cho là hắn "Không làm việc đàng hoàng", tâm tư táo bạo.
Cái khác trưởng lão nơi đó, vô luận là không quen, vẫn là quen biết, thỏa ý Mặc Họa như thế nào nói bóng nói gió, đều không có thám thính ra cái gì phong thanh.
Trừ vị kia làng chài nhỏ Kiếm Tu tiền bối, Mặc Họa đến nay, chưa thấy qua cái khác nắm giữ Thần Niệm Hóa Kiếm Thái Hư Môn người.
Môn này thần niệm kiếm quyết, tựa hồ ở Thái Hư Môn biến mất.
Cái này liền rất kỳ quặc.
Mặc Họa thở dài.
Đã không có đường, vậy cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.
Thần Niệm Hóa Kiếm, lấy kiếm pháp nội tình làm căn cơ.
Mặc Họa kiếm đạo nội tình, vô cùng thê thảm.
Cho nên hắn nghĩ đề cao một chút đối với kiếm đạo lý giải cùng nhận biết.
Kiếm Khí cũng tốt, kiếm khí cũng được, đều có thể nghiên cứu nghiên cứu.
Nhìn có thể hay không nói bóng nói gió, thông qua đối với kiếm đạo lý giải, tiến tới đi lĩnh hội "Thần Niệm Hóa Kiếm" Chân lý.
Bây giờ Đoạn Kim Kiếm Trận, có kiếm có trận, chính là một cái tốt thời cơ.
Bất quá môn này Kiếm Trận, là Đoạn Kim Môn tuyệt mật truyền thừa.
Nhất định phải len lén học, không thể để cho Đoạn Kim Môn biết.
Chí ít không thể để cho bọn hắn biết, trong tay mình có bọn hắn Đoạn Kim Kiếm Trận.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa mất ăn mất ngủ, có rảnh liền chui nghiên Kiếm Trận Kiếm Văn, cấu cục, công dụng, nguyên lý.
Kiếm Trận là không trọn vẹn, hắn còn không học hết, bất quá đối với Đoạn Kim Kiếm Khí lý giải, ngược lại là càng ngày càng sâu.
Căn cứ vào Đoạn Kim Kiếm Khí nguyên lý, Mặc Họa cải tiến khắc kim áo giáp.
Môn này áo giáp nội bộ, dùng ngăn cách Kiếm Khí lửa yêu xương cốt, gia tăng triệt tiêu Kiếm Khí Trận Pháp.
Mặc Họa vẽ xong đồ phổ, giao cho Cố Sư Phó.
Mặc dù chỉ có một bộ, nhưng Cố Sư Phó cũng chưa từng lười biếng, tự mình động thủ, tăng giờ làm việc đem này tấm "Khắc kim áo giáp" Luyện chế ra.
Thành khác nhau, Mặc Họa thành bộ giáp này, lấy tên "Đoạn Kim Giáp".
Môn này áo giáp, tên như ý nghĩa, chủ phòng kim hệ Kiếm Khí, mục đích đúng là thành khắc chế Đoạn Kim Môn.
Nhưng môn này đoạn kim áo giáp, cũng chỉ là xuất bản lần đầu, vẫn đợi cải tiến, Đoạn Kim Kiếm Trận cũng còn không có Diễn Toán đầy đủ.
"Còn muốn dựa vào cái kia tiểu bạch kiểm......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Rất nhanh tới nghỉ cuối tuần, cũng chính là ước chiến thời gian.
Luyện Yêu Sơn bên trong.
Trình Mặc mặc vào Mặc Họa hoàn toàn mới cải tiến "Đoạn kim áo giáp", lại bắt đầu hướng Tống Tiệm kêu gào.
Lúc trước hắn bị thương, nhưng một tuần trôi qua, đã dưỡng tốt.
Da dày thịt béo Trình Mặc, lại là cái tốt vết sẹo quên đau tính tình, lúc này khiêu khích nói: "Tiểu bạch kiểm, lần trước là ngươi vận khí tốt, trốn qua một kiếp, hôm nay tất đánh cho ngươi quỳ xuống gọi gia gia! "
Tống Tiệm sắc mặt tái xanh, "Ngươi muốn chết! "
Hai người rất nhanh vừa chiến làm một đoàn.
Tống Tiệm lần này hạ thủ ác hơn, Kiếm Khí càng hung.
Trình Mặc trên mặt khoe khoang, trong lòng nguyên bản còn có chút lo lắng, có thể một phát lên tay đến, chợt cảm thấy áp lực ít đi rất nhiều.
Tống Tiệm Kiếm Khí, nhìn xem kim quang lóng lánh, sắc bén chói mắt, nhưng bổ vào trên người mình, chẳng những uy lực giảm nhiều, đau đớn cũng mờ nhạt rất nhiều.
Bộ giáp này, chẳng những phòng kim hệ linh lực, thậm chí Kiếm Khí uy lực, cũng cắt giảm không ít.
Trình Mặc có chút khó có thể tin.
Tiểu sư huynh định chế linh khí, càng ngày càng không hợp thói thường, mà ngay cả Thập Nhị Lưu tông môn trấn phái kiếm quyết cũng có thể phòng......
Trình Mặc có chút líu lưỡi.
Mà có bộ giáp này gia thân, hắn liền có thể nhiều chịu Tống Tiệm mấy kiếm, cũng có thể kiếm nhiều một chút công huân !
Trình Mặc mừng rỡ, hét lớn một tiếng, lại cùng Tống Tiệm chiến lại với nhau.
Tràng diện nhất thời giằng co.
Mặc Họa ở một bên nhìn xem, một bên mượn Thiên Cơ Diễn Toán, thôi diễn Tống Tiệm linh kiếm Kiếm Khí, bù đắp Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Kiếm Trận.
Một bên thông qua Tống Tiệm Kiếm Khí uy lực, xem chừng đoạn kim áo giáp hiệu quả.
Tống Tiệm hoàn toàn bị Mặc Họa xem như "Chuột bạch".
Chỉ là chính hắn vẫn hoàn toàn không biết gì.
Đánh gần một nửa canh giờ, Mặc Họa lập lại chiêu cũ, vừa lợi dụng mùi máu tươi, dẫn tới yêu thú quấy rối, nhờ vào đó thu "Binh".
Trình Mặc lại mắng mắng liệt liệt thả ngoan thoại, sau đó trượt.
Tống Tiệm tức giận đến toàn thân phát run, có thể không có thể làm sao.
Sau đó ở Mặc Họa âm thầm thao túng hạ, Trình Mặc lại cùng Tống Tiệm, ước chiến mấy trận.
Tống Tiệm đánh lên hỏa khí, cũng không để ý cái khác, chỉ cần có thể cùng Trình Mặc đánh nhau, hắn cái gì khác đều mặc kệ.
Mỗi lần vừa thấy được Trình Mặc, giơ kiếm liền giết, con mắt đều đỏ, hận không thể đem Trình Mặc thiên đao vạn quả.
Trình Mặc ngã không quan trọng.
Hắn là phụng mệnh "Bị đánh".
Lần thứ nhất giao thủ, khôi giáp của hắn không được, còn thụ không ít tổn thương.
Nhưng về sau lần nữa, Mặc Họa luyện chế áo giáp càng ngày càng mạnh, đã đoạn kim lực, cũng phòng Kiếm Khí, hắn liền càng ngày càng không sợ hãi.
Huống chi, tiểu sư huynh trả lại hắn đưa "Tiền lương".
Nửa canh giờ một trăm công huân, khá hậu hĩnh.
Sau đó vừa đi qua mấy lần hẹn chiến, Mặc Họa quan sát Đoạn Kim Kiếm Khí, cũng rốt cục đem hoàn chỉnh Đoạn Kim Kiếm Trận, cho thôi diễn ra.
Đây là một môn mười phần hi hữu trấn phái Kiếm Trận.
Mặc Họa không kịp chờ đợi, bắt đầu học tập Đoạn Kim Kiếm Trận.
Hắn muốn biết, Kiếm Trận cấp độ càng sâu nguyên lý, cùng kiếm đạo khắc sâu hơn bản chất.
Đôi này hắn lĩnh hội "Kiếm đạo", có cực lớn trợ giúp.
Vừa qua mấy ngày, trải qua mấy chục lần đối với Đoạn Kim Kiếm Khí mô phỏng, cùng đối với Đoạn Kim Kiếm Trận lĩnh hội, Mặc Họa dần dần nắm giữ Đoạn Kim Kiếm Trận.
Nhưng cùng lúc đó, hắn chợt phát hiện một sự thực kinh người:
Kiếm Trận thực chất, là thông qua Trận Pháp, đạt thành một loại linh lực phương diện hình thái biến hóa, để tăng cường sát phạt chi lực.
Nói cách khác, Kiếm Khí bản chất, là linh lực "Biến hình".
Kiếm Trận là linh lực biến hình hóa thành Kiếm Khí thủ đoạn.
"Linh lực phương diện biến hóa......"
Mặc Họa giật mình, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, loại suy, nháy mắt nghĩ đến mặt khác hai loại linh biến:
Nghịch Linh Trận nghịch giải, cùng Tiểu Vẫn Thạch Thuật tụ biến.
Trận Pháp vỡ vụn, pháp thuật tụ biến, kiếm pháp biến hình......
Ba cái này hình thức khác biệt, nhưng truy cứu bản chất, là nội tại linh lực kết cấu, căn cứ đại đạo pháp tắc, diễn sinh ra các loại biến hóa.
Mà cái gọi là "Kiếm pháp", bản chất cũng đúng một loại linh lực "Biến hình" Chi pháp.
Loại pháp môn này, không liên quan đến linh lực ở bên trong tầng sâu biến hóa, mà là cải biến bên ngoài linh lực hình thái, khiến cho "Sắc bén hóa", trở nên sắc bén như kiếm, để tăng cường sát phạt chi lực.
Linh lực làm con tin, lấy kiếm thành hình.
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Sau đó, hắn đột nhiên sinh ra một cái khác to gan ý nghĩ:
Nếu như linh lực có thể thông qua Kiếm Trận, đạt thành "Biến hình", hóa thành Kiếm Khí......
Đó có phải hay không mang ý nghĩa, cho dù bản thân không có kiếm pháp căn cơ, không tu Kiếm Khí, cũng có thể thông qua Kiếm Trận, chuyển hóa ra cường đại, có sát phạt chi lực Kiếm Khí?
Dương trường tránh đoản.
Giương Trận Pháp trưởng, tránh kiếm pháp ngắn?
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Vậy dạng này vừa đến, bản thân chẳng phải là......Không có kiếm đạo căn cơ, cũng có thể đi "Kiếm Tu" Con đường?
Chỉ bất quá, không phải là tự thân tu Kiếm Khí Kiếm Tu, mà là cực độ ỷ lại Kiếm Trận Kiếm Tu.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng không quan tâm.
Kiếm Khí cũng tốt, Kiếm Trận cũng được, có thể giết địch Kiếm Tu, chính là tốt Kiếm Tu.
Nhưng là......Giết thế nào?
Mặc Họa ghé vào Đệ Tử Cư trên bàn sách, yên lặng trầm tư.
Đầu tiên muốn rèn kiếm.
Đây là không thể nghi ngờ.
Không rèn đúc linh kiếm, tự nhiên không có môi giới đi gánh chịu "Kiếm Trận", không có kiếm không trận, cũng liền không quan trọng "Kiếm Tu", chưa nói tới kiếm đạo sát phạt.
Rèn kiếm cụ thể như thế nào rèn đúc, cái này về sau lại nói.
Vấn đề là, rèn đúc ra linh kiếm, vẽ lên Kiếm Trận, sau đó thì sao?
Như thế nào dùng kiếm để sát phạt?
Mặc Họa nhíu mày.
Cận thân dùng kiếm đi chặt, khẳng định không được.
Hắn không có cái này nhục thân chi lực.
Viễn trình thôi phát Kiếm Khí?
Mặc Họa lắc đầu.
Cũng không được......
Bản thân linh lực không đủ, thôi phát ra Kiếm Khí, tất nhiên cũng yếu, cùng cái khác Kiếm Tu không so được.
Hơn nữa hai loại phương thức công kích, đều là bình thường Kiếm Tu cũng sẽ biết dùng thủ đoạn, cùng Kiếm Trận cũng không có liên quan quá nhiều, phát huy không được ưu thế của mình.
Lại thêm bản thân mình kiếm pháp thô thiển, học Kiếm Tu dùng kiếm, họa hổ phản loại khuyển, ngược lại biến thành thế yếu.
Mặc Họa thở dài.
Mọi thứ quả nhiên nói đến đơn giản, làm khó.
Tu đạo nguyên lý là một chuyện, thực tế vận dụng, lại là một chuyện khác.
"Không biết có biện pháp gì hay không, có thể dương trường tránh đoản, che giấu bản thân linh lực yếu, kiếm pháp chênh lệch điểm yếu, từ đó đem "Kiếm Trận" Uy lực, phát huy đến lớn nhất......"
Mặc Họa đem hắn biết, tất cả Kiếm Tu thủ đoạn, từ trong đầu toàn bộ qua một lần, sau đó bỗng nhiên giật mình, nhớ tới hai chữ:
Ngự kiếm.
Mặc Họa ký ức, có một nháy mắt mơ hồ.
Thật lâu trước đó, Tọa Vong Cư dưới cây hòe lớn.
Tiểu sư huynh kia thanh âm hưng phấn, lại tại hắn vang lên bên tai:
"Trúc Cơ về sau, liền có thể ngự vật......"
"Ngự những này cái bàn ghế đương nhiên không có gì lớn không được, nhưng là, ngươi có thể ngự kiếm a! "
"Ngươi nghĩ a, Thần Thức ngự kiếm! Cách thật xa, thần niệm khẽ động, kiếm sưu một chút liền bay qua, giết địch ở ngoài ngàn dặm! Có phải là rất lợi hại......"
......
Một sát na kia, Mặc Họa lại có loại "Dường như đã có mấy đời" Cảm giác.
Những lời này phảng phất cách thật lâu, vừa phảng phất ngay tại hôm qua.
Tiểu sư huynh......
Mặc Họa có chút thở dài, sau đó bắt đầu ổn định lại tâm thần, nghiêm túc suy nghĩ "Ngự kiếm" Sự tình.
Trúc Cơ có thể Thần Thức ngự vật, tự nhiên cũng liền có thể ngự kiếm.
Nhưng hắn đến bây giờ còn chưa thấy qua, chân chính "Ngự kiếm".
Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, mặc dù có "Ngự kiếm" Hai chữ, nhưng môn này kiếm quyết chỗ "Ngự", càng nhiều hơn chính là "Kiếm Khí".
Mượn linh kiếm tụ lực, thi triển càng cường đại Đoạn Kim Kiếm Khí.
Cái này cùng tiểu sư huynh nói tới, cùng chính hắn nhận biết, "Thần Thức ngự kiếm, giết địch ngàn dặm" "Ngự kiếm", vẫn là có rất lớn khác biệt.
Không biết là Đoạn Kim Môn Ngự Kiếm Quyết, vốn là dạng này.
Vẫn là nói, bọn hắn đây chỉ là ngự kiếm sơ kỳ, không có tu đến thật sự "Ngự kiếm" Tình trạng.
"Ngự kiếm......"
Mặc Họa suy nghĩ một lát, đôi mắt hơi sáng.
Lấy Thần Thức ngự kiếm, lấy kiếm thành Trận Môi, lấy trận làm hạch tâm, mượn Trận Pháp mô phỏng Kiếm Khí, dùng cái này đến tiến hành sát phạt......
Mặc Họa án lấy cái này mạch suy nghĩ nghĩ tiếp, bỗng nhiên khiếp sợ phát hiện, "Thần Thức ngự kiếm" Tựa hồ thật có thể dương trường tránh đoản, giải quyết bản thân kiếm đạo sát phạt trên tất cả tệ nạn.
Bản thân linh lực kém, vậy cũng không cần linh lực mà dùng linh thạch.
Bản thân Kiếm Khí yếu, vậy liền ỷ lại Kiếm Trận, thông qua linh lực biến hình, diễn sinh ra cường đại "Kiếm Khí".
Bản thân người yếu, liền dứt khoát không để người khác cận thân.
Thần Thức ngự kiếm, giết địch ngàn dặm, mượn nhờ cường đại Thần Thức đến ngự kiếm, siêu viễn cự ly liền "Ám sát" Địch nhân......
Mặc Họa thần sắc chấn động, ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Cảnh tượng này, chỉ là ngẫm lại, đều có chút nhiệt huyết sôi trào.
Nhưng Mặc Họa trầm tư một chút, lập tức ý thức được, nếu như dùng dạng này "Ngự kiếm" Chi pháp, linh kiếm cũng chỉ có thể làm thành "Một lần tính".
Một kiếm đã ra, vô luận giết hay không được địch nhân, cũng đều thu không trở lại.
Chi phí quả thực là cao một chút.
Bất quá không bỏ được hài tử, sáo không được sói.
Một chút linh kiếm chi phí, dù sao cũng so không lên cường đại sát phạt thủ đoạn tới trọng yếu.
Loại này siêu viễn cự ly ám sát "Ngự kiếm", nếu thật có thể tu thành, vô luận tầm bắn, uy lực, còn có tính bí mật cùng tính an toàn, đều so bình thường Kiếm Tu kiếm pháp, muốn mạnh hơn một đoạn.
Lãng phí mấy cái linh kiếm, cũng là đáng.
Mặc Họa khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu nắm chặt thời gian, lợi dụng đối với Đoạn Kim Kiếm Trận phá giải, luyện chế ra chân chính "Đoạn kim áo giáp".
Hắn dự định tốt, nhường tiểu sư đệ nhóm mặc đoạn kim áo giáp, đi cùng Đoạn Kim Môn cướp Luyện Yêu Sơn địa bàn.
Có kết thúc kim áo giáp, Đoạn Kim Môn tuyệt không phải đối thủ.
Đánh bại Đoạn Kim Môn đệ tử, cướp được địa bàn sau, liền bắt đầu hiệu suất cao giết yêu thú, lột tài liệu.
Trước đó săn yêu, là vì công huân cùng yêu huyết.
Hiện tại Mặc Họa có một cái khác mục đích:
Rèn kiếm!
Ấn tâm ý của mình, rèn đúc đặc thù ẩn chứa "Kiếm Trận" Linh kiếm, từ đó tiến một bước nếm thử chân chính "Ngự kiếm", tiến hành siêu viễn cự ly sát phạt!
Nếu có một ngày, ngự kiếm đại thành.
Vậy mình Thần Thức đi tới, Kiếm Trận chỗ đến, vạn vật sinh sát tất cả một ý niệm!