Chương 1101: 1095 từ biệt
1095: từ biệt
Cả tràng Luận Trận Đại Hội, cứ như vậy ở Mặc Họa vô vị, người khác sợ hãi quỷ dị bầu không khí bên trong kết thúc.
Từ đầu đến cuối, Mặc Họa ngồi tại nguyên chỗ, buồn chán ngán ngẩm vẽ lấy một bộ lại một bộ Trận pháp.
Toàn bộ Trận pháp khảo đề, vô luận khó dễ, ở hắn dưới ngòi bút, đều không có nửa phần khác nhau.
Thậm chí hắn ngay cả họa Trận pháp thời gian, đều khống chế được giống nhau như đúc.
Đây cũng là hắn lần này Luận Trận Đại Hội, duy nhất phí một chút đầu óc địa phương.
Cuối cùng, Mặc Họa cũng không có gì bất ngờ xảy ra, được Trận Đạo Đệ Nhất.
Hơn nữa, lần này hắn được đệ nhất liền thu tay lại, không có lại đem khảo đề cho họa xuyên, không có cho những hài tử khác quá nhiều áp lực, cũng không có nhường các giám khảo khó làm.
Mười phần quan tâm chu đáo.
Về sau Mặc Họa cũng không nhiều lời cái gì, chỉ chậm rãi đứng dậy, đảo mắt toàn trường, sau đó hướng quan chủ khảo gật đầu ra hiệu, liền rời trận.
Điệu thấp mà thu liễm.
Đương nhiên, đây là Mặc Họa tự nhìn nhận bản thân.
Xem ở trong mắt mọi người, hắn loại này "Lạnh nhạt", lại có một cỗ áp đảo vạn chúng thiên tài phía trên, kinh tài tuyệt thế, nhưng lại một thân phong mang giấu kỹ vào trong, tự nhiên mà thành thâm thúy cùng thong dong.
Mạnh đến mức đáng sợ nhưng bình tĩnh, thậm chí đến Phản Phác Quy Chân cảnh giới....
Luận Trận Đại Hội, liền ở cái này màn chào hỏi hạ màn.
Mặc Họa hơi xuất thủ, "lại" Cầm cái đệ nhất.
Cái khác Trận pháp thiên tài, dùng hết toàn lực, không cách nào chiến thắng.
Đến tận đây, Mặc Họa cũng trở thành, Luận Đạo Đại Hội từ trước tới nay, một cái duy nhất ở Trận đạo trên, một người song "Khôi thủ" Đệ tử.
Một cái "Trận Đạo Khôi Thủ", đã không cách nào cân nhắc Mặc Họa Trận đạo tiêu chuẩn.
Cho nên, hắn được hai cái.
Mà chỉ có chân chính Càn Học Trận Sư, mới hiểu được "Song khôi thủ" Chân chính phân lượng.
Đây không phải hai cái khôi thủ điệp gia đơn giản như vậy, mà nên là, "Khôi thủ bên trong khôi thủ".
Mang ý nghĩa Mặc Họa ở Trận pháp trên, đạt tới cùng thế hệ thiên tài, căn bản khó mà với tới cao độ, hắn Trận pháp tạo nghệ, ở các đệ tử ở giữa, có được cơ hồ là nghiền ép cấp bậc, tuyệt đối thống trị lực.
Chỉ là loại này "Chênh lệch", thực tế là quá mức cách xa. Cách xa đến phảng phất, hoàn toàn như hai cái cảnh giới đọ sức.
Tại bình thường người xem trong mắt, khó tránh khỏi liền có chút vi diệu.
Bọn hắn không phải không học qua Trận pháp, thân là thế gia tử đệ, hoặc Càn Học tu sĩ, phần lớn từ nhỏ gia cảnh hậu đãi, truyền thừa thâm hậu, mưa dầm thấm đất, hoặc nhiều hoặc ít đều ở vỡ lòng thời điểm, học qua một chút Trận pháp.
Chỉ là loại này "Học qua", dù sao còn quá thô thiển.
Người biết càng nhiều, càng biết mình ít hiểu biết.
Biết đến càng ít, càng cảm thấy mình biết đến nhiều.
Chính là bởi vì học được quá nhỏ bé, đến mức bọn hắn kỳ thật không quá có thể xem hiểu, Mặc Họa Trận pháp, đến cùng mạnh ở nơi nào.
Nếu là trước đây, ở Luận Kiếm Đại Hội trên, Mặc Họa băng cái Trận pháp, giết mấy người, bọn hắn nhìn cái náo nhiệt, có lẽ có thể có trực quan trải nghiệm.
Hiện tại Luận Trận Đại Hội, cũng chỉ là một đám người ngồi xuống, buồn tẻ họa mấy bộ Trận pháp, khó tránh khỏi sẽ cho người một loại, ta lên ta cũng được ảo giác.
Nhưng bất kể nói thế nào, Mặc Họa ở trước mặt mọi người lộ diện, công khai vừa cầm một cái Trận Đạo Khôi Thủ.
Trước đây nhằm vào hắn một chút, "Không nhịn được dụ hoặc tẩu hỏa nhập ma", "Tà đạo Huyết Tế Đại Trận người chủ sự", "Ma Đạo nội gian" Lưu ngôn phỉ ngữ, cũng tiêu tán không ít.
Chỉ cần có đầy đủ mạnh thực lực, liền có thể để người khác ngậm miệng.
Mà bằng sức một mình, hái được song khôi thủ Mặc Họa thực lực, tự nhiên không thể nghi ngờ.
Phong ba dần dần tiêu tán, Mệnh Sát cũng không có tái phạm, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không còn gò bó lấy Mặc Họa.
Mặc Họa cũng rốt cục trở lại Thái Hư Môn Ngoại Sơn, trở lại Đệ Tử Cư bên trong, cùng bản thân tiểu sư đệ nhóm, hỗn đến một khối.
Lệnh Hồ Tiếu, Tư Đồ Kiếm, Trình Mặc cùng một đám đệ tử, vui vẻ không thôi, còn cố ý xử lý tiệc rượu, vì Mặc Họa bày tiệc mời khách.
Hết thảy âm mưu cùng nguy hiểm tán đi, Thái Hư Môn thời gian, đột nhiên nhã nhặn an tường.
Nhưng vui vẻ thời gian, đồng thời không có tiếp tục bao lâu, Mặc Họa liền ý thức được ly biệt thời gian, liền muốn đến.
Ở Thái Hư Môn năm thứ chín, sắp đến lúc kết thúc.
Nói cách khác, bọn hắn những này đồng môn, có thể lại cùng một chỗ sinh hoạt, tu hành, uống rượu, luận đạo, chơi đùa thời gian, cũng chỉ còn lại không đến hai tháng.
Hai tháng về sau, mọi người liền muốn đường ai nấy đi.
Dù ai cũng biết ngày này sẽ đến, nhưng khi nó thật sự đến, mọi người đều bàng hoàng, lòng tràn ngập nỗi buồn man mác.
Nhàn nhạt thương cảm, bao phủ trong tông môn đệ tử ở giữa.
Mà đối với Mặc Họa đến nói, hai tháng này thời gian, hắn muốn làm nhiều nhất sự tình, chỉ có "Từ biệt".
Hướng rất nhiều quan tâm hắn, yêu thích hắn, chiếu cố qua hắn người từ biệt.
Cũng hướng hắn ở Thái Hư Môn sinh sống chín năm thời gian cùng tuế nguyệt cáo biệt....
Nhân sinh chính là như vậy, ở chung lúc chỉ cảm thấy bình thản như thường.
Thật đến biệt ly thời điểm, mới chợt nhận ra, hội giật mình hụt hẫng.
Nhân sinh tế hội, thăng trầm, thường thường đến vào lúc không ngờ nhất.
Cái thứ nhất nói từ biệt người, chính là Trương Lan.
Hắn muốn về Khảm Châu.
Thái Hư Môn chân núi.
Mặc Họa có chút tiếc nuối nói "Nói muốn dẫn Trương thúc thúc ngươi đi dạo một vòng Thái Hư Môn, còn có Càn Học Châu Giới danh thắng cổ tích, đáng tiếc ngươi muốn đi...."
Trương Lan thở dài, "Không có cách nào, đại trưởng lão có chính sự, hắn muốn về tộc, ta cũng không có khả năng ở cái này lưu lại tiếp, hơn nữa...."
Càn Học Châu Giới lần này phong ba, huyên náo quá lớn.
Cứ việc Càn Học Đạo Đình Ti, các thế gia cùng tông môn, đều nghĩ lắng lại tình thế, chuyện lớn hóa nhỏ, đem cái này Hoang Thiên Huyết Tế tai ương che giấu trôi qua, để tránh Tu Giới thần hồn nát thần tính, nhân tâm hoảng sợ.
Nhưng trên đời không có bức tường không lọt gió.
Ma Đạo tro tàn lại cháy, Huyết tế Càn Học sự tình, sớm đã truyền ra ngoài.
Sau này toàn bộ Cửu Châu Tu Giới, còn không biết lại biến thành cái dạng gì.
Giống như dã hỏa đốt cỏ khô, thiên hạ này, chỉ sợ cũng rất khó thái bình...
Nghĩ tới đây, Trương Lan thần sắc ngưng trọng, một lát sau hắn đột nhiên khẽ giật mình, thấp giọng hỏi Mặc Họa:
"Cái kia Tà đạo Đại Trận, không hội......Lại là ngươi nổ đi? "
Mặc Họa cười cười, không nói gì.
Trương Lan há to miệng, đã là chấn kinh, lại là cảm khái, một lát sau cười khổ lắc đầu, quả nhiên, tiểu tử này tới chỗ nào, nơi đó liền không yên ổn.
Hơn nữa cái này Đại Trận, hắn quả nhiên là thấy một cái nổ một cái.
Năm đó ở Thông Tiên Thành như thế, hiện tại đến Càn Học Châu Giới, vẫn là như thế.
Chỉ hi vọng hắn tương lai, gây đại họa thời điểm, đừng đem bản thân dạy hắn Thệ Thủy Bộ sự tình nói ra...
Trương Lan lại cùng Mặc Họa xác nhận một lần, "Thệ Thủy Bộ sự tình, ngươi không có cùng bất luận kẻ nào nói đi? "
Mặc Họa gật đầu, "Yên tâm, ta ai cũng chưa nói, tuyệt không hội có người thứ ba biết. "
"Như vậy cũng tốt..." Trương Lan nhẹ nhàng thở ra, lập tức có chút tiếc nuối:
"Đáng tiếc Tam phẩm Kim Đan trở lên Thệ Thủy Bộ, chỉ có thực quyền trưởng lão trở lên Trương Gia dòng chính mới có thể học, ta vừa đi vào Kim Đan, còn không có tư cách học, nếu không hiện tại dạy ngươi, tránh khỏi ngươi về sau còn muốn vì thân pháp sự tình phí công phu. "
Đều đến lúc này, Trương thúc thúc còn thay mình nhớ thương thân pháp sự tình...
Mặc Họa đã là cảm động, lại là lo lắng: "Trương thúc thúc, ngươi còn dám dạy ta? "
Trương Lan khoát tay áo, "Chuyện tốt làm đến cùng, đưa Phật đưa đến tây phương, Nhất phẩm cùng Nhị phẩm thân pháp ngươi đều học, Tam phẩm không học, không phải là lãng phí sao? "
"Còn nữa nói, chuyện này nếu như không bại lộ, vậy ngươi lại nhiều học điểm, cũng không quan trọng. "
"Nếu như bại lộ, ngươi học nhiều học ít, ta đều phải đi quỳ từ đường, bị ăn gậy, một dạng xui xẻo, không có gì khác biệt. "
"Đã như vậy, không bằng để ngươi học thêm chút, học tốt điểm. Ta Trương Gia Thệ Thủy Bộ, nếu có thể ở trên người ngươi phát dương quang đại, vậy ta trên mặt cũng có ánh sáng. "
"Dù là quỳ gối từ đường bên trong, đối mặt với liệt tổ liệt tông, ta cái eo cũng có thể thẳng tắp. "
Mặc Họa từ đáy lòng tán dương: "Trương thúc thúc, ngươi cách cục thật to lớn. "
Trương Lan hậm hực.
Về sau hai người, vừa ngồi ở chân núi, uống hội rượu, trò chuyện hội thiên.
Thời gian trôi qua cực nhanh, một cái chớp mắt, trời liền lặn về tây.
Hai người cũng nhất định phải phân biệt.
Ngày mai, Trương Lan liền muốn ngồi xe ngựa, theo Trương Gia đại trưởng lão rời đi Càn Học Châu Giới, trở về ngàn dặm xa xôi bên ngoài Khảm Châu.
Có thể đoán được mấy chục năm, trăm năm, thậm chí hơn mấy trăm bên trong, cái này có lẽ đều là, hắn cùng Mặc Họa gặp mặt một lần cuối cùng, uống một lần cuối cùng rượu.
Lúc chia tay có thiên ngôn vạn tự, lại đều nói không nên lời.
Trương Lan chỉ là bưng chén rượu lên, thở dài:
"Hi vọng một ngày kia, ta còn có thể về Thông Tiên Thành, ngồi ở nhà ngươi tửu quán trên bàn bát tiên, cùng ngươi cùng một chỗ nhàn nhã uống rượu nói chuyện phiếm. "
Mặc Họa trong lòng buồn vô cớ, cũng bưng chén rượu lên, cười gật đầu nói:
"Đến lúc đó, ta tận tình địa chủ hữu nghị, nhất định hảo hảo khoản đãi Trương thúc thúc. "
Trương Lan tuấn dật khuôn mặt trên, không khỏi lộ ra tiếu dung.
Mặt trời lặn về phía tây, ráng chiều trải ở trên sơn đạo.
Trương Lan liền khoác lên mình ánh hoàng hôn, dần dần từng bước đi xa.
Mặc Họa đứng tại sơn môn chỗ, hướng Trương Lan phất tay tạm biệt, trong lòng tràn đầy phiền muộn.
Phong Gia động phủ.
Trương Lan trở về thời điểm, sắc trời đã tối, canh giờ hiển nhiên cũng đã muộn.
Tất cả mọi người ở thu thập hành lý, chuẩn bị ngày mai lên đường, bận rộn hối hả, nhưng duy chỉ có không thấy Trương đại trưởng lão thân ảnh.
Trương Lan âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Càn Học Châu Giới không thể so Trương Gia, thổ địa của nơi này đều là cường long, đại thế gia thế lực lớn quá nhiều, tùy tiện ném một cục gạch xuống, mười cái có bảy cái chỉ sợ đều là thế gia tử đệ, tông môn thân truyền, tuỳ tiện đắc tội không nổi.
Bởi vậy, vì để tránh cho cùng cái khác thế gia cùng tông môn sinh ra xung đột, dẫn phát sự cố, đại trưởng lão đặt ra môn cấm vô cùng nghiêm ngặt.
Lúc này đã là trễ canh giờ, như đụng phải Trương đại trưởng lão, miễn không được muốn bị tận tâm chỉ bảo trách cứ một phen.
Trương Lan nói thầm may mắn, rón rén trở về phòng, chuẩn bị đơn giản thu thập một chút.
Nhưng vừa mới mở cửa phòng, quay đầu lại, liền thấy một cái mặt trầm như nước, sắc mặt nghiêm túc lão đầu, đang ngồi ở trong phòng của hắn uống trà.
"Đại trưởng lão..."
Trương Lan như bị sét đánh.
Trương đại trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói lời nào, chỉ lầm lủi uống trà.
Trương Lan chỉ cảm thấy phía sau lưng có châm đang thắt, nhưng cũng chỉ có thể thành thành thật thật đứng tại chỗ, một cử động cũng không dám.
Trong phòng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Không biết qua bao lâu, Trương đại trưởng lão uống trà xong, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, đi đến Trương Lan trước mặt.
Trương Lan tim căng lên, đang chuẩn bị kiên trì, trực diện Trương đại trưởng lão lửa giận.
Trương đại trưởng lão lại đem một viên ngọc giản đưa cho hắn.
Trương Lan khẽ giật mình, "Đại trưởng lão, đây là..."
Trương đại trưởng lão thản nhiên nói, "Thệ Thủy Bộ. " Nói xong hắn lại bổ sung một câu, "Tam phẩm tâm pháp. "
Trương Lan sửng sốt, "Cái này... Ta...."
"Cầm. " Trương đại trưởng lão đạo.
" A, là..." Trương Lan lúc này mới cung cung kính kính, hai tay đón lấy Trương đại trưởng lão đưa cho hắn mai ngọc giản này.
"Ngươi là ta Trương Gia dòng chính, tâm tính bại hoại chút, nhưng thiên phú không kém, tâm tính cũng không tệ. Cái này Tam phẩm Thệ Thủy Bộ, là ta Trương Gia không truyền ra ngoài tuyệt học, ngươi tư lịch không đủ, nhưng không quan hệ, ta hiện tại phá lệ truyền cho ngươi, ngươi nhất định phải hảo hảo lĩnh hội..."
Trương đại trưởng lão thần sắc bình tĩnh đạo.
Trương Lan có chút mộng.
Trương đại trưởng lão thấy thế, nhíu nhíu mày, lại mỗi chữ mỗi câu cường điệu cường điệu nói:
"Nói trước, chớ có cô phụ ta Trương Gia tuyệt học, cho ta hảo hảo học, định đừng để ta thất vọng, nhất định nhớ kỹ cho ta, nhớ lấy! "
Trương đại trưởng lão nói rất chậm, ngữ khí còn có chút quái.
Nói xong hắn thật sâu nhìn Trương Lan một chút, liền rời đi.
Trong phòng chỉ còn Trương Lan một người.
Hắn bưng lấy ngọc giản, đứng tại chỗ không nhúc nhích.
"Đại trưởng lão đây là.... Có ý tứ gì? "
Trương Lan nhíu mày, trong lòng một lần lại một lần suy nghĩ đại trưởng lão, nhớ hắn ngữ khí, thần thái, lặp đi lặp lại, soi xét hồi lâu, dần dần suy nghĩ ra môn đạo đến.
" ‘nói’ nói ở phía trước...‘ chớ’ muốn cô phụ ta Trương Gia tuyệt học, ‘ cho’ ta hảo hảo học, ‘ định’ đừng để ta thất vọng, ‘ nhất’ định nhớ kỹ cho ta, nhớ lấy! "
Nói, chớ, cho, định, nhất....
(Thoại, Mạc, ...)
Ngược lại chính là: nhất, định, cho, mạc, thoại...
Nhất định cho.... Mặc Họa? !
Cho nên, đại trưởng lão đem Tam phẩm Thệ Thủy Bộ cho mình, sau đó nói đoạn văn này, cộng lại ý tứ chính là....
"Nhớ lấy, nhất định phải đem Thệ Thủy Bộ giao cho Mặc Họa? ! "
Là ý tứ này a? !
A? !
Trương Lan ngây người nguyên địa, một mặt lộn xộn.
Đại trưởng lão hắn.... thật sự rất giỏi nói bóng gió.
Hóa ra lão nhân gia ông ta, toàn bộ đều nhìn ra ?
Thậm chí, đại trưởng lão chính hắn cũng làm một cái vi phạm tổ tông quyết định— một thanh Trương Gia tổng thể không truyền ra ngoài thân pháp tặng người....
Vẫn là trải qua mình tay?
Trương Lan thật sâu thở dài, trong lòng bất đắc dĩ.
Ngày kế tiếp, sáng sớm tu hành sau, chính đang thiện đường ăn bánh bao Mặc Họa, liền thu được một cái bao bọc kín mít trữ vật hạp.
Mở ra bao khỏa, trữ vật hạp trên, có một tờ giấy, trên tờ giấy viết:
Một cái đi ngang qua, hảo tâm thúc thúc tặng.
Chữ viết cùng thoại thuật đều rất quen thuộc.
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Trương thúc thúc? Hắn tặng cho ta? "
Mặc Họa mở hộp gỗ, phát hiện trong hộp, bịt lại một viên ngọc giản, Thần Thức chìm vào ngọc giản, liền nhìn thấy ngọc giản phía trên vài cái chữ to:
《 Thệ Thủy Bộ• Kim Đan Thiên》.
"Kim Đan cảnh.... Thệ Thủy Bộ thân pháp điển tịch? "
Mặc Họa đầu tiên là vui mừng, tiếp theo cảm động, sau đó lại có chút chấn kinh:
"Trương thúc thúc không phải là nói, hắn không có học qua Tam phẩm Thệ Thủy Bộ a? "
"Vậy cái bản này thân pháp điển tịch, hắn là thế nào đem tới tay ? "
Mặc Họa trong lòng không hiểu.
Mà lúc này Trương Lan, đã rời đi Thanh Châu Thành, cùng Trương Gia một đám tu sĩ cùng nhau ngồi xe ngựa, đạp lên tiến về Khảm Châu lộ.
Trong xe ngựa tĩnh mịch thoải mái dễ chịu, đốt trầm hương.
Trương Lan thỉnh thoảng dò xét Trương đại trưởng lão, thần sắc cổ quái.
Mà Trương đại trưởng lão, thì nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.
Mãi cho đến xe ngựa thật sự rời đi Càn Học Châu Giới, quanh mình không khí biến đổi, Trương đại trưởng lão lúc này mới mở mắt ra, nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ, tâm tư phức tạp.
Lần này Càn Học chuyến đi, trải qua hỏi thăm khảo cứu phía dưới, cái kia làm hắn hoang mang thật lâu vấn đề, đã có một chút đáp án.
Nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể lo lắng.
Huyết Tế... Hoàng Tuyền.... Tuyệt không hội là trùng hợp.
"Điềm báo đại tai họa đã lộ ra manh mối, thiên hạ Cửu Châu này, chỉ sợ muốn biến. Cũng không biết ta Trương Gia cuối cùng, sẽ là cái dạng gì vận mệnh..."
Trương đại trưởng lão nhìn xem u ám bầu trời, ánh mắt ảm đạm.
Cùng Trương Lan từ biệt về sau, Mặc Họa lại thu được thiếp mời của Cố Gia, đi tham gia Cố Gia tiệc tối.
Trận này tiệc tối, là Cố Gia chuyên môn vì Mặc Họa chuẩn bị, trên bản chất, cũng nên xem như một trận "Từ biệt yến".
Mặc Họa cùng Cố Gia quan hệ tốt, người quen biết cũng rất nhiều, dưới mắt nhanh tốt nghiệp, khả năng chẳng biết lúc nào, liền muốn rời đi Thái Hư Môn, rời đi Càn Học Châu Giới, tự nhiên cũng muốn cùng Cố Gia người, hảo hảo nói lời tạm biệt.
Vốn là, Mặc Họa là muốn đứng ra chiêu đãi mời khách.
Nhưng hắn là một cái tiểu tán tu, không có nhiều như vậy linh thạch.
Hơn nữa Cố Gia cũng không có khả năng thật để cho hắn mời.
Đường đường Càn Học Luận Đạo Đại Hội, Trận đạo song khôi thủ.
Bây giờ Càn Học Đệ Nhất đại tông môn Thái Hư Môn "Đức cao vọng trọng" Tiểu sư huynh, chạm tay có thể bỏng "Thái tử gia", có thể tới tham gia Cố Gia tiệc tối, đã để Cố Gia gia chủ vô cùng vui mừng, khiến Cố Gia một đám trưởng lão cùng đệ tử, mặt mũi có ánh sáng.
Tiệc tối ở buổi tối cử hành.
Mặc dù không phải ngày lễ, nhưng Cố Gia vì khoản đãi Mặc Họa, như cũ giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.
Các loại trân tu món ngon, cũng sớm tại chuẩn bị.
Mà bây giờ, Hoang Thiên Huyết Tế đại tai trừ khử, Đồ Tiên Sinh bỏ mình, Tà Thần nanh vuốt cùng Ma Đạo tu sĩ, đều đều bị tận diệt, nổ hài cốt không còn.
Mặc Họa cũng liền "Thanh nhàn" Rất nhiều, không có nhiều chuyện như vậy phải bận rộn.
Cũng không cần giống trước đó như thế, vì tu hành, vì Tế Đàn, vì Thần Tủy, vì Ma Tông, khắp nơi mạo hiểm, không ngừng bôn ba mệt nhọc.
Hắn cũng thật có thể, cho mình thả thả "Nghỉ".
Bởi vậy cho tới trưa, Mặc Họa liền đi Cố Gia chơi.
Đến Cố Gia, vừa xuống xe ngựa, một đạo thân ảnh nho nhỏ liền nhào tới, ôm Mặc Họa chân, vui vẻ hô:
"Mặc ca ca! "
Là Du Nhi.
Mặc Họa lôi kéo Du Nhi tay, tường tận xem xét một chút hắn khuôn mặt, gặp hắn sắc mặt trắng nõn, hai má hồng nhuận, đôi mắt xanh sáng, khí sắc cũng rất tốt, hiển nhiên đã từ "Ác mộng" Bên trong thoát ly ra, lúc này mới cười sờ sờ đầu của hắn.
"Không có chuyện gì chứ? "
"Ân! " Du Nhi gật đầu.
Cách đó không xa, Văn Nhân Uyển ánh mắt dịu dàng, cảm kích nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cũng cười nói: "Uyển Di. "