Chương 55: dạo phố
Thả xong đèn hoa sen, thời gian cũng chưa muộn lắm, mấy người lại dọc theo đường phố đi dạo.
Có lẽ là giao lưu mấy lần, Bạch Tử Thắng cũng cùng Mặc Họa quen thuộc, cũng liền không còn khách khí, nói cũng nhiều hơn.
"Mặc Họa, những tu sĩ kia là đang làm gì? "
Bạch Tử Thắng chỉ vào một cái đài, tò mò hỏi.
Mặc Họa thuận phương hướng nhìn lại, thấy một cái giản dị trên bàn, mấy cái tu sĩ làm Liệp Yêu Sư cách ăn mặc, cùng một con trâu trạng "Yêu thú" Vật lộn.
Kia "Yêu thú" Đầu đồng gấm da, màu lông tỏa sáng, nhìn xem sinh động như thật, nhưng kỳ thật cũng đúng tu sĩ hất lên da thú giả trang.
"A, là Đấu Yêu Hí. "
"Đấu yêu? Đấu yêu thú sao? " Bạch Tử Thắng lập tức hứng thú.
"Thông Tiên Thành tu sĩ phần lớn lấy săn yêu mà sống, ngày bình thường thiếu không được cùng yêu thú chém giết, cho nên mỗi khi gặp ngày hội khánh điển, sẽ có Liệp Yêu Sư chuyên môn biểu diễn Đấu Yêu Hí, đã là vì náo nhiệt, cũng đúng một hạng Liệp Yêu Sư truyền thống. "
Nói xong sân khấu trên Đấu Yêu Hí diễn đến đặc sắc chỗ.
Mấy cái Liệp Yêu Sư một người cầm đao, hét lớn một tiếng, trên đao liền nháy mắt quấn lên một tầng liệt hỏa, một người huy quyền, quyền phong hô hô rung động, còn có một người đứng ở đằng xa, nắm bắt thủ quyết, mấy cái hỏa cầu liền ở trước mặt hiển hiện, qua trong giây lát lại cùng kia "Yêu thú" Triền đấu, trong lúc nhất thời linh lực bốn phía, quang mang lưu chuyển.
"Oa, liệt diễm đao, Triền Phong Quyền, Hỏa Cầu Thuật! "
Chỗ tiếp cận có hài tử hưng phấn đến hô, tay nhỏ đập đến ba ba vang.
Bạch Tử Thắng cũng không tốt gì, thấy được đỏ bừng cả khuôn mặt.
Mặc Họa nhịn không được hỏi: "Ngươi đã Luyện Khí hậu kỳ đi, đạo pháp cũng đã học đi......"
Như thế nào một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ......
Bạch Tử Thắng trợn nhìn Mặc Họa một chút, "Đạo pháp ta tự nhiên biết, chỉ bất quá mẹ ta không cho dùng, mẹ ta kể Luyện Khí Kỳ tu sĩ đánh xuống căn cơ trọng yếu nhất, học chút mèo ba chân đạo pháp, đánh nhau với người ta, là mãng phu gây nên. Vạn nhất bị thương, tổn hại căn cơ, sẽ còn hỏng tương lai tu hành. "
"A. " Mặc Họa ừ một tiếng.
Đối với thế gia mà nói, Luyện Khí Kỳ chỉ là dùng để đánh căn cơ, chỉ cần chuyên tâm tu hành thuận tiện, học đạo pháp cũng không dùng được.
Mà tán tu bình thường, cả một đời khả năng đều chỉ là Luyện Khí Kỳ, liền không thể không ở Luyện Khí Kỳ học tập các loại đạo pháp, cùng yêu thú chém giết, ở trên mũi đao liếm máu, mưu là sinh tồn.
"Lúc nào, tầng dưới chót tán tu mới không cần sống được khổ cực như vậy liền tốt. "
Mặc Họa tâm tình phức tạp thở dài.
Trừ Đấu Yêu Hí, còn có một chút mới lạ đạo pháp gánh xiếc, ý vị tuyệt vời kịch đèn chiếu, nhét vào điểm toái linh thạch liền sẽ chạy tới chạy lui con rối cẩu, các loại hương khí tập kích người quà vặt......
Mấy người đi dạo một vòng, Bạch Tử Thắng thần sắc hưng phấn, vẫn chưa thỏa mãn, Bạch Tử Hi khuôn mặt nhỏ cũng đỏ bừng, nhìn xem so trên trời đèn đuốc còn muốn rực rỡ mấy phần.
Thẳng đến sắc trời dần muộn, mấy người vẫn là chưa thỏa mãn, nhưng cũng không thể không phân biệt, riêng phần mình trở về nhà.
"Lần này đa tạ ngươi, mang bọn ta kiến thức Thông Tiên Thành phong thổ. "
Tuyết di đối với Mặc Họa nói lời cảm tạ, sau đó không biết từ chỗ nào lấy ra một cái hộp nhỏ đưa cho Mặc Họa.
"Đây là ta tiện đường mua một chút điểm tâm, xem như tạ lễ, cũng không tốn bao nhiêu linh thạch, ngươi đây sẽ không phải cự tuyệt đi. "
Mặc Họa không chối từ nữa, tự nhiên hào phóng đón lấy, vui vẻ nói: "Tạ ơn Tuyết di. "
Tuyết di cười yếu ớt lấy nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng liền cùng Mặc Họa nói "Về sau ngươi có rảnh đến Càn Châu, ta mang ngươi nhìn tế thiên đại điển, dù không có nơi này hoạt bát náo nhiệt, nhưng tràng diện rất lớn, có các loại quý hiếm Linh thú cùng phi thuyền bộ liễn, bảo đảm để ngươi mở rộng tầm mắt. "
"Ừ! "
Mặc Họa hơi có chút say mê, không biết Càn Châu những cái kia truyền thừa vạn năm thế gia cùng tông môn, là bực nào thịnh đại khí tượng.
Bất quá hắn cũng không biết mình đời này có thể hay không đi.
Tu Đạo Giới rộng lớn vô ngần, chỉ là Ly Châu liền có vô số Tiên thành, Thông Tiên Thành chỉ là cái này vô số tòa tiên thành bên trong một cái không đáng chú ý Tiểu Tiên Thành, lấy Mặc Họa tu vi, ra Thông Tiên Thành cũng không dễ dàng, huống chi là rời đi Ly Châu, đi không biết ở nơi nào Càn Châu.
Cùng Bạch gia huynh muội từ biệt sau, Mặc Họa lại tìm đến Đại Hổ ba người.
Ba đứa hài tử chơi đến cũng rất tận hứng, thấy Mặc Họa, liền đem một đống vật ly kỳ cổ quái nhét vào Mặc Họa trong ngực, có các loại đồ chơi nhỏ, còn có một cái màu trắng tiểu lão hổ đường nhân.
"Đường nhân phải nhanh ăn, không phải liền chảy. "
Tiểu Hổ căn dặn Mặc Họa, sau đó vừa tràn đầy phấn khởi cho Mặc Họa giới thiệu những cái kia đồ chơi nhỏ, nói cho Mặc Họa chơi như thế nào.
Những này cũng không tính là quý, trên cơ bản một hai phần toái linh thạch mua lấy một kiện, nhưng thắng ở mới lạ xảo diệu, có chút Mặc Họa thật đúng là chưa thấy qua.
Mặc Họa đem Tuyết di đưa cho hắn điểm tâm phân cho ba cái tiểu đồng bọn, sau đó một bên liếm láp đường nhân, một bên nghiên cứu trong tay đồ chơi.
Đại Hổ ba người ăn điểm tâm, cùng Mặc Họa một khối hướng nhà đi, trên nửa đường Tiểu Hổ đột nhiên hỏi:
"Mặc Họa, ngươi về sau không hội luôn luôn muốn cùng Bạch gia thiếu gia cùng tiểu thư ở cùng một chỗ đi? "
"Như thế nào ? "
Tiểu Hổ lắc đầu, không nói chuyện.
Mặc Họa còn tưởng rằng bọn hắn cùng Bạch gia huynh muội có hiềm khích, ai ngờ Tiểu Hổ sau một lúc lâu, lại do dự nói:
"Vị kia Bạch gia tiểu cô nương, quá đẹp......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Dáng dấp đẹp mắt không tốt sao? "
Tiểu Hổ nói "Không thể cùng dung mạo xinh đẹp tiểu cô nương cùng nhau chơi đùa. "
Đại Hổ cùng Song Hổ cũng liền vội vàng gật đầu.
"Vì cái gì......"
Song Hổ nghiêm mặt nói: "Mẹ ta kể qua, dung mạo xinh đẹp nữ tử, sẽ để cho nam nhân biến đần, càng là cô gái xinh đẹp, liền sẽ để nam nhân trở nên càng đần! "
"Chính là chính là, cha ta chính là thấy cô gái xinh đẹp, lúc này mới rời nhà trốn đi, kết quả bị người lừa cả người cả của đều không còn, cuối cùng mệnh đều không có. "
"Không sai không sai, ta cũng nghe nói, không ít linh căn tốt tu sĩ, cũng là bởi vì cưới xinh đẹp đạo lữ, hoang phế tu luyện, kết quả cuối cùng chẳng làm nên trò trống gì. "
"Đúng vậy đúng vậy, ta vừa mới chỉ nhìn tiểu cô nương kia một chút, liền mộng một chút, đầu đều chuyển bất động, nếu là nhìn nhiều vài lần, nói không chừng liền biến thành đồ đần, thật đáng sợ......"
"Quả thực, thật đáng sợ......"
Song Hổ vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Mặc Họa, ngươi là trong chúng ta thông minh nhất, tương lai còn có thể trở thành Trận Sư, nếu là biến thành đồ đần, liền phiền phức. "
Đại Hổ cùng Tiểu Hổ đều lo âu nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa dở khóc dở cười, cuối cùng suy nghĩ một chút, cảm thấy......Cũng có đạo lý, liền nói:
"Cái kia cũng không có cách nào nha, chúng ta đều đi theo tiên sinh học Trận Pháp, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp. "
"Kia xong. " Ba đứa hài tử đều thần sắc ngưng trọng.
Mặc Họa cười nói: "Họa Trận Pháp sẽ để cho người biến thông minh, vậy ta về sau nhiều họa chút Trận Pháp, hẳn là không đến mức trở nên quá đần. "
"Họa Trận Pháp thật có thể nhường người biến thông minh sao? " Tiểu Hổ hỏi.
"Đương nhiên, " Song Hổ đạo, "Mặc Họa Trận Pháp chẳng phải họa thật tốt, cho nên cũng so với chúng ta thông minh? "
Mặc Họa nói "Vậy các ngươi muốn học Trận Pháp sao, ta có thể dạy các ngươi. "
Ba người luyện thể tư chất cũng không tệ, nhưng ở họa Trận Pháp trên đều không có thiên phú gì, nhìn thấy lít nha lít nhít Trận Văn đã cảm thấy đau đầu.
Tiểu Hổ do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là thống hạ quyết định nói:
"Vẫn là tính, nếu như họa Trận Pháp mới có thể biến thông minh, vậy ta tình nguyện cả đời làm một cái đồ đần! "