Chương 1233: Cốt Khắc Linh Xu
Lục Cốt vẫn còn đối với Kim Ngột Đồ dùng hình, hận không thể đem Kim Ngột Đồ huyết nhục đều lăng trì, đem hắn xương cốt cũng nghiền nát, dùng cái này tiết mối hận trong lòng.
Kim Ngột Đồ chỉ một mực cười như kẻ ngốc, hoàn toàn giống như một đống thịt thối rữa khó xử.
Mặc Họa liền nói: "Được, lại đánh liền đánh chết, cái gì cũng hỏi không ra đến. "
Câu nói này thanh âm không lớn, nghe cũng rất trẻ trung, nhưng xuất từ miệng Mặc Họa, lại ngậm lấy không hiểu phân lượng.
Lục Cốt lại dần dần kềm chế nộ khí, thu tay lại.
Bị đánh cho cơ hồ không thành hình người Kim Ngột Đồ khẽ giật mình, nhịn không được nhìn Mặc Họa.
Cái này khu khu Trúc Cơ cảnh thiếu niên, chỉ nói một câu, vậy mà liền có thể ngăn lại nổi giận bên trong Lục Cốt đại nhân......
Kim Ngột Đồ trên mặt biểu lộ có biến hóa, toát ra một tia mờ mịt cùng kinh ngạc.
Mặc Họa vẫy vẫy tay, gọi mấy cái Man binh, phân phó nói:
"Đem cái này‘ phản đồ’ mang đến nhà giam, uy điểm thảo dược, trì hạ tổn thương, đừng để hắn chết. "
"Là. "
Mấy cái Man binh đem Kim Ngột Đồ mang xuống dưới.
Lục Cốt ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Sự tình chậm thì tròn, người chậm thì an, ngươi tĩnh tĩnh tâm, suy nghĩ lại một chút như thế nào thẩm hắn, càng nhanh càng dễ dàng chuyện xấu. "
Lục Cốt thần sắc im lặng, ngôn ngữ bên trên không có tỏ thái độ, nhưng cũng không có lại truy cứu, không nói một lời rời đi.
Lục Cốt rời đi sau, Mặc Họa cũng ở tĩnh tâm suy nghĩ, như thế nào xử lý cái này Kim Ngột Đồ.
"Thể phạt" Đoán chừng là không được.
Dù là bản thân dùng Trận pháp Hình Bản đều không được.
Kim Ngột Đồ bị Lục Cốt tra tấn, máu thịt be bét, xương cốt không biết đoạn mất bao nhiêu, nhưng kết quả vẫn là vò đã mẻ không sợ rơi, nhận mệnh đồng dạng không nói gì.
Lục Cốt là Kim Đan hậu kỳ, hạ thủ khẳng định so với mình hung ác, hắn dùng vũ lực, đều không cạy ra Kim Ngột Đồ miệng, bản thân cho dù dùng Trận pháp thi hình, đoán chừng cũng không được.
Không biết có phải hay không cùng Kim Ngột Đồ học cái chủng loại kia "lột da" Vu Thuật có quan hệ.
Đem huyết nhục, coi là vật ngoài thân, không coi mình là người, kia hết thảy nhục thân thống khổ, chính là có thể dứt bỏ ?
Mặc Họa lông mày hơi trầm xuống.
Đã như vậy, nhục hình không được, vậy cũng chỉ có thể từ trên tinh thần tiến hành tàn phá.
Mặc Họa vô ý thức liền quyết định dùng "Đạo Tâm Chủng Ma" Thử một chút.
Hắn hoa một chút thời gian, nghĩ kỹ thoại thuật, ngưng tụ thành "Hạt giống", một bên trầm tư, một bên hướng nhà giam đi đến, đi thẳng đến trước người Kim Ngột Đồ.
Nhìn xem bị giam giữ ở nhà giam bên trong, đầy người dây sắt, huyết nhục lâm ly Kim Ngột Đồ, Mặc Họa tâm niệm vừa động, vừa định mở miệng đi thôi động Đạo Tâm Chủng Ma, nhưng trong lòng đột nhiên run lên.
Vừa hoảng sợ, Mặc Họa đầu óc cũng nháy mắt thanh tỉnh hơn nhiều.
"Ta đang làm cái gì? Ta là đang đối với người khác dùng......Đạo Tâm Chủng Ma? "
Mặc Họa cau mày, trong lòng sinh ra một cỗ, không hiểu thấu không hài hòa cảm giác.
Loại tình huống này, Đạo Tâm Chủng Ma tựa hồ là biện pháp tốt nhất.
Nhưng Mặc Họa rất nhanh lại ý thức được, đây cũng là một loại biện pháp "Nguy hiểm" nhất.
Đại Hoang nơi này, thế nhưng là sư bá "Bàn cờ".
Bản thân muốn ở sư bá trên bàn cờ, dùng từ sư bá nơi đó học được Đạo Tâm Chủng Ma, thao túng người khác ý nghĩ?
Nghĩ như vậy, Mặc Họa trong lòng chính là giật mình.
Đây cũng không phải đơn giản là lá gan mập vấn đề......
Nhưng vấn đề là......
Bản thân trước đó ở Đại Hoang, hình như cũng động tới một điểm Đạo Tâm Chủng Ma pháp môn, cứ việc chỉ có một chút, nhưng sẽ có hay không......Đã bị sư bá phát giác được ?
Đây không phải là không có khả năng.......
Mặc Họa đáy lòng không hiểu có chút phát lạnh.
Nhưng là......Đại Hoang địa vực rất lớn, ý vị bàn cờ này rất lớn.
Đại Hoang tu sĩ rất nhiều, mang ý nghĩa quân cờ cũng rất nhiều.
Bản thân chỉ là cái này mênh mông ván cờ, đông đảo quân cờ bên trong một viên, sư bá hắn quý nhân bận rộn, hẳn cũng chưa chắc sẽ phát hiện bản thân......
Mặc Họa trong lòng nặng nề.
Vô luận loại nào, tựa hồ cũng có khả năng, hắn nhất thời cũng đắn đo khó định.
Nhưng chuẩn bị kỹ càng "Đạo Tâm Chủng Ma", lại rốt cuộc không thể dùng được nữa.
Nếu không biết còn tốt, người không biết không sợ, hắn dùng cũng không có gì cố kỵ.
Nhưng bây giờ hắn biết, liền không khả năng không thèm để ý, thậm chí không có khả năng không sinh ra lòng kiêng kỵ, thậm chí sợ hãi.
Cho dù hiện tại, sư bá hắn còn không biết bản thân, nhưng một khi quen thuộc dùng Đạo Tâm Chủng Ma, dùng đến lâu, vết tích nhiều, sư bá sớm muộn cũng sẽ bắt được mình.
Thường đi tại bờ sông, không có khả năng không ướt giày.
Bị chết đuối, cũng đều là biết bơi.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, đem mê hoặc nhân tâm lời nói, lại nín về trong bụng.
Cũng không dùng Đạo Tâm Chủng Ma, còn có thể dùng cái gì thủ đoạn?
Dùng cái gì thủ đoạn, có thể phá cái này Kim Ngột Đồ tâm phòng, nhường hắn thổ lộ chân ngôn?
Mặc Họa nặc thân tại chỗ tối, yên lặng nhìn xem Kim Ngột Đồ, ánh mắt thâm thúy, tựa hồ muốn nhìn phá Kim Ngột Đồ nội tâm.
Bị giam giữ ở nhà giam bên trong Kim Ngột Đồ, nguyên bản không có cảm giác gì.
Nhưng bị Mặc Họa nhìn xem, trong lòng của hắn đột nhiên liền sinh ra một tia bất an cùng sợ hãi, phảng phất có vật gì đáng sợ, chính đang tính toán hắn, có một con thấy rõ lòng người ác quỷ, chính đang nhìn chăm chú lên hắn.
Kim Ngột Đồ nhắm mắt lại, cái gì đều không nghĩ.
Nhưng hắn càng là khống chế bản thân không nghĩ, thì nghĩ đến càng nhiều.
Lòng người lộ ra sơ hở, sợ nhất đồ vật, liền hội nhịn không được ra bên ngoài hiển hiện.
Thời gian dần qua, Kim Ngột Đồ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, đáy lòng liền có chút không chịu nổi áp lực, hắn chỉ có thể thì thào nói gì đó, tựa hồ là tại an ủi mình:
"Không có việc gì......"
"Không có việc gì......Hắn đã chết, đã chết......"
Hắn đã chết ?
Mặc Họa khẽ giật mình, ánh mắt chớp lên, sau đó dần dần thu liễm thần niệm trên áp bách, thân hình dần dần nhạt đi.
Mặc Họa vừa rời đi, trong nhà giam cảm giác áp bách, nháy mắt biến mất.
Nhưng Kim Ngột Đồ vẫn chưa cảm thấy nhẹ nhõm, thụ kia cỗ thần niệm ảnh hưởng, hắn chỉ cảm thấy bản thân nội tâm lỗ thủng, càng lúc càng lớn, nội tâm sợ hãi càng ngày càng sâu.
Trên nhục thể, không có dư thừa đau xót.
Nhưng nội tâm kiềm chế, sợ hãi lại như bóng với hình......
Kim Ngột Đồ ánh mắt trợn to, thấp thỏm lo âu.
......
Mặc Họa rời đi sau, nghiêm túc cân nhắc trọn vẹn một canh giờ, lúc này mới đi tới trong doanh trướng chỗ sâu nhất của quân doanh.
Trong doanh trướng, có một tòa cự đại quan tài.
Thí Cốt thi thể, liền bị phong tại trong mộc quan.
Mặc dù đã quyết định, nhưng sự đáo lâm đầu, Mặc Họa vẫn còn có chút do dự.
Đứng tại trước Thí Cốt quan tài, Mặc Họa trầm mặc thật lâu, trong lòng thiên nhân giao chiến, cuối cùng thật sâu thở dài, ánh mắt cũng kiên định xuống dưới.
Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.
Đại tai trước mắt, có chút nguyên tắc cũng không thể không biến báo.
Mặc Họa nhường người, gọi Xích Phong, phân phó nói:
"Thí Cốt thi thể, có chút dị trạng, ta muốn lấy Thần Chủ chi lực tịnh hóa một chút, ngươi truyền lệnh xuống, đem quanh mình sân bãi phong, bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu, càng không được đến gần. "
Xích Phong thần sắc có chút nghiêm trọng, gật đầu nói:
"Là, Vu tiên sinh. "
Phong sân bãi sau, Mặc Họa nhường Xích Phong mở ra Thí Cốt quan tài, im lặng một lát, chậm rãi mở miệng nói:
"Ngươi đem Thí Cốt huyết nhục cắt, lộ ra kinh mạch cùng xương cốt......"
Xích Phong biến sắc, "Vu tiên sinh, cái này......"
Mặc Họa lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Làm theo chính là, hết thảy đều là Thần Chủ ý chỉ. "
Xích Phong nhíu mày, do dự một lát, vẫn là quyết định tin tưởng Mặc Họa.
Hắn không còn lại do dự, rút ra tùy thân cốt đao, tuân theo Mặc Họa phân phó, bắt đầu đối với Thí Cốt thi thể hạ đao.
Thí Cốt là Kim Đan hậu kỳ, sau khi chết còn mang theo thi cương, nhục thân mười phần cứng cỏi.
Nhưng hắn dù sao cũng là chết, chết về sau, không có Thần Thức khống chế nhục thân, tuy là cứng như sắt, nhưng Kim Đan trung kỳ Xích Phong, cũng không phải không phá nổi, chỉ là phải tốn sức rạch nhiều lần hơn mà thôi..
Mặc Họa trước đó ở trên Thí Cốt tứ chi hài cốt, vẽ ra mấy đường kẻ, đánh dấu ra mấy cái điểm.
Xích Phong dựa theo Mặc Họa bút mực, từ tiết điểm hạ đao, xuôi theo dây mực giải phẫu.
Như dao cùn cắt sắt thép, trọn vẹn hơn một canh giờ sau, mới đưa Thí Cốt thi thể xé ra, lộ ra bên trong bạch cốt âm u.
Mặc Họa gật đầu, "Tốt, ngươi đi xuống trước đi. "
Xích Phong thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, gật đầu nói: "Là. "
Xích Phong rời đi sau, Mặc Họa nhìn xem bị giải phẫu mở, lộ ra bạch cốt Thí Cốt, lại khe khẽ thở dài.
Sau đó hắn liền không chần chờ nữa, lấy ra cốt đao, thấm Linh Mực, bắt đầu dựa theo bản thân quy hoạch, ở trên Thí Cốt Đại tướng xương cốt họa Trận pháp.
Họa Trận pháp thủ pháp, là được từ Đồ Tiên Sinh Cốt Khắc Chi Pháp.
Vẽ Trận pháp, là hắn đã từng lấy ra khống thi Tiểu Linh Xu Trận.
Cốt Khắc Chi Pháp, là nhất định phải học, muốn luyện, hơn nữa nhất định phải luyện thành thạo, không được ra một điểm sai lầm.
Bởi vì, đây là hắn "Kết Đan" Thiết yếu thủ pháp một trong.
Tương lai một ngày nào đó, hắn muốn dùng Cốt Khắc Chi Pháp, đem kia một bộ hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, khắc vào bản thân hài cốt phía trên.
Ở trên bản thân xương cốt khắc Trận pháp, là cực hung hiểm sự tình, một điểm sơ sẩy cũng không thể có.
Nhất định phải luyện được lô hỏa thuần thanh, không một tia một hào sai sót mới được.
Chỉ là hắn luôn luôn không có cơ hội tốt "Luyện tập".
Trước đó hắn nhường Xích Phong, đánh gãy Thiết Thuật Cốt xương cốt, ở Thiết Thuật Cốt xương cốt trên, ngược lại là thử họa qua một lần.
Kết quả chỉ họa một bút, Kim Đan cảnh Thiết Thuật Cốt, trực tiếp liền đau ngất đi. Hơn nữa trong thời gian này, nương theo lấy đại lượng sinh cơ tiêu hao.
Thật cầm Thiết Thuật Cốt làm "Hao tài", mệnh căn của hắn vốn không nhịn được hao tổn, bản thân cũng không hội có quá nhiều "Luyện tập" Cơ hội.
Đau đớn không cách nào nhịn được, sinh cơ hội xói mòn, đã như vậy, liền không thể cầm "Người sống" Đến luyện tập.
Không thể cầm người sống luyện, cũng chỉ có thể dùng "Người chết".
Người chết không hội đau nhức, hơn nữa đã chết, không tồn tại sinh cơ tiêu hao vấn đề.
Chết đi Thí Cốt, chính là trước mắt tốt nhất "Tài liệu".
Hơn nữa Thí Cốt thi thể, cũng không thể không xử lý.
Kim Đan hậu kỳ Đại tướng Thí Cốt, khi còn sống thực lực cực mạnh, sau khi chết thi thể tựa như ác quỷ, cũng cực kỳ đáng sợ, có thể nói là một bộ nội tình cực kỳ cường đại "Tố Thi".*
(tố: nguyên bản, trắng, chưa qua xử lý. Thi thể còn nguyên vẹn, chưa bị luyện hóa hay xử lý, "nguyên liệu thô" để luyện thi.)
Lục Cốt lại không muốn đem hắn người huynh trưởng này thi thể "Hoả táng".
Kia Thí Cốt thi thể bản thân, cũng liền thành một cái mầm họa lớn.
Một khi tương lai ngày nào đó, Thí Cốt bị những người khác luyện hóa hoặc khống chế, chắc chắn ủ thành một trận tai họa, di họa vô tận.
Vì để tránh cho loại này "Tai họa" Phát sinh, tránh Thí Cốt thi thể tương lai bị người khác khống chế, cho nên Mặc Họa chỉ có thể trước hết nghĩ cái biện pháp, bản thân trước tiên đem Thí Cốt cho khống chế.
Tựa như lúc trước, hắn ở Nam Nhạc Thành làm qua như thế.
Nguy hiểm nhân tố, muốn nắm giữ ở trong tay chính mình.
Mà liên quan đến "Khống thi" Thủ pháp......
Chính thống Âm Thi Cốc Tà đạo luyện thi chi pháp, Mặc Họa khẳng định không biết, hắn biết khống thi chi pháp, cũng chỉ có một cái, đó chính là Tiểu Linh Xu Tuyệt Trận.
Đây là Nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận.
Nhất phẩm Tuyệt Trận, có thể coi là "Loại Nhị phẩm" Trận pháp, dùng tại Kim Đan hậu kỳ Thí Cốt trên thân, vẫn là quá yếu ớt.
Khả năng căn bản khống chế không được quá nhiều, nhiều nhất chỉ có thể khống chế Thí Cốt thi thể, tiến hành đơn giản một chút động tác, không cách nào chiến đấu, không cách nào sát phạt.
Nhưng trước mắt mà nói, cái này cũng đầy đủ.
Mặc Họa cũng không có cái khác tốt hơn thủ đoạn, chỉ có thể làm như vậy.
Phong bế, ám trầm trong doanh trướng.
Mặc Họa một người, nhảy vào trong Thí Cốt quan tài, bắt đầu ở Thí Cốt to lớn thi thể trên, lấy Cốt Khắc Chi Pháp, khắc xuống Tiểu Linh Xu Tuyệt Trận.
Vừa dùng cái này để luyện tập, như thế nào tại trên thân thể con người, tiến hành "Cốt Khắc" Cải tạo chi pháp.
Đồng thời cũng trước đó chôn xuống Tiểu Linh Xu Trận, tránh sau này phát sinh cái khác thi biến tai hoạ ngầm.
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Chuyện bên ngoài, tự có Đan Chu bọn người đi xử lý.
Mặc Họa bản thân thì dốc lòng ở Thí Cốt thi thể hài cốt trên, khắc xuống Tiểu Linh Xu Trận.
Đối với Mặc Họa mà nói, Tiểu Linh Xu Trận không khó.
Khó khăn là Cốt Khắc.
Nhất là ở Thí Cốt trên thi thể, tiến hành Trận pháp Cốt Khắc.
Trong này có rất nhiều chi tiết phải chú ý, cũng có rất nhiều vấn đề muốn cân nhắc.
Mặc Họa bình tĩnh lại, đem vấn đề từng cái giải quyết, đem Cốt Khắc tiến độ, từng bước một đẩy tới.
Theo thời gian trôi qua, một đạo lại một đạo Linh Xu Trận Văn, bị Mặc Họa ấn khắc ở Thí Cốt thi thể bên trong.
Mặc Họa Cốt Khắc Chi Pháp—— đặc biệt là ở trong xương cốt "cơ thể người" Cốt Khắc trận chi pháp, cũng được mài giũa thêm một bước, từng chút hướng tới thành thục......
......
Rốt cục, trọn vẹn hao phí năm ngày, Mặc Họa mới sơ bộ hoàn thành Tiểu Linh Xu Cốt Khắc.
Thí Cốt thể nội, Tiểu Linh Xu Trận sơ bộ thành hình.
Mặc Họa cũng không có thời gian, lại đi tạo dựng càng đầy đủ phức tạp hơn Tiểu Linh Xu hệ thống.
Thời gian không đủ, có thể sử dụng là được.
Mặc Họa lấy ra một chút Huyết Khí Đan, vò nát, vẩy vào Thí Cốt trên vết thương.
Thí Cốt cỗ thi thể này, bị Tà Thần niệm lực ký sinh qua, tự mang một chút "Huyết nhục khôi phục" Năng lực, lúc này khẽ hấp thu Huyết khí, huyết nhục liền tự hành sữa chữa, vết thương cũng bắt đầu khép lại.
Mà Mặc Họa ở Thí Cốt xương cốt khắc xuống Trận pháp, cũng theo vết thương sữa chữa, thật sâu giấu ở Thí Cốt thể nội.
Về sau Mặc Họa đem mấy cái linh thạch, nhét vào trong miệng Thí Cốt.
Linh thạch bị trận pháp trên răng Thí Cốt tự động nghiền nát, hóa thành màu lam nhạt linh khí bị hấp thu.
Mặc Họa dùng ngón tay, điểm ở Thí Cốt trên trán, lấy thần niệm đi câu thông Thí Cốt thể nội, Tiểu Linh Xu Trận Trận Nhãn, cùng các Trận Xu tiết điểm, dùng cái này mở ra Trận pháp.
Sau một lát, nhàn nhạt lam quang, từ Thí Cốt thể nội sáng lên.
Mặc Họa khắc xuống Tiểu Linh Xu Trận bắt đầu vận chuyển.
Mà theo Trận pháp vận chuyển, linh khí hóa thành Linh Xu chi lực, bắt đầu ở trong Thí Cốt thi thể lan tràn, dần dần trải rộng Thí Cốt đã chết đi kinh mạch cùng hài cốt phía trên, đồng thời từng chút xíu rót vào hài cốt bên trong, lẫn nhau hòa làm một thể.
Linh khí, Tiểu Linh Xu Trận, hài cốt, thi thể chi khu.
Mấy cái này phương diện, dần dần quán thông, đồng thời căn cứ Trận pháp, thành lập liên hệ nào đó, cuối cùng bị Mặc Họa Thần Thức thống nhất lại với nhau.
Khi môi giới cùng Trận pháp, linh lực cùng hài cốt quán thông, thần niệm lưu chuyển không trở ngại thời điểm, Mặc Họa trong mắt, bày biện ra màu lam nhạt quỷ dị quang mang.
Hắn nhẹ giọng nói
"Lên! "
Vừa mới nói xong, đã chết đi, tựa như tiểu cự nhân đồng dạng Thí Cốt thi thể, bắt đầu chậm rãi rung động.
Đầu tiên là ngón tay, sau đó là cánh tay, sau đó các loại xương nhỏ, chi cốt, xương sống lưng, cũng bắt đầu có nhỏ xíu phát lực.
Trận pháp ở kích hoạt, linh lực đang thao túng Thí Cốt.
Thí Cốt trong thi thể lam quang, cũng dần dần sáng tỏ, ở sáng đến cực hạn thời điểm, lại bắt đầu nội liễm, ẩn giấu trong cốt hài dưới huyết nhục.
Cuối cùng, lam quang thu liễm đến cực hạn, cùng thi thể hòa làm một thể.
To lớn "Thí Cốt", chậm rãi đứng lên, tựa như một tôn đứng sững ở trong bóng tối "Quỷ thần".
Mặc Họa đi đến Thí Cốt trước mặt, đáy mắt lóe lam quang, nhìn xem cao lớn Thí Cốt.
Tựa như "Quỷ thần" Thí Cốt, lại cũng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía Mặc Họa.
Con mắt của nó đen nhánh trống rỗng, mười phần đáng sợ.
Nhưng đen nhánh chỗ sâu, lại lóe ra một sợi, cùng Mặc Họa đáy mắt Linh Xu Văn giống nhau y hệt lam quang......