Chương 228: 228

Mặc Họa triệt để mắt trợn tròn.
Trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mới có thể có được Trúc Cơ Thần Thức, mà hắn nhất định phải có được Trúc Cơ Thần Thức, mới có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ......
Thường nói thiện bơi giả chìm, thiện cưỡi giả đọa.
Nguyên bản hắn Thần Thức mạnh là chuyện tốt, hiện tại ngược lại thành trở ngại.
Mặc Họa trong lòng yên lặng đếm lấy tăng cường phương thức:
Đầu tiên hắn cảnh giới bây giờ là Luyện Khí bảy tầng, tu vi đột phá đến Luyện Khí tám tầng cùng chín tầng, Thần Thức đều biết có gia tăng.
Tiếp theo hắn có thể ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp.
Bình thường họa Trận Pháp, có thể rèn luyện Thần Thức, Thần Thức có nhất định tăng trưởng, đây cũng chính là Trận Sư Thần Thức mạnh hơn bình thường tu sĩ nguyên nhân.
Nhưng ở Đạo Bia trên họa Trận Pháp, tâm niệm tươi sáng, mơ hồ ở giữa hình như có sở ngộ, Thần Thức tăng cường là cũng càng rõ ràng chút.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa cũng không nghĩ ra cái khác tăng cường Thần Thức biện pháp.
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Tiên sinh, ta Trúc Cơ trước đó, thật sự có khả năng có được Trúc Cơ Thần Thức a? "
"Không thử một chút, làm thế nào biết đây? "
Trang tiên sinh ánh mắt chớp lên, "Lấy ngươi trước mắt Thần Thức tăng trưởng tốc độ, không phải không khả năng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng vẫn là không quá xác định, "Tiên sinh, có hay không những biện pháp khác, có thể tăng cường Thần Thức đây? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nhãn tình sáng lên, nói "Tỉ như ngài nói qua Quan Tưởng Đồ. "
"Quan Tưởng Đồ a......" Trang tiên sinh hơi chút trầm ngâm, ánh mắt ngưng lại, "Quan Tưởng Đồ phi thường hi hữu, hơn nữa bên trong giấu hung hiểm, không đến vạn nhất tình huống, tốt nhất đừng đụng, càng không thể ỷ lại. "
Mặc Họa trong lòng run lên.
Trang tiên sinh lại nói "Cái khác cũng không có cái gì biện pháp tốt, chỉ có thể dựa vào họa Trận Pháp, nhiều học luyện nhiều. Bất quá luyện đồ vật, có thể có chút khác biệt. "
Trang tiên sinh từ trong ngực lấy ra một quyển sách cùng một bộ cũ kỹ trận đồ, "Đây là《 Giải Trận Tập Luận》, còn có một cái đặc thù điểm Trận Pháp. "
Mặc Họa nhìn một chút Trang tiên sinh, "Tiên sinh, ngài những này, có phải là đã sớm chuẩn bị kỹ càng ? "
Không phải như thế nào vừa nói xong, liền từ trong ngực móc ra......
Trang tiên sinh bất đắc dĩ nhìn Mặc Họa, đứa nhỏ này cũng quá cơ linh.
"Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế. Cầu học giảng bài cũng đều là một dạng. " Trang tiên sinh dạy bảo đạo.
Mặc Họa gật đầu đồng ý, săn yêu cũng giống như vậy, đều muốn chuẩn bị chu toàn, gặp chuyện mới có thể đi vào lui có độ.
Trang tiên sinh chỉ vào《 Giải Trận Tập Luận》 nói "Đây là giải trận trận sách, bên trong ghi chép một chút phức tạp nguyên lý, so trước đó đưa cho ngươi kia bản muốn khó chút, ngươi mang về, nhìn kỹ một chút, không có việc gì luyện một chút giải trận. "
"Họa trận có thể rèn luyện Thần Thức, giải trận đồng dạng có thể, hơn nữa rèn luyện hiệu quả tốt hơn. "
Mặc Họa lại nhìn về phía một cái khác bộ Trận Pháp, "Vậy cái này bộ Trận Pháp đây? "
"Bộ này Trận Pháp, cũng đúng cho ngươi rèn luyện Thần Thức dùng. "
Mặc Họa nhìn Trận Pháp, nghi hoặc hỏi: "Bộ này Trận Pháp, tựa như là không trọn vẹn ? "
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, nói "Không trọn vẹn liền đủ, hoàn chỉnh ngươi họa không ra. "
"Họa không ra? " Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn xuống, trong lòng giật mình, "Tiên sinh, đây là nhất phẩm Trận Pháp a, vì cái gì có chín đạo rưỡi Trận Văn? "
Không phải là nói nhất phẩm Đơn Trận, nhiều nhất chỉ có thể bao hàm chín đạo Trận Văn a?
Trang tiên sinh ánh mắt hơi trầm xuống, thần sắc ngưng trọng chút:
"Có nhớ hay không ta đã nói với ngươi, Đạo Đình phẩm, là ấn quy củ của bọn hắn định phẩm, mà Thiên Đạo tự có dị số, không lấy người quy phạm vận chuyển. "
"Cửu vân là nhất phẩm, mười văn là Nhị phẩm, mà mười văn nhất phẩm, chính là Thiên Đạo dị số! "
"Bộ này Nghịch Linh Trận pháp, liền bao hàm mười đạo nhất phẩm Trận Văn, là Thiên Đạo dị số, không ở Đạo Đình Trận Pháp truyền thừa quy phạm bên trong. "
Mặc Họa trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến loại này thâm ảo trận đạo truyền thừa.
Mặc Họa thần tình nghiêm túc, ánh mắt trịnh trọng, mang lòng kính sợ, vừa cẩn thận nhìn thoáng qua Nghịch Linh Trận trận đồ.
Bản vẽ cổ điển, Trận Văn hẻo lánh, Trận Xu tối nghĩa, chỉ là nhìn một chút, liền cảm giác có khó có thể dùng nói rõ huyền diệu.
Quả như Trang tiên sinh nhiều lời, tràn ngập Thiên Đạo diễn biến bên trong dị số cảm giác.
Hơn nữa trận đồ còn không trọn vẹn một góc, càng lộ vẻ lai lịch thâm trầm cùng nặng nề.
Mặc Họa cẩn thận hỏi: "Trận đồ này không trọn vẹn, là ở trong truyền thừa tổn hại sao? "
"Không phải là. " Trang tiên sinh tùy ý nói, "Là ta vừa mới xé. "
"A......" Mặc Họa nhất thời suy nghĩ lộn xộn.
"Hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận quá khó, ngươi học không được, ta liền xé một góc, lưu lại chín đạo rưỡi Trận Văn, thuận tiện ngươi học. "
Mặc Họa nhất thời không biết nên nói cái gì.
Không biết nên nói Trang tiên sinh tri kỷ, hay là nên nói Trang tiên sinh làm việc luôn luôn ngoài dự liệu.
"Mười văn nhất phẩm Trận Pháp, không phải là hẳn là rất trân quý a, nói xé liền xé a......" Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
"Bình thường tu sĩ cũng học không được, giữ lại cũng đúng áp đáy hòm hít bụi. " Trang tiên sinh nói, "Ngươi hảo hảo học, nếu là học xong cái này chín đạo rưỡi Trận Văn, ta cho ngươi thêm một bộ hoàn chỉnh. "
"Tốt, tiên sinh! "
Lập tức Mặc Họa lại nghĩ tới đến, "Nghịch Linh Trận" Ba chữ này có chút quen tai, trầm ngâm một lát, đôi mắt sáng lên, hỏi:
"Nghịch Linh Trận, là dùng đến giải Trận Nhãn sao? "
Trận Pháp Trận Nhãn, bình thường là Tụ Linh Trận, giải Tụ Linh Trận liền muốn dùng đến Nghịch Linh Trận.
Nhưng Mặc Họa trước đó lật rất nhiều trận sách, đều không có Nghịch Linh Trận ghi chép.
Chỉ nói Nghịch Linh Trận là một loại cao thâm Trận Văn, đa số am hiểu Trận Pháp thế gia tông tộc nội bộ truyền thừa, tuỳ tiện không truyền ra ngoài.
Mặc Họa bây giờ mới hiểu được, mười văn nhất phẩm, Thiên Đạo dị số, đại tộc truyền thừa, trách không được trận trên sách không có ghi chép.
Trang tiên sinh gật đầu, "Cho nên hai chuyện này, kỳ thật đều là một sự kiện—— giải trận. "
"Lấy giải trận rèn luyện Thần Thức, một là học giải trận, đi giải Trận Văn, hai là học Nghịch Linh Trận, đi giải Trận Nhãn. Đồng quy mà khác đường. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng cảm thán, không hổ là Trang tiên sinh, suy tính được sâu xa.
Tiếp xuống, hắn chỉ cần một lòng luyện tập giải trận, chuyên tâm tôi luyện Thần Thức thuận tiện.
Chỉ cần Thần Thức đủ mạnh, liền Trúc Cơ có hi vọng.
"Đối với tiên sinh, " Mặc Họa còn có một nỗi nghi hoặc, hỏi: "Giải trận trừ‘ ích trí tiêu khiển’, cùng rèn luyện Thần Thức, còn có cái khác thực tế công dụng a? "
Mặc Họa tuân theo "Học để mà dùng" Mạch suy nghĩ, cảm thấy học đồ vật, tốt nhất vẫn là có thể dùng tới, không phải chẳng phải là học uổng công.
Trang tiên sinh ánh mắt có chút nghiền ngẫm, "Giải trận tự nhiên là dùng để phá giải Trận Pháp. "
"Bình thường dùng vũ lực hoặc là linh lực, cũng đúng có thể phá trận a, giải trận sẽ có ưu thế gì a? "
"Phá trận quá mức thô lỗ, hơn nữa động tĩnh quá lớn. "
Trang tiên sinh có chút khinh thường, lại nói tiếp: "Giải trận liền cao minh nhiều, thủ đoạn cũng phi thường ẩn nấp, thần không biết quỷ không hay, ngươi đem người khác Trận Pháp giải, người khác đều chưa hẳn có thể phát giác. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, có chút hiểu ra.
"Còn có một chút, " Trang tiên sinh lại nói, "Giải trận chẳng những có thể giải nó Trận Pháp, còn có thể phá người đạo tâm. "
"Đạo tâm? "
"Cái khác Trận Sư vẫn lấy làm kiêu ngạo Trận Pháp, bị ngươi một đạo Trận Văn một đạo Trận Văn giải, làm Trận Sư, đạo tâm của hắn sẽ dao động, đạo tâm không kiên, thậm chí trực tiếp liền sụp đổ. "
Trang tiên sinh khóe miệng mỉm cười, tuấn dật trên mặt lộ ra một tia ranh mãnh.
Mặc Họa nhìn xem kỳ quái, "Tiên sinh, loại sự tình này, ngài trước kia có phải là thường xuyên làm a......"
Trang tiên sinh dùng ngón tay thon dài, vuốt vuốt Mặc Họa tóc, "Lại loạn nghe ngóng. "
Mặc Họa cười hì hì rồi lại cười.
Trang tiên sinh khoát khoát tay, "Hảo hảo đi học đi, một cái cao minh Trận Sư chẳng những sẽ phải họa trận, giải trận cũng muốn tinh thông mới được. "
"Tốt, tiên sinh! "
Mặc Họa đem《 Giải Trận Tập Luận》 cùng không trọn vẹn Nghịch Linh Trận cẩn thận bỏ vào túi trữ vật, sau đó hướng Trang tiên sinh hành lễ cáo lui.
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa đi xa, nhịn không được lắc đầu, thở dài: "Cái này đệ tử, không tốt lắm giáo a......"
Khôi Lão hiện lên ở bên cạnh hắn, thần sắc bình tĩnh nói "Ngươi tuyển một môn tốt công pháp. "
Trang tiên sinh nghe ra hắn trong giọng nói trào phúng, cũng không để ý, ngược lại nói
"Hắn như lập chí làm Trận Sư, Thần Thức là trọng yếu nhất, tôi luyện Thần Thức, đã thuận tiện học Trận Pháp, cũng dễ dàng đột phá cảnh giới, đây là nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt. "
"Vậy ngươi gặp qua chưa từng Trúc Cơ, liền có Trúc Cơ Thần Thức tu sĩ a? "
"Điển tịch có ghi chép, nhưng ta chưa thấy qua......"
Trang tiên sinh ánh mắt xuyên qua hành lang, vượt qua đình viện, mang theo mong đợi rơi vào dưới cây hòe lớn, đang cùng Bạch gia huynh muội nói gì đó Mặc Họa trên thân.
"Cho nên ta cũng nghĩ thấy tận mắt một chút. "
Khôi Lão ánh mắt ngưng lại, "Đây không phải chuyện dễ dàng. "
Trang tiên sinh nói "Ta tự nhiên biết, nhưng ta trước đó xem thường môn công pháp này, môn này Thiên Diễn Quyết, chỉ cần có thể đột phá, hoa lớn hơn nữa đại giới đều là đáng giá. "
Khôi Lão nghe vậy vi kinh.
Trang tiên sinh ánh mắt xa xăm, xa xa nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt dần dần thâm thúy:
"Thiên Diễn, Thiên Diễn......Thiên Đạo diễn hóa......"
