Chương 964: Ác Văn
Long Mạch chi lực hiện ra, Thanh Long chi khí rong chơi ở đại điện.
Mà Thanh Long chi khí đầu nguồn, chỗ tại Long Quan bên trong.
Đám người lần theo thanh quang nhìn lại, liền thấy Long Quan bên trong, đã chết đi không biết bao nhiêu năm, bình tĩnh an tường Tứ hoàng tử trong tay, chẳng biết lúc nào, vậy mà cầm một đoạn Thanh Cốt.
(xương màu xanh)
Cái này Thanh Cốt có một nửa cánh tay dài, trình thanh ngọc sắc, óng ánh sáng long lanh, đầu đuôi kỳ dị, xương cốt đoạt thiên địa tạo hóa, chỉnh thể tựa như ấu long.
"Long Mạch! ! "
Gấu lớn trưởng lão chỉ cảm thấy toàn thân huyết khí đều đang sôi trào, trong lòng kích động không thôi, lúc này hai mắt đỏ lên, hướng Long Quan đánh tới, muốn đi đoạt trong quan tài Long Mạch.
Thân Đồ Ngạo thụ Thanh Long chi khí quán đỉnh, khắp thân thanh quang, tựa như tẩy cân phạt tủy đồng dạng, nguyên bản từ từ suy kiệt khí tức, lại một chút xíu cường đại, hơn nữa lần này long uy, càng thêm đường hoàng sâm nghiêm.
Thấy gấu lớn trưởng lão ngấp nghé Long Mạch, Thân Đồ Ngạo mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, đấm ra một quyền.
Một đầu màu xanh Long ảnh, gào thét lao nhanh, thẳng đến gấu lớn trưởng lão mà đi.
Gấu lớn trưởng lão tay trái hóa mãng, cùng Thanh Long giao phong, chỉ một nháy mắt, liền bị Thanh Long chi khí trấn áp lại yêu lực, cánh tay huyết nhục mơ hồ, bị oanh ra mấy trượng xa.
Huyền công tử tham niệm đột khởi, thấy thế lập tức nói
"Thẩm Thủ Hành, thay ta chiếm Long Mạch, ta đem ngươi nhi tử trả lại ngươi! "
Thẩm Thủ Hành giận dữ, ánh mắt băng lãnh.
Hắn không thích cái này Huyền công tử đối với hắn ra lệnh, nhưng hắn xuẩn nhi tử thành thẻ đánh bạc, sinh tử đều bóp ở tay người khác bên trong, hắn cũng không có tuyển.
Chỉ là trong lòng của hắn cũng có chút lo nghĩ.
Vật này......Quả thật là Long Mạch của Đại Hoang? Bực này nghịch thiên chi vật, tại sao lại giấu ở cái này Cô Sơn trong hầm mộ?
Thân Trưởng Lão, hắn nhưng cho tới bây giờ không có đề cập qua......
Thẩm Thủ Hành ánh mắt trầm xuống, sau đó rút ra bạch ngọc kiếm, thôi động Kim Đan đỉnh phong, tựa như kết tinh linh lực, Nhân Kiếm Hợp Nhất, hướng Thân Đồ Ngạo đánh tới.
Tuân Tử Du cũng vạn vạn không nghĩ tới, lần này Cô Sơn mộ táng chuyến đi, hắn lại còn có thể tận mắt nhìn đến, Đại Hoang Hoàng Tộc Long Mạch.
Dù không biết cái này Long Mạch, rốt cuộc là thật là giả, nhưng như thế nào cũng không thể để nó rơi vào Ma Tu trong tay.
Huống chi, cái này Thân Đồ Ngạo chính đang hấp thu Long Mạch chi lực.
Nếu như bỏ mặc không quan tâm, nhường hắn cùng Long Mạch hoàn thành cộng minh, cho dù tất cả mọi người liên thủ, cũng chưa chắc có thể kềm chế được hắn.
Tuân Tử Du cũng thôi động Thái Hư kiếm quyết, hóa thành đạo đạo Kiếm Khí, hướng Thân Đồ Ngạo công tới.
Về phần Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến, hai người bản ý là vì cứu Mặc Họa mà đến, lại hoàn toàn không nghĩ tới, trong bất tri bất giác, lại liên lụy đến bực này không thể tưởng tượng đại nhân quả bên trong, chấn kinh sau khi, đều có chút khó tin.
Kia thanh quang phát sáng, cực kỳ tôn quý Long Mạch, bọn hắn nếu nói không muốn, tự nhiên rất không có khả năng.
Nhưng cũng may tham lam trước mặt, hai người cũng còn tính lý trí, biết loại vật này, không phải là bọn hắn có thể nhúng chàm.
Loại này sinh tử sát cục, cũng không phải bọn hắn có thể tiến vào.
Bởi vậy hai người chỉ ở bên ngoài trông coi, ngẫu nhiên xuất thủ phối hợp tác chiến một chút, một kích tức lui, cũng không dám xâm nhập loại này Kim Đan hậu kỳ chiến cuộc.
Trái lại, hai người càng nhiều, vẫn là đem lực chú ý đặt ở Mặc Họa trên thân.
Long Mạch loại vật này, bọn hắn cho dù đạt được, cũng chưa chắc có phúc hưởng dụng.
Nhưng Tiểu Mặc công tử an nguy, lại thật sự rõ ràng liên quan đến, bọn hắn hai người tương lai phúc báo.
Phiền Tiến trong lòng hai người lo lắng, đồng thời nhìn chằm chằm vào Huyền công tử, nghĩ đến vạn nhất có cơ hội, liền đem Mặc Họa cho đoạt tới.
Mặc Họa mặt ngoài vẫn là ngơ ngác, nhưng lại trong bóng tối chú ý chiến cuộc.
Long Mạch vừa xuất hiện, tình thế liền càng ngày càng phức tạp.
Mà chiến cuộc cũng dần dần kịch liệt.
Thân Đồ Ngạo bằng vào Thanh Long chi lực, lấy một địch ba, một bên ứng đối yêu lực mênh mông gấu lớn trưởng lão cận thân chém giết, một bên ứng đối Thẩm Thủ Hành cùng Tuân trưởng lão Kiếm Pháp, cùng Huyền công tử kia âm tàn Huyết Độc, cùng thỉnh thoảng quấy nhiễu tâm trí Đạo Tâm Chủng Ma......
Mặc Họa nhìn xem những này Kim Đan chiến đấu.
Ngay từ đầu, hắn còn có tâm tư nghĩ khác, nhưng nhìn lấy nhìn lấy, hắn thần sắc liền càng ngày càng chuyên chú.
Đây là một lần quan chiến cơ hội tốt.
Tu sĩ ở giữa đấu pháp, giảng cứu rất nhiều.
Tu vi, đạo pháp cùng thể thuật, những này bên ngoài thực lực, cố nhiên trọng yếu.
Nhưng đấu pháp kinh nghiệm, cũng là mười phần trân quý.
Không trải qua thực chiến ma luyện, cho dù chỉ có tu vi, cũng chỉ là đàm binh trên giấy, không tính là chân chính cường đại.
Mà ở đây tu sĩ, có đại thế gia tu sĩ, có đại tông môn trưởng lão, có cường đại Yêu Tu, còn có Đại Hoang nhất mạch hoàng duệ.
Những người này sinh tử chém giết, sát chiêu nhiều lần ra, đạo pháp lưu chuyển, công thủ chuyển đổi, có thể tham khảo cùng học hỏi địa phương nhiều lắm.
Thực chiến chính là tốt nhất lão sư.
Loại này Kim Đan cấp bậc chiến đấu, Mặc Họa hiện tại còn tham dự không được, nhưng có thể trước học tập một chút.
Tương lai đột phá Kim Đan về sau, đem đây hết thảy, toàn bộ hóa quy kỷ dụng*, từ đó từng bước một trở thành một cái tinh thông đấu pháp, am hiểu sát phạt, thật sự lợi hại Kim Đan đại tu sĩ.
(đại khái là đem nhiều thức phức tạp chắt lọc lại để học và dùng)
Mặc Họa đôi mắt, dần dần thâm thúy, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, đem trận này Kim Đan đỉnh cấp chiến đấu, chi tiết ghi lại, khắc vào trong đầu.
Nhìn một chút, Mặc Họa bỗng nhiên nhíu mày.
Những người khác có lẽ nhìn không minh bạch, nhưng Mặc Họa thân là Trận Sư, hắn có thể cảm thấy được, Thân Đồ Ngạo trên thân Tứ Tượng Long Văn, chính đang phát sinh biến hóa rất nhỏ.
Mà lúc trước hắn thông qua Diễn Toán, phục hồi như cũ một bộ phận—— cũng chính là trước mười tám đạo Trận Văn Tứ Tượng Thanh Long Trận.
So sánh hai bên phía dưới, loại này cảm giác càng ngày càng tươi sáng.
Thân Đồ Ngạo trên thân Tứ Tượng Thanh Long Trận, đích xác ở biến, thụ Long Mạch khí tức "Uốn nắn", chính đang từ Tà Long chuyển hóa thành chân chính Thanh Long.
Mà thông qua Diễn Toán tiếp tục truy đến cùng, Mặc Họa có thể cảm thấy được, cỗ này Long Văn biến hóa bên trong, lại bao hàm đại lượng Tứ Tượng Yêu Văn "Diễn biến".
Phảng phất đây hết thảy, đều là trước đó đã suy tính tốt.
Trước dùng vạn yêu nuôi Tà Long, lại đem Tà Long hóa Thanh Long......
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy là cổ quái.
Ở Vạn Yêu Cốc bên trong, vơ vét mà đến các chủng các loại Yêu Văn cùng Thú Văn, từ trong đầu hắn, phù quang lược ảnh, từng cái lướt qua.
Trong điện quang hỏa thạch, Mặc Họa đột nhiên chấn động trong lòng, sinh ra đốn ngộ.
Hắn hiểu được, Đồ Tiên Sinh rốt cuộc ở Vạn Yêu Cốc làm cái gì, lại đến cùng là thế nào dùng vạn yêu, dưỡng ra Tứ Tượng Long Văn.
Cái gọi là rồng, cũng không phải là đơn nhất Thần Thú.
Nó đầu là ngựa, nó sừng là hươu, nó mắt là rùa, nó tai là trâu, nó vảy là cá, nó thân là rắn, nó trảo là ưng, nó chưởng là hổ......
Tập hợp vạn yêu ưu điểm, mới có thể thành rồng.
Đồ Tiên Sinh chính là tuân theo cái này đạo lý, ở Vạn Yêu Cốc, trắng trợn săn yêu thú, nuôi dưỡng Yêu Tu, đồng thời lợi dụng những này yêu thú cùng Yêu Tu, đại lượng tiến hành thí nghiệm cùng nghiên cứu, xâm nhập ứng dụng Tứ Tượng Yêu Văn.
Sau đó, đem cường đại Yêu Văn, lấy nó tinh hoa, dung hợp tập hợp cùng một chỗ, chắp vá ra một đầu, yêu lực cường đại "Tà Long".
Loại này trận pháp thôi diễn, giống "Quy nguyên" Cùng loại.
Nhưng lại cũng không phải là hóa chúng vi nhất, mà càng giống là một loại, lấy mỗi bên nhà sở trưởng "Khâu lại" Cùng "Ghép lại".
Bởi vì ngưng tụ vạn yêu sở trường, cho nên Tứ Tượng Tà Long, mới có thể khiến vạn yêu thần phục, cường đại đến cực điểm.
Vạn Yêu Cốc bại lộ về sau, rất nhiều thứ đều bị sớm tiêu hủy.
Mà những cái kia bị tiêu hủy Trận Đồ, điển tịch, ngọc giản, còn có các loại ghi chép, tất nhiên đều là liên quan tới, loại này Yêu Văn "Hóa rồng" Nghiên cứu.
Đây cũng là Đồ Tiên Sinh, chân chính trận pháp tạo nghệ chỗ.
Nhưng như thế vẫn chưa đủ.
Họa rồng còn cần điểm mắt.
Tập hợp đủ vạn yêu chi văn, mà vẽ ra rồng, chỉ có thể là Tà Long, thậm chí cuối cùng, còn chỉ có thể tính chỉ là "Yêu".
Nếu muốn đem yêu, hóa thành rồng thực sự, liền cần điểm mắt chi vật.
Mà vật này, chính là Long Mạch.
Dùng Long Mạch bên trong, thuần chính Thanh Long chi khí, rửa sạch yêu khí cùng tà lực, đem tất cả Yêu Văn, đúc nóng một thể, hóa thành chân chính "Thanh Long Trận Văn".
Mặc Họa âm thầm hút miệng khí lạnh.
Đây mới thực là đại thủ bút, đại mưu lược.
Mặc Họa thân là Trận Sư, há có thể không biết loại này trận pháp thí nghiệm, cần hao phí khổng lồ nhân lực, vật lực tài lực.
Tại trong lúc này, không biết hao phí bao nhiêu năm tháng, chết bao nhiêu Yêu Tu, thí nghiệm bao nhiêu bộ Yêu Văn, cuối cùng mới đưa cái này Tứ Tượng Long Đồ, cho chắp vá hoàn chỉnh, đồng thời khắc hoạ ở Thân Đồ Ngạo trên thân.
Mà bây giờ, cái này Thanh Long chi khí quán đỉnh, cũng chính là đang tiến hành cái này "Vẽ rồng điểm mắt" Cuối cùng một bút.
Đây hết thảy hết thảy, cũng chỉ có Mặc Họa nhìn ra.
Mọi người ở đây hoàn toàn không biết.
Bọn hắn không phải là Trận Sư, phần lớn không có đi qua Vạn Yêu Cốc, không có xâm nhập nghiên cứu qua Tứ Tượng Yêu Văn, đối Đồ Tiên Sinh cũng không hiểu rõ.
Bởi vậy, bọn hắn chỉ thấy Long Mạch.
Nhưng lại không nhìn thấy, cái này Long Mạch liên lụy, trọn vẹn từ đầu tới đuôi, dài dằng dặc phức tạp mà hùng vĩ Tứ Tượng Thần Thú trận pháp cấu tạo.
Mặc Họa rất muốn thông miệng, nhắc nhở một đôi lời, nhưng hắn bây giờ bị "Đạo Tâm Chủng Ma", là cái khôi lỗi, không được nói.
Đương nhiên, kỳ thật cũng không cần hắn nói chuyện.
Ở đây mấy người tu sĩ, đều là tu đạo lịch duyệt phong phú hạng người, cứ việc không hiểu trận pháp, nhưng cũng rất nhanh đều phát giác không đúng.
Thân Đồ Ngạo trên thân, có đồ vật gì, đang từng bước hoàn thành thuế biến.
Bọn hắn không minh bạch nguyên lý, nhưng đại khái biết phải làm sao.
Thẩm Thủ Hành liền nói ngay: "Đoạn hắn Long Mạch chi khí! "
Tuân Tử Du cùng kia gấu lớn trưởng lão, cũng không dám lãnh đạm, lúc này xuất thủ, cắt đứt Thân Đồ Ngạo cùng Long Mạch ở giữa liên hệ.
Gấu lớn trưởng lão thiếp thân chém giết, đem Thân Đồ Ngạo bức lui.
Tuân Tử Du thì thôi động Kiếm Ý, đi giảo sát Thanh Long khí tức.
Thẩm Thủ Hành bạch ngọc kiếm quang thông suốt, chém vào Thân Đồ Ngạo quanh thân Thanh Long Trận Văn trên.
Mặc Họa trong lòng có chút xoắn xuýt.
Hắn đã sợ Thân Đồ Ngạo, hấp thu Thanh Long chi lực, phản sát Tuân Tử Du trưởng lão mấy người.
Lại sợ Tuân Tử Du trưởng lão bọn hắn quá mức dùng sức, hủy Thân Đồ Ngạo trên thân, kia tẩy đi yêu tà chi khí, từ từ hoàn chỉnh Thanh Long Trận Văn.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, thế cục thiên biến vạn hóa, tràng diện cũng rất không có khả năng tuân theo ý đồ của hắn phát triển.
Lại qua mấy chục hiệp, ở Tuân trưởng lão cùng Gấu lớn yêu tu phối hợp xuống, Thẩm Thủ Hành trường kiếm rung động, nhấc lên trùng điệp Kiếm Khí, ngưng làm một đạo kiếm màn, triệt để ngăn cách Thanh Long chi khí, cùng Thân Đồ Ngạo ở giữa cộng minh.
Thân Đồ Ngạo trên thân Trận Văn, cũng đình chỉ chân chính "Long hóa".
Mấy người cũng bắt đầu chân chính sinh tử chém giết.
Trong sân chiến đấu, cũng càng ngày càng thảm liệt.
Thẩm Thủ Hành, Tuân Tử Du, gấu lớn trưởng lão còn có Thân Đồ Ngạo trên thân, tất cả đều bắt đầu bị thương, mà theo chém giết kịch liệt, thương thế cũng ở một chút xíu tăng thêm.
Bọn hắn linh lực cùng huyết khí, cũng ở một chút xíu hao tổn.
Cao thủ ở giữa giao phong, đánh tới cuối cùng, thường thường liều chính là nghị lực cùng sức chịu đựng.
Thân Đồ Ngạo lấy một địch ba, cho dù hắn nghị lực lại kiên, nhục thân mạnh hơn, đánh lâu phía dưới, cũng tất nhiên ở thế yếu.
Đổi cái khác bất kỳ một cái nào Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, đều không thể chèo chống lâu như vậy.
Rốt cục, lại chém giết mấy trăm hội hợp, Thân Đồ Ngạo huyết khí, lại bắt đầu thấy đáy.
Thẩm Thủ Hành nắm lấy cơ hội, một kiếm phá hắn Long Lân, đâm trúng hắn tâm mạch, nhưng Thân Đồ Ngạo nhục thân tựa như cương thiết, kiếm này phá hắn lân da, lại xuyên qua không được hắn ngực.
Thân Đồ Ngạo nổi giận gầm lên một tiếng, liền nghĩ phản kháng.
Đúng vào lúc này, gấu lớn trưởng lão cánh tay như cuồng mãng, xoắn lấy Thân Đồ Ngạo nửa người.
Tuân Tử Du tận dụng mọi thứ, một kiếm đinh trụ Thân Đồ Ngạo vai trái.
Vốn là trọng thương trong người Thân Đồ Ngạo, nhất thời giãy dụa khó lường, tức giận phún trương, Long hống gào thét, tựa như thú bị nhốt.
Thẩm Thủ Hành chỉ cần đem hết toàn lực, lại bù một kiếm, liền có thể xuyên qua hắn tâm mạch.
Tới lúc đó, Thân Đồ Ngạo cho dù bất tử, cũng là trọng thương.
Có thể đúng vào lúc này, Thẩm Thủ Hành lại mũi kiếm nhất chuyển, bổ về phía một bên Tuân Tử Du.
Một đường này đến nay, Tuân Tử Du kỳ thật luôn luôn đề phòng Thẩm Thủ Hành, nhưng vây giết Thân Đồ Ngạo, kinh lịch luân phiên khổ chiến, trong lòng của hắn ít nhiều có chút sơ sẩy.
Bởi vậy một kiếm này, hắn ít nhiều có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.
Đợi Tuân Tử Du kịp phản ứng, Thẩm Thủ Hành kiếm quang, đã thẳng đến hắn tâm mạch.
Đây là Kim Đan đỉnh phong một kiếm, vẫn là đột thi tên bắn lén, những người khác không có dự liệu được, cho dù dự liệu được, cũng căn bản ngăn không được.
Nhưng bởi vì trong lòng có qua đề phòng, bản năng còn tại, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tuân Tử Du liền vô ý thức tránh thân qua bên cạnh.
Thẩm Thủ Hành trường kiếm, liền lệch mấy tấc, đâm vào Tuân Tử Du trên bờ vai, Kiếm Khí giảo sát lấy hắn huyết nhục.
Tuân Tử Du chỉ có thể vứt xuống Thân Đồ Ngạo, bứt ra triệt thoái phía sau.
Gấu lớn trưởng lão một người áp chế không nổi Thân Đồ Ngạo, cũng không thể không triệt thoái phía sau mấy trượng.
Thân Đồ Ngạo tránh thoát trói buộc, chậm rãi đứng dậy.
Trong lúc nhất thời, bốn người riêng phần mình thành trận, riêng phần mình lo liệu lấy sát ý, đề phòng lẫn nhau.
Tuân Tử Du liếc qua trên bờ vai kiếm thương, sau đó nhìn về phía Thẩm Thủ Hành, âm thanh lạnh lùng nói:
"Thẩm Trưởng Lão, ngươi đây là ý gì? "
Thẩm Thủ Hành thần sắc lạnh lùng, trong lòng đáng tiếc.
Cái này Tuân trưởng lão, tính cảnh giác vẫn là quá cao, trên đường đi đến bây giờ, chỉ cấp như thế một cơ hội.
Mặc dù như thế, một kiếm này còn là bị hắn cho tránh.
Nếu không trường kiếm xâu tâm, Kiếm Khí lại xoắn một phát, hắn không sai biệt lắm liền có thể nằm tại chỗ này.
Thẩm Thủ Hành im lặng nhìn xem Tuân Tử Du, chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không cần che che lấp lấp, liền thản nhiên nói:
"Vì ta Thẩm Gia, sợ là muốn làm khó Tuân trưởng lão, lưu tại cái này đáy mộ Cô Sơn. "
Tuân Tử Du cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ánh mắt như kiếm, "Nói như vậy, đây hết thảy, thật đều là Thẩm Gia làm ? "
"Là ngươi Thẩm Gia, chế tạo quáng nạn, chôn giết số lượng hàng trăm ngàn mỏ tu, sau đó lại dùng mộ táng, đem cái này đường hầm phong bế, khiến cái này cực khổ mỏ tu, sau khi chết cũng vĩnh viễn không thấy mặt trời? ! "
Tuân Tử Du trong giọng nói mang theo tức giận.
Đám người thần sắc biến đổi, Mặc Họa trong lòng khẽ run.
Thẩm Thủ Hành thì ánh mắt ảm đạm, không nói một lời.
"Ngươi không nói lời nào, là ngầm thừa nhận ? " Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, mà đằng sau mang mỉa mai, "Ngươi Thẩm Gia, là thật thật lớn khí phách, toàn bộ quặng mỏ, nhiều như vậy vô tội tu sĩ......Nói giết, liền giết......"
Tuân Tử Du lại nhìn chăm chú lên Thẩm Thủ Hành, "Cô Sơn là ngươi phụ trách, mà ngươi lấy không đến Vũ Hóa cảnh giới, liền có thể đảm nhiệm Thẩm Gia thực quyền trưởng lão, chắc hẳn từng lập qua thiên đại công lao. Công lao này, chắc hẳn chính là chôn giết những này mỏ tu đi? "
"Năm đó cái này quáng nạn, là ngươi Thẩm Thủ Hành, ngươi cái này Thẩm Trưởng Lão, một tay trù hoạch đồng thời chấp hành a? "
Tuân Tử Du ngữ khí băng lãnh, nhưng lại đè nén nộ khí.
Lời vừa nói ra, tràng diện tử tịch.
Tất cả mọi người ở đây, đều không nói gì.
Cho dù trước đây không biết, nhưng tiến mộ táng, tiến Vạn người hố, nhìn thấy nhiều như vậy Thi túy, cùng chồng chất thành núi thi thể, lòng của mọi người bên trong, hoặc nhiều hoặc ít, sớm đã có phỏng đoán.
Chỉ bất quá, không ai điểm phá mà thôi.
Làm bộ không biết, còn có thể tạm thời che giấu một chút sự thật.
Một khi điểm phá, ngồi vững Thẩm Gia sở tác sở vi, kia cơ hồ lập tức chính là không chết không thôi cục diện.
Thẩm Gia khẳng định hội diệt khẩu.
Cô Sơn quáng nạn, mười vạn trở lên tán tu chết thảm.
Bực này kinh thiên việc ác, cơ hồ đủ để dao động Thẩm Gia căn cơ.
Đạo Đình bên kia, tuyệt đối không hội bỏ qua Thẩm Gia.
Thẩm Gia cũng hội đứng trước các phương hỏi khó, mặt mũi triệt để quét rác.
Mà từ hiện tại xem ra, Thẩm Thủ Hành kỳ thật ngay từ đầu, không có ý định nhường đám người, sống mà đi ra Cô Sơn.
Phiền Tiến tê cả da đầu, trong lòng đắng chát.
Hắn xấu nhất dự cảm, vẫn là ứng nghiệm. Cái này kiếp, rốt cuộc vẫn là không có tránh thoát đi.
Một bên Cố Sư Phó trong lòng phát lạnh, cùng lúc đó, còn có vô cùng phẫn nộ.
Hắn tức giận đến toàn thân phát run, cơ hồ là cắn chặt răng, gằn từng chữ:
"Cô Sơn số lượng hàng trăm ngàn tán tu, cứ như vậy bị toàn bộ chôn giết, chết ở cái này tối tăm không mặt trời trong hầm mỏ......"
"Thẩm Thủ Hành, lương tâm của ngươi, thật có thể không có trở ngại a? Ngươi thật không sợ......Gặp báo ứng a? "
Thẩm Thủ Hành thần sắc hờ hững, nhưng trán của hắn, lại tại không ngừng nhảy, nội tâm giãy dụa lấy, tựa hồ cũng không muốn nhớ lại lên, cái này quá khứ ác mộng.
Nhiều như vậy mỏ tu, bị chôn giết đến chết lúc cảnh tượng, kia từng trương mê mang, bất lực, cô độc cùng tuyệt vọng khuôn mặt, lại đột phá phủ bụi ký ức, hiện lên ở trong đầu hắn.
Những này, là hắn tự mình ra quyết định, đồng đẳng với hắn tự tay, tạo ra sát nghiệt.
Thẩm Thủ Hành tâm tính, sinh ra một tia vết rách.
Nhưng trên mặt của hắn, như cũ chết lặng mà lạnh lẽo, "Ta......Không thể không làm như vậy. "
Tuân Tử Du cười lạnh.
Thẩm Thủ Hành cũng không để ý tới phần này mỉa mai, mà là nhẹ nhàng thở dài:
"Tại thiên tài tụ tập đại thế gia bên trong, muốn leo lên trên, đến tột cùng đến cỡ nào không dễ, thân không ở bên trong, căn bản không hội hiểu ra. "
"Nhất là xuất thân không tốt, huyết mạch con thứ, ở vào gia tộc quyền hạn biên giới tử đệ, leo lên trên, càng là khó như lên trời. "
"Vật gì tốt, đều là người khác. "
"Ngươi chỉ có thể đi theo người khác đằng sau, phân một chút người khác không cần canh thừa thịt nguội, còn muốn khúm núm, mang ơn......"
Thẩm Thủ Hành trong mắt, lộ ra một chút tức giận cùng đau đớn.
"Ta hưởng qua loại tư vị này, cho nên ta không nghĩ tới loại cuộc sống này, ta cũng không muốn, con của ta, cháu trai, tương lai cũng qua loại cuộc sống này. "
"Cho nên, ta muốn trèo lên trên, không tiếc hết thảy hướng trên bò. "
Tuân Tử Du im lặng, sau đó thản nhiên nói: "Cho nên, cái này Cô Sơn mười vạn mỏ tu, liền thành ngươi leo lên trên bàn đạp? "
"Ta vốn cũng không muốn giết bọn hắn. " Thẩm Thủ Hành lạnh lùng nói, "Ta cũng không phải là lạm sát người, nhưng bọn hắn huyên náo quá lớn, thậm chí làm cho không thể vãn hồi, còn tiếp tục như vậy, đại lượng tán tu, hội phát triển thành bạo dân cùng lưu dân, Thẩm Gia an trí không được bọn hắn, tự nhiên chỉ có thể có một con đường đi......Đem bọn hắn tính cả Cô Sơn, cùng nhau mai táng. "
Cố Sư Phó tức giận dâng lên, "Các ngươi Thẩm Gia, chiếm bọn hắn núi, chiếm bọn hắn mỏ, làm cho bọn hắn cùng đường mạt lộ, ngược lại quái bọn hắn nháo sự? "
Thẩm Thủ Hành nói "Núi, là bọn hắn bản thân rớt, mỏ, là bọn hắn bản thân bán, tán tu thiển cận, vì nhất thời chi lợi, ném lập mệnh gốc rễ, cùng ta Thẩm Gia có liên can gì? "
"Ngươi......" Cố Sư Phó tức giận nhét ngực, ngón tay run rẩy chỉ vào Thẩm Thủ Hành, một câu nói không nên lời.
Tuân Tử Du âm thanh lạnh lùng nói: "Vô luận lấy loại lý do nào, ngươi cũng không thể phát rồ, đem nhiều như vậy tán tu, tất cả đều chôn giết......"
Thẩm Thủ Hành hờ hững một lát, nhẹ giọng thở dài: "Bọn hắn......vô dụng a......"
"Đào móc quặng mỏ, ta Thẩm Gia có cỡ lớn linh giới, không cần bọn hắn xuất lực. "
"Bọn hắn vốn là cùng khổ, từ bọn hắn trên thân, lại không kiếm được linh thạch. "
"Duy nhất có giá trị, chính là bọn hắn thế hệ sinh trưởng Cô Sơn, nhưng bọn hắn cũng nguyên nhân nhất thời tư lợi, tất cả đều bán đi. "
"Chính ngươi ngẫm lại, bọn hắn......Còn có thể có làm được cái gì? "
"Lại thêm, những này lại đói lại nghèo tán tu, còn biết nháo sự, cứ như vậy, ta càng không biện pháp lưu bọn hắn. "
"Giữ lại bọn hắn, đối ta Thẩm Gia, đối Đạo Đình Ti, đối Cô Sơn, thậm chí đối toàn bộ Càn Học Châu Giới yên ổn, đều không có chỗ tốt. "
"Tu sĩ muốn tiến bộ, thế gia muốn phát triển, Tu Giới muốn phồn vinh, tự nhiên là cần, giẫm lên những này tầng dưới chót thi cốt. "
"Từ xưa đến nay, đều là như thế. "
"Chỉ là có người có thể nhìn thấy, có người không nhìn thấy thôi. "
"Có thể nhìn thấy người, bất lực； không nhìn thấy hoặc không muốn nhìn thấy người, thờ ơ......"