Chương 508: thoát thân
Mười ba văn đỉnh phong Thần Thức!
Đủ để nghiền ép phần lớn Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ.
Ở thần niệm phương diện, có thể cùng Trúc Cơ tiền kỳ tu vi bên trong, đứng đầu nhất một loại kia tu sĩ, lực lượng ngang nhau.
Cùng lúc trước so sánh, Mặc Họa Thần Thức càng thêm thâm hậu, Thần Thức điều khiển, cũng càng thêm linh mẫn.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, buông ra Thần Thức, hư trắng Thần Thức tầm nhìn không ngừng kéo dài tới......
Cảm giác phạm vi càng rộng, cảm giác sự vật càng nhiều.
Một cây một thạch, một bông hoa một cọng cỏ, còn sống tu sĩ, chết mất Hành Thi, Thiết Thi, xuyên thấu qua bên ngoài vật chất hình hài, có thể dòm nó bản chất.
Thiên địa vạn vật, ở bên trong linh khí, thi khí, cùng nhiều loại tự nhiên chi khí quỹ tích, cũng càng rõ ràng một điểm.
Mắt thường nhìn thấy, là biểu tượng.
Thần Thức tầm nhìn bên trong, mới có thể thấy vạn sự vạn vật, ở bên trong khí tức bản chất.
Thần Thức mỗi mạnh một điểm, nhìn thấy bản chất, liền khắc sâu một điểm......
Trừ cái đó ra, Mặc Họa đối với Linh Xu Trận lý giải, cũng càng thấu triệt.
Ở thức hải bên trong, mượn Trương gia nhất tộc cương thi thần niệm, Mặc Họa ở Đạo Bia trên, một lần tính đem Linh Xu Trận luyện hàng trăm hàng ngàn lượt......
Vốn là phức tạp Trận Văn, sớm đã thuộc nằm lòng.
Từ từ nhắm hai mắt, đều là Linh Xu Trận bộ dáng.
Chưởng khống Linh Xu Trận, phân hoá linh lực, hình thành linh tơ, khống chế môi giới, càng là không chút phí sức.
Ngoài ra, thủ đoạn khác, tự nhiên cũng đều có tinh tiến.
Mặc Họa một thân bản sự, vô luận Trận Pháp, vẫn là pháp thuật, đều cùng Thần Thức cùng một nhịp thở.
Bây giờ Thần Thức tăng cường, Trận Pháp tự nhiên tiến thêm một bước.
Các loại pháp thuật, vô luận là Hỏa Cầu Thuật, Thủy Lao Thuật vẫn là Ẩn Nặc Thuật, hiệu quả đều biết càng hơn một bậc.
Chỉ bất quá hắn bị vây ở trong quan tài, tạm thời ra không được, không có cơ hội thử một chút.
Mặc Họa vui vẻ không thôi, kìm lòng không được híp mắt nở nụ cười.
Cười cười, Mặc Họa liền cười không nổi.
Hắn phát hiện một cái rất lúng túng sự tình.
Hắn hiện tại Thần Thức rất mạnh, mạnh phi thường, có thể so với Trúc Cơ tiền kỳ đỉnh phong.
Nhưng nhục thể của hắn, vẫn là rất yếu, tu vi cũng không có tăng trưởng.
Luyện Khí tám tầng, nhục thân yếu đuối.
Không có cách nào từ cái này quan tài nhỏ bên trong ra ngoài......
Cái này quan tài nhỏ, không phải đá không phải sắt, tính chất cứng cỏi, lại bị người từ bên ngoài, lấy quan tài đinh phong kín, cho nên ra không được......
Lấy pháp thuật cưỡng ép đánh vỡ, vừa sẽ làm bị thương đến bản thân.
Mặc Họa thở dài, có chút bất đắc dĩ.
Vấn đề này cần coi trọng.
Cứ việc bản thân tiên thiên người yếu, không thể luyện thể, nhưng là cũng phải nghĩ biện pháp, bổ túc một chút luyện thể thủ đoạn......
Bất quá vấn đề này, muốn chờ về sau lại cân nhắc.
Việc cấp bách, vẫn là phải trước hết nghĩ biện pháp ra ngoài.
Mặc Họa vừa buông ra Thần Thức, quan sát động tĩnh bên ngoài, bỗng nhiên có chút kỳ quái.
Thi mỏ bên trong, tựa hồ là tại giới nghiêm, vừa có chút hỗn loạn.
Mà nơi xa lít nha lít nhít, lộn xộn khí tức, xen lẫn trong cùng một chỗ, lẫn nhau dây dưa, xung đột, sáng tắt.
Giống như là có không ít tu sĩ ở hỗn chiến......
"Bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
Mặc Họa nghi hoặc.
Có người tiến đánh đến thi mỏ bên trong.
Sẽ là ai chứ?
Nam Nhạc Thành bên trong, hẳn không có cái gì thế lực, có thể cùng thi mỏ bên trong, nhiều như vậy Thiết Thi cùng Hành Thi chống lại......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hỗn chiến bộc phát, thạch điện liền tương đối nguy hiểm.
Muốn sớm một chút nghĩ biện pháp ra ngoài......
Còn có Lục Thừa Vân, đến bây giờ đều không có tới, không biết đúng đúng không phải là bị chiến sự trì hoãn, nhất thời không nhớ ra được.
Vạn nhất hắn có rảnh, nhớ tới bản thân, tới xem xét, vậy liền không tốt lắm.
Ở quan tài bên trong ẩn thân, mặc dù có khả năng lừa qua hắn, nhưng lấy Lục Thừa Vân cẩn thận tâm tính, xác suất không lớn, vẫn là không mạo hiểm như vậy tương đối tốt.
Mặc Họa liền bắt đầu suy nghĩ như thế nào ra ngoài.
Có thể nghĩ hồi lâu, đều không có gì tốt biện pháp.
Tiểu cương thi ở Vạn Thi Trận bên trong, khoảng cách quá xa, không cách nào khống chế nó, tới giúp mình mở quan tài.
Tiểu lão hổ, bản thân cũng không có ở lại bên ngoài.
Mặc Họa vừa thở dài.
Trước đó chuẩn bị là, còn chưa đủ đầy đủ, cũng có thiếu chu đáo chặt chẽ.
Xem ra chỉ có thể kiên nhẫn chờ chút, nhìn xem có cơ hội hay không.
Như thế mấy ngày, Mặc Họa thường xuyên sẽ thả ra Thần Thức, cảm giác động tĩnh bên ngoài, tìm kiếm thoát thân cơ hội.
Mà thạch điện bên ngoài hỗn chiến, còn đang tiếp tục, vẫn luôn không có cái gì thời cơ......
Thẳng đến sau ba ngày, Mặc Họa bỗng nhiên cảm thấy được hai cỗ khí tức quen thuộc, mịt mờ ở bốn phía bồi hồi.
Tựa hồ là ẩn lấy thân, ở hỗn chiến bên trong tránh đi người khác, lặng lẽ ở thạch điện bên trong tìm được cái gì......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Là tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ!
Bọn hắn đang tìm bản thân?
Mặc Họa cực lực thả ra Thần Thức, cảm giác cái này hai thân ảnh, đồng thời loáng thoáng, nghe tới bọn hắn hạ giọng đang nói chuyện:
"......Tìm nhiều ngày như vậy......Không thấy bóng dáng......"
"Ngươi nói......Tiểu sư đệ hội ở chỗ nào? "
Thanh âm đứt quãng, còn có Bạch Tử Thắng thở dài âm thanh.
"Tìm tiếp đi......"
Thanh âm này thanh lãnh mà êm tai, là tiểu sư tỷ.
Bạch Tử Thắng ủ rũ, "Tử Hi, sư đệ hắn, không xảy ra cái gì ngoài ý muốn đi......"
Bạch Tử Hi trầm mặc không nói.
Mặc Họa trong lòng hơi ấm.
Xem ra bị giam ở trong quan tài những ngày này, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ lo lắng hắn, vẫn luôn đang tìm hắn.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, trắng trợn theo dõi hai người.
Bạch Tử Thắng hai người có phát giác, trong lòng đều run lên.
Bị người phát hiện ?
Lập tức hai người lại là vui mừng.
Cái này khí tức, là tiểu sư đệ!
Bạch Tử Thắng trên mặt vừa lộ ra vui mừng, bỗng nhiên vừa cau mày nói:
"Không đối, sư đệ Thần Thức, không có thâm hậu như vậy......"
"Khí tức hình như không sai. "
"Cũng đúng, cái này khí tức, hẳn là giả không được......"
"Hắn có phải là, vừa‘ ăn’ cái gì......"
"Không thể nào, sao có thể mỗi ngày‘ ăn’? Thật không sợ đem hắn kia cái đầu nhỏ‘ ăn’ hư mất? "
"......Hắn kia cái đầu nhỏ, vốn là xấu xa......"
"Đi xem một chút đi......"
"Ân. "
Mặc Họa Thần Thức không ngừng.
Bạch Tử Thắng hai người, cũng cảm giác Mặc Họa Thần Thức, hất lên ẩn nấp áo choàng, ẩn lấy thân hình, ở hỗn loạn thạch điện bên trong, tìm được mật thất.
Mật thất hẹp trắc nhưng tinh xảo, phía trên có một tòa quỷ dị tế đàn.
Trên tế đàn, cúng bái bạch cốt, đốt trắng nến, chảy thi dầu, lóe lên âm trầm trầm ánh nến.
Dưới tế đàn, có một bộ màu trắng quan tài.
Mặc Họa Thần Thức, chính là từ quan tài bên trong truyền ra.
Bạch Tử Thắng nhìn thấy quan tài trắng tài, thần sắc kinh ngạc, sau đó thần sắc thống khổ, cất tiếng đau buồn nói
"Tiểu sư đệ hắn, hắn chết ! "
Bạch Tử Hi lườm hắn một cái, "Chết ở đâu ra Thần Thức? "
Bạch Tử Thắng sững sờ, thần sắc thống khổ biến mất, không khỏi gãi gãi đầu, hậm hực nói
"A, cũng đối......"
Bạch Tử Hi thanh âm thanh thúy nói
"Đem quan tài mở ra. "
Bạch Tử Thắng gật đầu, tường tận xem xét quan tài một lát, hiểu rõ cấu tạo, lợi dụng cường hoành lực đạo, rút ra bốn góc quan tài đinh, sau đó bẻ gãy nắp quan tài khảm miệng, chậm rãi xốc lên nắp quan tài.
Quan tài bên trong, quả nhiên nằm một đạo thân ảnh quen thuộc.
Đúng là bọn họ sư đệ, Mặc Họa!
Mặc Họa sắc mặt hơi trắng bệch, ánh mắt càng thêm thâm thúy, hơn nữa ẩn ẩn có quang hoa nội uẩn, đã quen thuộc, vừa có chút lạ lẫm.
Bạch Tử Thắng đầu tiên là mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó thần sắc nghiêm trọng:
"Chứng minh như thế nào ngươi là sư đệ ta? "
Mặc Họa lườm hắn một cái, "Đồ đần! "
Bạch Tử Thắng nhẹ nhàng thở ra, yên lòng.
Cái này thần thái, còn có cái này quen thuộc ngữ khí, đích thật là hắn tiểu sư đệ......
Bạch Tử Hi nói khẽ: "Không có chuyện gì chứ......"
Nàng thần sắc bình thản, ánh mắt lại như ngày mùa thu chiếu rọi xuống suối nước, ôn nhuận mà xinh đẹp.
Mặc Họa có chút xuất thần, sau đó sáng sủa cười nói:
"Không có chuyện gì. "
Bạch Tử Hi trừng mắt nhìn, nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng liền hiếu kỳ nói "Ngươi như thế nào bị giam trong này ? "
"Lục Thừa Vân nghĩ tháo cối giết lừa, hố chết ta. " Mặc Họa đạo.
Bạch Tử Thắng giận dữ, "Lẽ nào lại như vậy, khi dễ sư đệ ta, chính là khi dễ ta, muốn giết sư đệ ta, chính là muốn giết ta! "
Hắn vỗ vỗ ngực, đối với Mặc Họa nói
"Ngươi yên tâm đi, ta thay ngươi làm thịt hắn! "
"Hắn nhưng là Trúc Cơ......"
"Trúc Cơ một dạng làm thịt! "
"Được rồi......"
Mặc Họa cũng không biết hắn có phải là đang khoác lác, nhưng trong lòng vẫn là đĩnh cảm kích.
"Bất quá, tháo cối giết lừa, là thế nào cái sát pháp? " Bạch Tử Thắng lại hiếu kỳ đạo.
"Chính là lấy ta làm tế phẩm, dùng ta Thần Thức, uy bức kia Quan Tưởng Đồ. " Mặc Họa lời ít mà ý nhiều giải thích nói.
"Kia đồ đây? "
"Bị ta‘ ăn’......"
"Ngươi tại sao lại‘ ăn’......"
Bạch Tử Thắng có chút một lời khó nói hết, sau đó thầm nói: "Rốt cuộc ngươi là đồ tế phẩm, vẫn là đồ là ngươi tế phẩm......"
"Cho nên, ngươi Thần Thức vừa mạnh lên ? " Bạch Tử Thắng đạo.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, khiêm tốn nói:
"Mạnh từng chút một, mười ba văn......"
Thậm chí Bạch Tử Hi nghe vậy đều là khẽ giật mình.
Bạch Tử Thắng càng là há to miệng, bất đắc dĩ nói:
"Còn tiếp tục như vậy, ngươi thật thành tiểu quái vật......"
Luyện Khí tám tầng, Trúc Cơ mười ba văn Thần Thức......
Cho dù là ở Bạch gia lịch đại tổ tiên bên trong, hắn cũng chưa từng thấy qua dạng này ghi chép.
Bạch Tử Hi ánh mắt chớp lên, dặn dò: "Đừng nói ra ngoài......"
Bạch Tử Thắng cũng kịp phản ứng, gật đầu nói:
"Đúng, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói ra, không phải có là người, nghĩ xé ra đầu của ngươi, nhìn bên trong rốt cuộc chứa là cái gì......Lòng người thế nhưng là rất hiểm ác. "
Mặc Họa trong lòng giật mình, liên tục gật đầu, "Ừ! "
Bạch Tử Thắng còn muốn nói điều gì, Bạch Tử Hi liền nói: "Rời khỏi nơi này trước. "
Thi mỏ bên trong, không phải nơi ở lâu.
Nàng cùng huynh trưởng hai người đến đây, chính là vì tìm Mặc Họa, đã tìm được Mặc Họa, đương nhiên phải nhanh chóng rời đi.
"Tốt! "
Thi mỏ bên trong, tu sĩ cùng cương thi hỗn chiến.
Đao kiếm không có mắt, pháp thuật dày đặc, đầy đất thi độc......Thậm chí còn có Trúc Cơ cùng Thiết Thi giao thủ.
Một khi bị liên lụy, vẫn là rất nguy hiểm.
Ba người liền đồng loạt ẩn thân, từ mật thất rời đi.
Trước khi rời đi, Mặc Họa nghĩ nghĩ, ở mật thất bốn phía, bày lên Địa Hỏa Trận, nổ nát mật thất, đồng thời đem toàn bộ tế đàn, tính cả quan tài, đều nổ vỡ nát.
Cứ việc bản thân không chết, nhưng vẫn là muốn hủy "Thi" Không để lại dấu vết.
Hoặc là nói, nguyên nhân chính là bản thân không chết, để phòng vạn nhất, mới phải "Hủy thi diệt tích".
Cùng lúc đó, bức kia trống không Quan Tưởng Đồ, cũng bị Họa thuận đi.
Quan Tưởng Đồ bên trong Trương gia liệt tổ liệt tông, đều bị Mặc Họa "Ăn" Sạch sẽ.
Hiện tại cái này đồ, là trống không.
Nhưng Mặc Họa cảm thấy cái này đồ phi thường kỳ quặc, có thể cho Trương gia lịch đại tộc nhân, sau khi chết hóa thành tà niệm, hiển hóa thi thể, ký sinh tại đồ bên trong.
Cái này hiển nhiên không là bình thường tu đạo vật có thể làm được.
Mặc Họa liền đem trống không Quan Tưởng Đồ thu.
Về sau bản thân nghiên cứu một chút, hoặc là đi thỉnh giáo sư phụ.
......
Đạo Đình một phương, còn đang tấn công thạch điện, Đạo Binh dẫn đầu trùng sát, tu sĩ khác yểm hộ.
Thi binh có khắc chế phương thức, uy hiếp yếu bớt.
Lục Thừa Vân lợi dụng Vạn Thi Trận nuôi thi luyện thi, không ngừng bổ sung thi nguồn, cùng Đạo Binh cứng rắn hao tổn.
Song phương có chút giằng co, thạch điện bên trong, chiến cuộc hỗn loạn.
Trúc Cơ tu sĩ, Luyện Khí Đạo Binh, Thiết Thi, Hành Thi, chém giết cùng một chỗ......
Loại này thế cục, tạm thời không phải là Mặc Họa ba cái Luyện Khí tu sĩ có thể giải quyết.
Việc cấp bách, tự nhiên vẫn là trước từ thi mỏ thoát thân, lại bàn bạc kỹ hơn.
Ba người ẩn thân, từ biên giới chiến trường quanh co, hướng thi mỏ bên ngoài triệt hồi.
Cứ việc rất cẩn thận, nhưng thi mỏ quá loạn, tu sĩ rất nhiều, cương thi càng nhiều, một không chú ý vẫn là lộ ra chân tướng, bị Thi Tu phát hiện.
Mấy Thi Tu, điều khiển một bộ Thiết Thi, mấy chục Hành Thi, vây công tới.
Bạch Tử Thắng bọc hậu, trường thương vung vẩy, ngăn trở cương thi.
Mặc Họa cùng Bạch Tử Hi, phân biệt lấy pháp thuật cùng kiếm khí kiềm chế, ba người cũng không ham chiến, vừa đánh vừa lui.
Về sau vừa có tu sĩ khác tiếp ứng, hỗn chiến một canh giờ sau, lúc này mới từ thi mỏ thoát thân, rút ra đến bên ngoài một chỗ đóng quân trong sơn động.
Trong sơn động, Dương gia núi, Vân thiếu gia, khô gầy lão giả, trung niên tu sĩ, cùng với khác tu sĩ đều ở bên trong, thương nghị tiêu diệt thi mỏ sự tình.
Trên đường tới, Mặc Họa cũng đều hỏi rõ ràng.
Biết là Đạo Đình hạ lệnh, trấn áp thi mỏ, tiêu diệt Thi Vương, cho nên mới tụ tập nhiều tu sĩ như vậy.
Cho nên nhìn thấy nhiều người như vậy, cũng không ngoài ý muốn.
Một vị Đạo Binh, đem Mặc Họa ba người, đưa đến Dương Kế Sơn trước mặt.
Dương Kế Sơn thấy Mặc Họa, biết Mặc Họa thân phận, rõ ràng rất là giật mình.
Hắn nghe Bạch Tử Thắng nói, là hắn "Tiểu sư đệ", thăm dò được thi mỏ tin tức, đồng thời truyền ra.
Nếu là tiểu sư đệ, niên kỷ tự nhiên không lớn.
Có thể hắn vạn vạn nghĩ đến, niên kỷ sẽ như vậy nhỏ.
Mặc Họa trắng nõn trên mặt, còn mang theo vài phần ngây thơ.
Nhìn xem so với nhà của hắn trong tộc, những cái kia vừa nhập học tu hành vỡ lòng đệ tử, cũng không có lớn hơn bao nhiêu.
Dạng này tiểu hài, có thể bị Lục Thừa Vân lợi dụng? Có thể bị hắn nhốt vào thi mỏ?
Còn có thể nhân cơ hội tìm hiểu ra tình báo, đồng thời từ đề phòng sâm nghiêm thi mỏ bên trong, đem tình báo đưa ra đến?
Làm sao làm được ?
Dương Kế Sơn lông mày, nhăn thành một cái "Xuyên" Chữ.
Tu sĩ khác, nhìn thấy Mặc Họa, cũng đều thần sắc phức tạp, không biết nói cái gì cho phải.
Trong sơn động, nhất thời có chút yên tĩnh......
Mặc Họa lại nhìn xem Dương Kế Sơn, trái nhìn phải nhìn, khá quen, không khỏi hỏi:
"Thống lĩnh, ngài nhận biết một vị, gọi Dương Kế Dũng thúc thúc a? "
Dương Kế Sơn sững sờ, "Ngươi biết ta Ngũ đệ? "
Mặc Họa gật đầu, "Có một chút giao tình, Dương thúc thúc còn nhường ta có rảnh, đi Dương gia chơi......"
Dương Kế Sơn nhíu mày, nhắc tới hai lần "Mặc Họa", bỗng nhiên giật mình, ánh mắt sáng lên nói:
"Mặc Họa! đã cảm thấy, cái tên này rất quen tai, năm trước Ngũ đệ đề cập với ta lên qua, nói là gặp một vị rất có thiên phú Tiểu Trận Sư......"
Rất có thiên phú......
Dương Kế Sơn vừa nghĩ nghĩ.
Lúc ấy hắn Ngũ đệ, hình như không phải là cái gì nói.
Lúc ấy hắn một mặt nghiêm túc, sát có kỳ sự nói, gặp một vị "Thiên phú tương đương khủng bố" Tiểu Trận Sư......
Hỏi hắn như thế nào khủng bố, hắn cũng không nói, chỉ nói mình muốn giữ bí mật.
Dương Kế Sơn cũng liền không có để ở trong lòng.
Dương Kế Dũng cùng hắn, ở Trận Pháp trên nửa cân tám lượng, có thể phân ra cái gì tốt xấu? Cho nên lúc đó Dương Kế Dũng, hắn cũng chỉ là tùy tiện nghe một chút, không có để ý.
Đến Nam Nhạc Thành, nghe Mặc Họa danh tự, cảm thấy có chút quen tai.
Hiện tại nghe Mặc Họa nhấc lên Dương Kế Dũng, hắn lúc này mới nhớ lại.
Dương Kế Sơn thái độ, lập tức ôn hòa.