Chương 1283: Âm Dương
chương 1276 Âm Dương
Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, lấy tu sĩ thể nội, tay chân Thái Âm, Quyết Âm, Thiếu Âm, Thái Dương, Dương Minh, Thiếu Dương, chung mười hai chính kinh làm hạch tâm dàn khung.
Lấy chính kinh bên trong huyết mạch làm điểm, lấy mạch lạc làm tuyến, lấy linh làm khí, lấy máu làm tinh, lấy tạng phủ làm khí, từ ngoài da, đến huyết nhục, đến xương cốt, tuân theo tạo hóa quỷ phủ thần công, phức tạp tinh vi mà tự nhiên mà thành, liên kết cả bộ nhục thân, cuối cùng dung hợp thành một thể.
Thiên địa tạo ra huyết nhục thân thể, lúc này lại phảng phất là một bộ, Đại Đạo cấu tạo "cỗ máy thịt người".
Mà lúc này, Mặc Họa vì chính mình lượng thân định chế "Trận pháp hình cụ", đang dựa theo chính hắn quy hoạch chế định quá trình, đem tinh mịn ngân sắc kim châm, dọc theo tay chân hắn huyệt vị, đâm vào hắn nhục thân.
Những ngân châm này, đồng thời cũng tiếp nhập vào hắn mười hai chính kinh.
Mộc Bạch Chi Tinh cùng Kim Ngọc Chi Tủy, hai thứ này thiên tài địa bảo, cũng theo sự sắp xếp trước của Mặc Họa, thuận ngân châm, thẩm thấu tiến Mặc Họa kinh mạch.
Đầu tiên thấm vào, là Kim Ngọc Chi Tủy.
Những này Kim Ngọc Chi Tủy, Ngũ Hành thuộc kim, thể lỏng như ngọc, vừa tiến vào thể nội, liền từ huyết nhục hướng phía dưới thẩm thấu, rơi vào Mặc Họa xương cốt phía trên.
Mặc Họa xương cốt, trước đó đã tẩm bổ ra "Mộc Bạch Kim Ngọc" Căn cơ.
Lúc này Kim Ngọc Chi Tủy, vừa vặn hoàn thành một bước cuối cùng dung hợp, bao bọc lấy Mặc Họa thân thể xương cốt, phảng phất đang cho hắn xương cốt "Mạ vàng".
"Mạ vàng" Về sau, Kim Ngọc Chi Tủy ở trong vài canh giờ, không hội ngưng kết.
Giai đoạn này, chính là "Khắc Trận" Duy nhất thời cơ.
Lúc này, trộn lẫn lấy mộc khí, bán thanh bán bạch Mộc Bạch Chi Tinh, lại dọc theo ngân châm, chậm rãi thẩm thấu tiến Mặc Họa thể nội.
(nửa xanh nửa trắng)
Mộc Bạch Chi Tinh ẩn chứa sinh cơ, gặp máu liền hòa tan, căn bản cảm giác không được.
Cảm giác không được, liền không có cách nào lấy Thần Thức điều khiển.
Bởi vậy Mặc Họa, lại trước đó ở Mộc Bạch Chi Tinh bên trong, trộn lẫn một điểm Đại Hoang "Huyết Độc" Đi vào.
Những này Huyết Độc, đồng dạng hội hòa vào máu, hơn nữa sẽ có hết sức rõ ràng cảm giác đau.
Chỉ cần có khác biệt "Cảm giác đau", Mặc Họa liền có thể cảm giác.
Có thể cảm giác, Thần Thức liền có thể "Phân biệt".
Thần Thức có thể nhận biết, Mặc Họa liền có thể điều khiển những này Mộc Bạch Chi Tinh, lấy chúng xem như "Linh Mực", ở bản thân xương cốt trên, khắc họa Thao Thiết Trận Pháp.
Mà cái này Huyết Độc, bản thân cũng có nhất định "Tính ăn mòn", có thể ăn mòn xương cốt.
Dạng này, lấy độc bản thân, thay thế "Đao khắc", liền có thể ở bản thân xương cốt trên, lưu lại Trận pháp vết tích.
Đây cũng chính là, Mặc Họa suy nghĩ thật lâu, mới nghĩ ra được "Độc khắc" Chi pháp.
Không cần cắt da thịt, không cần giải phẫu tứ chi, không cần "Lộ xương", liền có thể ở trong cơ thể của mình, ở hoàn hảo xương cốt trên, lấy Thần Thức Ngự Mực thủ đoạn, vẽ lên Trận Văn.
Về phần những này Huyết Độc, mặc dù có thể "Ăn mòn" Xương cốt, nhưng độc tính không mạnh, nguy hại cũng không lớn.
Ăn mòn, càng nhiều cũng chỉ là ở "Mạ vàng" Cốt chất mặt ngoài.
Về sau Mộc Bạch Chi Tinh, tự nhiên khép lại, liền sẽ tiện thể lấy đem những này Huyết Độc thanh trừ hết, không lưu vết tích.
Hết thảy quá trình, đều ở Mặc Họa "Kế hoạch" Bên trong, đồng thời đi qua hắn trăm ngàn lần thôi diễn, xác định không sai, lúc này hắn mới có thể thi hành.
Ngân châm đâm vào Thập Nhị Kinh, Mộc Bạch Chi Tinh, dung nhập máu. Nhưng bởi vì trộn lẫn "Độc", có đau đớn, cho nên rất dễ dàng, liền bị Mặc Họa Thần Thức "Phân biệt" Đến.
Mặc Họa bắt đầu thao túng những này Mộc Bạch Chi Tinh, dựa theo Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận Trận đồ, từ Thủ Thái Âm Phế Kinh bắt đầu, từ huyết nhập kinh, từ kinh nhập lạc, liên thông kinh lạc về sau, lại tại vị trí tương ứng của nó là phía quay ngón tay cái, vẽ lên bút thứ nhất, Thao Thiết Linh Hài Trận văn.
Mộc Bạch Chi Tinh hòa lẫn máu làm mực, rơi vào trên Kim Ngọc Chi Tủy "Mạ vàng" Xương cốt.
Phác họa ra bút thứ nhất, hung tàn Thao Thiết Trận Văn.
Cái này Thao Thiết Văn, một bút vừa dứt hạ, liền phảng phất là có hung thú, một miệng cắn vào xương quay ngón tay cái, đau đớn sâu tận xương tủy.
Cho dù đã phục "Ma Thần Thảo", cũng dùng Kim Ngọc Chi Tủy, độ ở xương cốt trên.
Nhưng cái này cảm giác đau, vẫn là tựa như giòi trong xương, xuyên thấu Ma Thần Chi Thảo cùng Kim Ngọc chi cốt, lạc ấn ở Mặc Họa Thần Thức trên.
Loại đau này cảm giác, cũng không phải là huyết nhục, hoặc là hài cốt trên cảm giác đau.
Càng giống là một loại, "Pháp tắc" Trên đau nhức.
Là huyết nhục chi khu "Phàm nhân", to gan lớn mật ý đồ lấy thân cốt của mình, đi gánh chịu Thao Thiết Hung Sát pháp tắc, mà mang tới "Phản phệ" Nỗi khổ.
Loại đau này, có thể xuyên thấu hết thảy tầng ngoài phòng ngự, trực tiếp tác dụng tại "Thần hồn" Bản thân.
Mặc Họa cũng cảm thấy, không gốc vô danh hung thú cắn xé gia thân, đau đớn khó nhịn, ngay tiếp theo xương cốt của hắn, thậm chí kinh mạch cùng da thịt, cũng bắt đầu run lên.
Cũng may hắn họa Bản Mệnh Trận trước đó, đem bản thân nhục thân cho "Đinh" Chết.
Nếu không cái này vừa loạn động, hậu quả khó mà lường được.
Nhưng dây sắt cùng xiềng xích, lại siết sâu tiến Mặc Họa nhục thân, ở hắn trắng nõn trên tay chân, lưu lại rõ ràng máu ứ cùng vết dây hằn.
Đây là nhục thân đau đớn, nhưng đồng thời không quan trọng.
Thật sự đau, vẫn là tiếp nhận "Thao Thiết" Pháp tắc mang tới đau nhức.
Mà cỗ này đau đớn, vẫn còn tăng lên.
Thao Thiết cắn xé, vẫn còn làm sâu sắc.
Cái này một bút Trận Văn, mang đến các loại thống khổ, viễn siêu bình thường tu sĩ mức cực hạn có thể chịu đựng.
Cho dù là Mặc Họa, cũng không thể nhịn được nữa, chỉ có thể chủ động đi điều động cường đại Thần tính, tới áp chế bản thân Nhân tính.
Đem sinh tử của mình, huyết nhục của mình, bản thân Thức hải, bản thân hết thảy thống khổ......Toàn bộ đều không để ý.
Dùng Thần tính, từ trên cao nhìn xuống, thấu triệt chính mình làm người các loại thống khổ.
Thần Minh bất nhân, dĩ thương sinh vi sô cẩu.
Mặc Họa bản thân cũng là thương sinh một trong.
Hắn đem bản thân xem như là "Sô cẩu", đem toàn bộ đau khổ ký túc tại sô cẩu chi thân.
Đồng thời, hắn cũng đem bản thân xem như là "Thần Minh", đi coi thường thân là sô cẩu bản thân.
Ở loại này cường đại Thần tính, băng lãnh mà lý trí nhìn rõ cùng bao trùm phía dưới, Mặc Họa "Nhân tính", tiến một bước bị áp chế đến cực kỳ bé nhỏ tình trạng.
Mà loại này "Nhân tính" Yếu ớt, cũng làm cho hắn thần niệm trên "Đau đớn", bị cực lớn biên độ yếu bớt.
Ở Thần Thức khái niệm trên, không câu nệ với mình "Người" Thân phận, không câu nệ tại tự thân tính mệnh an nguy danh lợi được mất, liền càng có thể tiếp cận Thần tính.
Mặc Họa nhãn mâu, cơ hồ triệt để biến thành kim sắc.
Rất nhiều thân là người cảm tình, cùng với thân là người thống khổ, đều bị cùng một chỗ làm nhạt mất.
Chỉ có như vậy, hắn mới có thể cắn răng, tiếp tục vẽ xuống, tiếp tục ở bản thân hài cốt phía trên, khắc họa lên Bản mệnh Trận pháp......
Về sau, hòa lẫn Huyết Độc Mộc Bạch Chi Tinh, ở mười hai chính kinh bên trong, theo huyết dịch khí cơ lưu động, đồng thời ở Mặc Họa tinh tế nhập vi thần niệm điều khiển hạ, tại hài cốt phía trên, tiếp tục uốn lượn, ngưng tụ thành thứ hai bút Trận Văn.
Lúc này đây, thống khổ liền nhạt rất nhiều.
Mặc Họa cũng liền có thể tiếp lấy vẽ xuống đi.
Hắn thần niệm tiếp tục lưu chuyển, như "Linh Mực" Mộc Bạch Chi Tinh, tiếp tục lưu động, hướng phía dưới phác họa......
Thứ ba bút, thứ tư bút......
Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, đạo thứ nhất Thao Thiết Văn, rốt cục bị Mặc Họa vẽ ra đến.
Mặc Họa ngón cái xương cổ tay phía trên, ngưng tụ thành một viên, tựa như còn nhỏ hung thú đồng dạng Thao Thiết Văn, theo Huyết khí lưu chuyển, không ngừng rung động, phảng phất là đang hô hấp đồng dạng.
Đạo thứ nhất Thao Thiết Văn thành hình.
Cơ hồ cùng lúc đó, kia cỗ bị Thao Thiết cắn xé cảm giác đau, đột nhiên càng ngày càng cực mạnh.
Mặc Họa chỉ có thể lại điều động Thần tính, tiếp tục dùng tuyệt đối lý tính cùng băng lãnh nhận biết, áp chế thần niệm trên đau đớn.
Đây là một cái mười phần dày vò quá trình.
Đây là đối với Mặc Họa thần hồn dày vò, cũng là đối với hắn đạo tâm khảo nghiệm.
Mặc Họa cưỡng ép chịu đựng cỗ này kịch liệt đau nhức.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, đợi đau đớn thoáng thối lui, Mặc Họa ánh mắt kiên định, tiếp tục vẽ lên đạo thứ hai Thao Thiết Văn.
Nhị phẩm hai mươi bốn văn, Thao Thiết Linh Hài Trận.
Hắn bây giờ chỉ họa một đạo, còn phải lại họa hai mươi ba đạo Trận Văn, cuối cùng toàn bộ nối liền cùng nhau, mới có thể hình thành cuối cùng Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận.
Quá trình này, vô cùng thống khổ mà dài dằng dặc, dài dằng dặc đến cơ hồ không nhìn thấy ánh rạng đông.
Ở trong thống khổ ngưng tụ thành vô biên bóng tối, Mặc Họa căn bản không biết, mình rốt cuộc họa bao lâu, lại đến cùng chịu đựng biết bao nhiêu dài dằng dặc đau khổ.
Lại càng không biết bản thân cưỡng ép điều động Thần tính, đem bản thân Nhân tính, áp chế bao nhiêu lần......
Mặc Họa chỉ có thể, lấy băng lãnh lý tính, tựa như "Đại đạo máy móc" Đồng dạng, dựa theo hắn trước đây luyện tập vô số lần Trận pháp ký ức, nhẫn nại tính tình, chịu đựng dày vò, một bút lại một bút, một văn lại một văn vẽ xuống......
Hắn chỉ có kiên trì, đem tâm tính ngưng đến cực độ chuyên nhất, không có chút không chuyên tâm, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì khác suy nghĩ.
Chỉ có như vậy, hắn mới có thể vẽ xuống tiếp. Vẽ đến cuối cùng, Mặc Họa thậm chí có loại cảm giác "kiên định".
Hắn hài cốt, chỉ là khô thạch.
Hắn nhục thân, chỉ là bùn đất.
Hắn không có "Ta" Khái niệm.
Hắn cũng không phải đang trên thân mình, khắc họa Linh Hài Trận.
Mà là tại đem cái này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, vẽ ở trên tảng đá và thổ mộc tự nhiên trong thiên địa này..
Mặc Họa hoàn toàn xóa bỏ "tiểu ngã", cũng đã vượt ra "Thống khổ", đến cực gần Thần tính Mặc Họa, trong mắt chỉ có Trận pháp, chỉ có thiên địa, còn có kia không nói rõ được cũng không tả rõ được, tự hành vận chuyển, tuyên cổ bất biến "Đạo"......
......
Ở loại này cực độ "Thần tính" Trạng thái, Mặc Họa ý thức, càng ngày càng tươi sáng.
Hắn dưới ngòi bút Trận pháp, cũng giống như có Thần tính.
Hắn phảng phất chính là nắm thiên địa chi đạo mà sinh, cùng pháp tắc chung hô hấp.
Trận này dài dằng dặc, Thần tính cùng Nhân tính mâu thuẫn, thống khổ sinh sôi cùng tự thân tiêu mất bên trong, Mặc Họa quả thực là dựa vào đạo tâm, kiên trì đến cuối cùng.
Cuối cùng, khi Mặc Họa thần niệm, sắp hao hết thời điểm, hắn rốt cục ở bản thân hài cốt phía trên, phác họa ra cuối cùng một bút Thao Thiết Trận Văn.
Hắn cũng rốt cục đem bộ này, luyện tập vô số lần, cũng thôi diễn vô số lần, Đại Hoang Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, hoàn hoàn chỉnh chỉnh khắc họa ở bản thân hài cốt phía trên.
Trong nháy mắt đó, lam quang rực rỡ chói mắt..
Từng đạo dữ tợn Thao Thiết Văn, bắt đầu ở Mặc Họa da hiển hiện.
Một sợi cổ lão Trận pháp quang mang, ở Mặc Họa thể nội sáng lên, dọc theo kinh mạch, từ Thủ Thái Âm Phế Kinh, đến Thủ Dương Minh Tràng Kinh, đến Túc Dương Minh Vị Kinh......Thậm chí sau cùng Thủ Thiếu Dương Tam Tiêu Kinh, Túc Thiếu Dương Đảm Kinh, Túc Quyết Âm Can Kinh, cuối cùng vừa trở lại Thủ Thái Âm Phế Kinh, hình thành một cái hoàn chỉnh Thập Nhị Kinh chu thiên tuần hoàn.
Mười hai chính kinh chu thiên trên, xâu chuỗi lấy ròng rã hai mươi bốn đạo Thao Thiết Văn.
Mà cái này hai mươi bốn đạo Thao Thiết Văn, hoặc sáng hoặc tối, không ngừng hiển hiện, phảng phất sống tới đồng dạng, ở Mặc Họa hài cốt, ở hắn tạng phủ, ở kinh mạch của hắn, ở huyết nhục của hắn, không ngừng nhúc nhích, không ngừng dung hợp, cuối cùng triệt để nối thành một mảnh......
Thao Thiết Trận Pháp, cùng hắn nhục thân, hòa thành một thể.
Thao Thiết Pháp Tắc, tựa hồ cũng hòa tan ở trong cơ thể hắn.
Mặc Họa trên da, cổ điển dữ tợn Thao Thiết Văn, liên tiếp, hiện ra quỷ dị lam quang.
Khiến cho Mặc Họa cả người nhìn qua, cũng như một con "Hình người Thao Thiết" Đồng dạng.
Giống như là nhục thân con người bên trong, hòa lẫn một con Thao Thiết.
Cũng giống là một con Thao Thiết, hóa thành "Hình người".
Đây chính là, xuất từ thần bí Đại Vu Chúc chi thủ, bị phong tồn ở Tà Thần bên trong xương sọ, Đại Hoang Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận.
Có thể xưng đoạt thiên địa chi tạo hóa, cùng Nhân Đạo chi tuyệt bí, hóa Thao Thiết chi hung pháp.
Mặc Họa chậm rãi mở hai mắt ra.
Hai con ngươi đóng mở lúc, phảng phất cổ lão "Linh lực hung thú" Thức tỉnh, nhìn thế gian này lần đầu tiên.
"Thành công......"
Cho dù Mặc Họa Thần tính, sinh sôi tới được đỉnh phong, Nhân tính đã mười phần đạm mạc, nhưng đáy lòng vẫn là không cách nào ức chế, sinh sôi ra một tia vui sướng.
Cái này không chỉ có là "Nhân tính" Bên trong, bởi vì Bản Mệnh Trận tố thành, Kết Đan con đường lát thành, mà sinh ra vui sướng.
Càng là "Thần tính" Bên trong, đối với đạo cùng pháp tắc khát vọng, mà sinh ra vui vẻ.
Mặc Họa có thể cảm nhận được, theo Bản Mệnh Trận tố thành, lấy Trận pháp làm mối, Thao Thiết Pháp Tắc trong cơ thể hắn ấp trứng sinh sôi cảm giác.
Loại này đối với cổ lão "Pháp tắc" Mừng rỡ, cho dù là Thần Minh, cũng khó có thể cự tuyệt.
Mà đến tận đây, Mặc Họa Bản Mệnh Trận cấu thành bên trong, gian nan nhất, nguy hiểm nhất, cũng là hạch tâm nhất bộ phận, xem như khắc họa thành công.
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Về sau, liền chỉ còn lại, dùng "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" Đến khóa máu.
Trừ đền bù Cốt Khắc thời điểm, Huyết khí tổn thương bên ngoài, bộ này Ất Mộc Trận, cũng là dùng để vững tâm, cùng bảo mệnh dùng.
Thao Thiết Linh Hài Trận, là Hung Thú Tuyệt Trận, cực kỳ bá đạo nguy hiểm.
Một khi Thao Thiết Linh Hài Trận mất khống chế, quá tải, hoặc là phát sinh hỗn loạn, sinh ra bạo tẩu.
Kia Mặc Họa thân thể nội bộ cùng Thao Thiết Trận dung hợp kinh mạch, xương cốt, tạng phủ v.v.. đều hội bị thương nặng, hơn nữa rất khó đền bù.
Nếu như không có tương ứng "Khóa máu" Cùng "Bổ sinh cơ" Thủ đoạn, hậu quả khó mà lường được.
Bởi vậy, hắn nhất định phải tại thân thể nội bộ, lại tạo dựng một cái "Sinh cơ" Loại Trận pháp, dùng để đền bù Huyết khí.
Đồng thời trình độ nhất định, triệt tiêu về sau bởi vì Thao Thiết Linh Hài Trận "Mất khống chế", làm bản thân nhục thân bị hao tổn phong hiểm.
Dạng này mới có thể thật sự không lưu hậu hoạn.
Có thể phù hợp những yêu cầu này, Mặc Họa trong tay tính đi tính lại, chỉ có một cái "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" Thích hợp nhất.
Cái này cũng cơ hồ là hắn tốt nhất, cũng là lựa chọn duy nhất.
Cũng may "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" Bản thân Trận Văn cũng không khó, chí ít so hai mươi bốn văn Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, muốn đơn giản nhiều.
Mặc Họa lấy Mộc Bạch Chi Tinh làm Linh Mực, đem Ất Mộc Hồi Xuân Trận, khắc vào bản thân mười hai chính kinh phụ cận, cũng chính là Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận chỗ tiếp cận.
Trên người hắn xương cốt, kỳ thật còn rất nhiều.
Chủ yếu địa phương, vẽ lên Thao Thiết Trận, còn sót lại trống không địa phương, Mặc Họa liền dùng Ất Mộc Hồi Xuân Trận bổ đi lên.
Nhưng hắn cái này tiện tay một bổ, liền bổ xảy ra vấn đề.
Không biết là Mộc Bạch Chi Tinh cái này "Mực" Vấn đề, vẫn là Mộc Bạch Kim Ngọc rèn cốt chi pháp vấn đề, hay là Thao Thiết Linh Hài Trận ẩn chứa cổ lão pháp tắc vấn đề.
Khi Mặc Họa đem Ất Mộc Hồi Xuân Trận, vẽ ở trên bản thân hài cốt thời điểm, đột nhiên phát sinh một ít "Phản ứng".
Ất Mộc Trận Văn đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất một loại nào đó "Huyễn cảnh" Vỡ vụn, trở nên có chút không giống.
Trong mơ hồ, Mặc Họa tựa hồ nhìn thấy hai con mãng xà đen trắng ngậm đuôi, ở đầu đuôi đụng vào nhau, chém giết, xoay quanh, bện lấy cái gì......
Cùng lúc đó, một cỗ cổ lão mênh mông cảm giác, ở Mặc Họa trong lòng dâng lên.
Mặc Họa cảm giác, bản thân hình như đang đứng ở đại đạo cái nào đó biên giới, ở vĩnh hằng sinh mệnh bên trong, như sinh như chết, vừa hư vừa thực, hoảng nhiên tựa mộng.
Nhưng sau đó, hết thảy cũng đều biến mất.
Mặc Họa lại cái gì đều không cảm giác được.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, đã bị Mặc Họa vẽ lên đi, tan vào đầu khớp xương, chuyển hóa thành sinh cơ, đang yên lặng tu bổ Mặc Họa thể nội, bởi vì khắc họa Bản Mệnh Trận mà tạo thành thương thế.
Mà thương thế hắn mỗi khép lại một điểm, Ất Mộc Hồi Xuân Trận mỗi tẩm bổ hắn một điểm sinh cơ, cùng hắn thân thể dung hợp, cũng càng sâu một điểm......
Mặc Họa lông mày chậm rãi nhăn lại.
"Đây là......Thứ gì......Tan vào đi......"
Hắn lại nghĩ đi tìm tòi nghiên cứu, nhưng đã không còn gì để nghiên cứu.
Thậm chí Ất Mộc Hồi Xuân Trận Trận Văn, đã tan vào xương cốt, hắn cũng "Nhìn" Không đến.
Thao Thiết Văn hội phát sáng, hắn còn có thể mơ hồ nhìn thấy một chút.
Nhưng Ất Mộc Hồi Xuân Trận, là giấu ở hắn mười hai chính kinh bên trong Trận pháp, một khi vẽ lên đi, yên lặng vận hành bên trong vô thanh vô tức, chính hắn đều không nhìn thấy.
Trừ phi đem hắn da thịt cắt, đem xương cốt bóc ra đến, mới có thể nhìn thấy xương cốt trên, khắc lấy chính là cái gì.
Mới có thể nhìn thấy Ất Mộc Hồi Xuân Trận, đến cùng phát sinh biến hóa gì.
Nhưng cái này cần chờ hắn ngày nào "Chết", mổ thi cạo xương, mới có thể làm đến.
Mặc Họa vừa không ngừng Thần Thức nội thị, kiểm tra trong cơ thể mình linh lực lưu động, Trận pháp vận chuyển.
Tra tầm mười lượt, vẫn chưa phát giác được một chút xíu vấn đề.
Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt, chính đang khép lại.
Thao Thiết Linh Hài Trận, cũng ở thổ nạp bên trong, chậm rãi dung hợp.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, cũng trong bóng tối yên lặng tẩm bổ sinh cơ.
Nhìn xem một mảnh "Tường hòa".
"Không có vấn đề......"
Mặc Họa lại trầm tư một lát, vẫn là không có phát hiện dị dạng, liền không còn xoắn xuýt vấn đề này.
Bộ này Bản Mệnh Trận, vốn cũng không phải là chính thống truyền thừa, là hắn "Khâu vá" Ra quái đồ vật, xuất hiện một điểm ngoài dự liệu biến hóa, cũng đúng là bình thường.
Chỉ cần vận chuyển không phạm sai lầm là được.
Hoặc là nói, Mặc Họa chỉ "Cầu nguyện" Bộ này Trận pháp hệ thống vận chuyển thời điểm, đừng ra sai là được.
Khác hắn cũng vô pháp hi vọng xa vời.
Hơn nữa bây giờ Bản Mệnh Trận đều khắc xong, ván đã đóng thuyền, cùng hắn hài cốt kinh lạc tạng phủ huyết nhục hòa làm một thể, nhổ một cái sẽ động toàn thân, muốn đổi cũng đổi không được.
Cho dù thật sự có vấn đề, cũng chỉ có thể coi như không có vấn đề.
Cho dù thật muốn chết, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.
Mặc Họa quyết định chắc chắn, không quan tâm nhiều như vậy, lại nội thị kiểm tra một lần, phát hiện Trận Văn không sai, Trận pháp đang vận hành, Huyết Độc, Mộc Bạch Chi Tinh, Kim Ngọc Chi Tủy, cùng với khác một chút còn sót lại linh lực dược tính, đều không có lưu lại tại thể nội.
Liền bắt đầu lấy Thần Thức, chặt đứt ngoại giới cùng mình thể nội Thập Nhị Kinh tiếp khẩu, đồng thời lấy thần niệm khống chế Bản Mệnh Trận, thôi động Ất Mộc sinh cơ, tiến hành huyết nhục khép lại.
Dạng này hắn Bản Mệnh Trận, liền hoàn thành sau cùng phong bế.
Hắn bộ này, lấy Đại Hoang Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận làm hạch tâm, lấy Mộc Bạch Kim Ngọc làm cốt, lấy Ất Mộc Hồi Xuân làm phụ Bản mệnh Trận pháp hệ thống, liền triệt để định hình......
Toàn bộ quá trình, không có lại phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.
......
Nhưng là, không biết bao nhiêu dặm bên ngoài.
Đạo Châu.
Cái nào đó vắng vẻ tiểu viện bên trong.
Đang ngồi ở bờ sông nhỏ, từ từ nhắm hai mắt đánh lấy chợp mắt câu lấy cá Các Lão, lại đột nhiên mở to mắt, một mặt kinh ngạc:
"Trận pháp của ta đâu......."
"Ta cho hắn......Bộ kia Trận pháp đâu? "