Chương 1048: 1045 kinh biến
1045: kinh biến
Lòng người, có Đại Dục luôn tồn tại.
Đại Tà chi uế, bởi lòng người dục niệm ấp trứng, tại thức hải chỗ sâu nhất sinh sôi, cùng tâm thần liền thành một khối, như hoa anh túc nở, không ngừng lan tràn, lại mượn Thần Chủ thần thông phù hộ, thần không biết quỷ không hay, Động Hư cũng có thể che giấu.
Vốn là hết thảy đều vạn vô nhất thất....
Nếu như không phải là Thái Hư Môn Mặc Họa cái này tiểu nghiệt súc, lấy Thần Niệm Hóa Kiếm, một kiếm bổ ra thức hải, những này Tà Dục chi độc, căn bản không có khả năng chảy ra, rơi xuống những lão tổ này trong mắt.
"Tiểu tử đáng chết này, thật nên thiên đao vạn quả! "
Thân Trưởng Lão lúc này cắn răng một cái, "Sự tình bại lộ, không thể chờ..."
Hắn giấu ở trong tay áo tay phải, đột nhiên tái nhợt, hóa ra yêu ma lợi trảo, trực tiếp bẻ gãy cánh tay trái của mình, kéo đứt gân da, từ lâm ly huyết nhục bên trong, rút ra một đoạn bạch cốt.
Thẩm Trưởng Lão mặc niệm Tà Chú.
Bạch cốt phía trên, hồng quang chớp lên, hình như có Trận Văn kích phát.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo kiếm quang bỗng nhiên bổ tới, trực tiếp chặt đứt Thân Trưởng Lão cánh tay phải, máu tươi vẩy ra, đoạn mất hắn niệm chú động tác.
Thân Trưởng Lão thụ phản phệ, miệng phun máu tươi, quay đầu nhìn lại, phát hiện Càn Đạo Tông Vũ Hóa Cảnh Thẩm Trưởng Lão, chính lấy kiếm chỉ vào hắn.
Mà chung quanh, có Càn Đạo Tông Trận pháp trưởng lão bố trí Trận pháp, phong tỏa bốn phía.
Thẩm Gia mấy cái khác Vũ Hóa Cảnh Kiếm Tu trưởng lão, cũng dùng kiếm chỉ lấy Thân Trưởng Lão, đem hắn bao vây chặt chẽ.
Thẩm Trưởng Lão hờ hững nói: "Cô Sơn sự tình, ta Thẩm Gia tra rõ một lần, phát hiện trong này, âm thầm có ngươi‘ Thân Trưởng Lão’ vết tích. "
"Ta phụng mệnh lão tổ, cố ý nhìn chằm chằm ngươi. Ngươi tốt nhất đừng hành động thiếu suy nghĩ, ta còn có thể lưu ngươi một mạng, cho lão tổ tra hỏi. "
"Ngươi phàm là có một cái không an phận động tác, tại chỗ liền hội bị vạn kiếm phân thây, ngươi tự giải quyết cho tốt. "
Thân Trưởng Lão nhếch miệng cười một tiếng, miệng bên trong ngậm máu, đầu lưỡi nhúc nhích.
"Muốn chết! "
Thẩm Trưởng Lão ánh mắt mãnh liệt, lúc này một kiếm đánh tới, hàn quang lóe lên, mũi kiếm đâm xuyên Thân Trưởng Lão miệng lưỡi, từ hắn cái ót xuyên ra, tà dị máu tươi dọc theo mũi kiếm nhỏ xuống, rơi trên mặt đất, tựa như kịch độc đồng dạng, hủ thực gạch đá.
Nhưng dù cho như thế, Thân Trưởng Lão miệng lưỡi, còn tại nhúc nhích, phát ra tối nghĩa không rõ cổ lão âm điệu.
Thẩm Trưởng Lão con ngươi co rụt lại, vội nói:
"Liên thủ! Đem hắn triệt để tru sát! "
Chung quanh một đám Càn Đạo Tông trưởng lão, không còn dám lưu thủ, đao kiếm đạo pháp tề xuất, muốn đem "Thân Trưởng Lão" Ngay tại chỗ giết chết.
Một thân máu tươi, miệng lưỡi bị trường kiếm xuyên qua Thân Trưởng Lão, lại âm trầm cười một tiếng, miệng lưỡi nhúc nhích ở giữa, nói hai chữ.
Hai chữ này, mười phần mơ hồ, nhưng lại tà dị tiếng vọng tại mọi người trong tâm:
" Muộn..." (1 mà?)
Thân Trưởng Lão cánh tay trái bạch cốt, bỗng nhiên vỡ ra, hồng quang chói mắt, sau đó phía trên Trận Văn, dung nhập hư không, như là "Chìa khoá" Đồng dạng, câu thông với Đại Trận.
Sau đó lam quang lóe lên, Thân Trưởng Lão trực tiếp biến mất.
Càn Đạo Tông một đám trưởng lão sát chiêu, tất cả đều đánh vào không trung, không thể xóa bỏ Thân Trưởng Lão.
Thẩm Trưởng Lão giận dữ, nhưng lại bất lực.
Nhưng tại Thân Trưởng Lão, mượn nhờ Ngũ phẩm Đại Trận, sắp truyền đi nháy mắt.
Quan Kiếm Lâu trên, Thẩm Gia lão tổ sắc mặt lạnh lẽo, tay không vạch một cái, một đạo Kiếm Khí dung nhập hư không, lại xuất hiện lúc, bổ vào Luận Đạo Sơn trên không, lăng không cắt đứt không gian, đem sắp bỏ chạy nhưng chưa hoàn toàn độn đi Thân Trưởng Lão, trực tiếp chém thành hai nửa.
Thân Trưởng Lão độn pháp bị cưỡng ép đánh gãy.
Thân thể của hắn, bị chém thành hai nửa, cái này hai đoạn thân thể, lại bởi vì hư không đứt gãy, không gian rung chuyển đè ép, mà bị bóp méo là máu thịt be bét, dị dạng mà xấu xí.
Nhưng dù vậy, Thân Trưởng Lão tựa hồ vẫn là không chết.
Hắn hai đoạn huyết nhục, như cũ còn sót lại sinh cơ, ngọ nguậy liền muốn một lần nữa dung hợp lại cùng nhau, tiếp tục bỏ chạy.
Động Hư Đại Điện bên trong, trước đây vị kia độc nhãn lão tổ, lúc này nghiêm nghị nói:
" Nghiệt súc! "
Hắn tay không một nắm, hư không chấn động, trống rỗng hiện ra một cái thanh đồng sắc đại thủ*, giáng lâm ở Thân Trưởng Lão quanh thân.
(màu đồng hơi xanh)
Độc nhãn lão tổ liền một bóp, bóp nát hư không, ngay tiếp theo hư không bên trong, hai đoàn huyết nhục bộ dáng Thân Trưởng Lão, cũng bị bóp vỡ nát, cốt nhục đứt gãy, ngay cả tà dị ô uế chi huyết, đều bị hư không chi lực bóp bốc hơi.
Vũ Hóa Cảnh "Thân Trưởng Lão" Như vậy bỏ mình, là chân chính hài cốt không còn, ngay cả một giọt máu tươi, cũng không thể lưu tồn tại thế.
Nhưng trấn giết Thân Trưởng Lão, độc nhãn lão tổ thần sắc lại cũng không chuyển biến nhẹ nhõm.
Hắn đồng thời không có "Giết" Thứ gì cảm giác, ngược lại càng giống là, bóp nát một con huyết nhục giòi bọ.
Mà liền tại Thân Trưởng Lão, huyết nhục câu diệt nháy mắt.
Giữa thiên địa, lại vang lên to lớn "Vù vù" Âm thanh.
Đây là linh khiếu.
Là cỡ lớn Trận pháp vận chuyển lúc, khổng lồ linh thạch bị thôn phệ, chuyển hóa thành linh lực dòng lũ mà sinh ra, tựa như ngập trời sóng biển tiếng rít.
Ý vị này, Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, lại bắt đầu vận chuyển.
Hơn nữa lần này linh khiếu tiếng hú, cùng trước đó một dạng, vô cùng to lớn, chấn nhân tâm phách, mang ý nghĩa Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, là đang toàn lực vận chuyển.
Trên bầu trời, lại nhấp nhoáng quang mang, già thiên tế địa.
Mênh mông hư không chi lực, tại thiên không lưu chuyển, làm cho người rung động mà e ngại.
Nhưng lần này quang mang, lại cùng trước đây khác biệt.
Trận pháp chỉ là đang lưu chuyển, nhưng lại chưa toát ra một tơ một hào sát cơ.
Quan chiến tu sĩ, nhao nhao mắt lộ ra mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.
Mà một đám Động Hư lão tổ, thần sắc đại biến, dự cảm đến đại sự không ổn.
Trước đó Đại Trận vận chuyển, là vì đối kháng Động Hư pháp tướng, bảo hộ Luận Kiếm đệ tử—— chủ yếu là Thái Hư Môn tiểu quái vật kia Mặc Họa.
Đồng thời cũng bảo hộ toàn bộ Luận Đạo Sơn quan chiến tu sĩ, không bị Động Hư giao chiến lúc, kinh khủng linh triều liên lụy.
Mặc dù bảo hộ Mặc Họa, nhường bọn này lão tổ khó chịu trong lòng, nhưng đây là Đại Trận vận chuyển bình thường quy tắc, bọn hắn cũng không thể nói cái gì.
Nhưng bây giờ không giống.
Không có bất kỳ cái gì phát động điều kiện, nhưng là cái này Ngũ phẩm Đại Trận, lại đột nhiên bắt đầu toàn lực vận chuyển...
"Có người ở Ngũ phẩm Đại Trận bên trên... Động tay chân? ! "
"Mục đích là cái gì? "
Không ít Động Hư lão tổ, quay đầu nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh.
Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, là Càn Học Châu Giới có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy cái Ngũ phẩm Trận đạo lão tổ một trong.
Tuân Lão Tiên Sinh chau mày, nhìn lên trời bên cạnh Trận pháp quang mang, cảm giác Trận Văn lưu chuyển, ở trong lòng nghịch hướng thôi diễn Trận pháp vận chuyển lúc, Trận Xu kết cấu, dùng cái này phán đoán, Đại Trận một lần nữa vận chuyển liên quan đến pháp tắc kết cấu...
Không phải là giết, không phải là phòng, không phải là bảo hộ đệ tử, mà là...
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng run lên:
" Truyền tống? ! "
Hắn lúc này ý thức được cái gì, đáy lòng phát lạnh, vội vàng nghiêm nghị nói:
"Nhanh! Thông tri Luận Đạo Sơn trưởng lão, cưỡng ép phong bế Trận Nhãn, ngăn cách Đại Trận linh lực cung cấp! "
Luận Đạo Sơn Ngũ phẩm Đại Trận, hắn không xen tay vào được.
Toà này Đại Trận kiến tạo mục đích, chính là vì bảo hộ Luận Kiếm đệ tử, ngăn cách bên ngoài sân hết thảy quấy nhiễu.
Những này quấy nhiễu, đứng mũi chịu sào, chính là các tông môn, các thế gia Động Hư lão tổ.
Dù sao Động Hư lão tổ, như thật quấy nhiễu tranh tài, ai cũng ngăn không được.
Cái này cũng mang ý nghĩa, cái này Luận Đạo Sơn Đại Trận thứ nhất đề phòng, chính là ở đây những này Động Hư lão tổ.
Đại Trận bên trong hết thảy, bọn hắn không có cách nào can thiệp, cũng không cho phép can thiệp.
Bởi vậy, cường phong Trận Nhãn, chặt đứt Trận pháp loại sự tình này, Tuân Lão Tiên Sinh chỉ có thể nhường Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm bản thân đi làm, hắn không xen tay vào được.
Nhưng loại sự tình này không thể coi thường, Luận Đạo Sơn không có khả năng tuỳ tiện hạ quyết nghị.
Hơn nữa giờ này khắc này, hết thảy cũng đã muộn.
"Thân Trưởng Lão" Chết, chính là chìa khoá, dùng cái này kích hoạt Đại Trận.
Đại Trận dựa theo kế hoạch, bắt đầu toàn lực vận chuyển, từng đạo "Truyền tống" Lam quang, bắt đầu lấp lóe.
Toàn bộ tham dự Tu La Chiến, lạc bại rời trận đệ tử, bị nghịch hướng truyền tống, lại lần nữa từ đầu "Ra trận".
Một mảnh hoang vu Tu La Trường bên trong.
Từng đạo đã từng "Chết" Đi nhân ảnh, bắt đầu một lần nữa hiển hiện.
Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Hiên, Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Thái A Ngũ Huynh Đệ, Hách Huyền...
Những này Thái Hư Môn các đệ tử, theo lam quang lấp lóe, một lần nữa lại tụ tập đến Mặc Họa bên người.
Mà trừ Thái Hư Môn bên ngoài, Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, thậm chí bao gồm bộ phận Thập Nhị Lưu thiên kiêu đệ tử, cũng nhất nhất thoáng hiện...
Thẩm Tàng Phong, Ngao Tranh, Tiêu Nhược Hàn, Thạch Thiên Cương, Diệp Chi Viễn, Tần Thương Lưu, Phong Tử Thần, Tống Khuê...
Phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, tất cả đều là Mặc Họa "Cừu nhân".
Nhưng lúc này, bọn hắn còn chưa kịp hướng Mặc Họa "Báo thù", chỉ là hai mặt nhìn nhau, không hiểu ra sao, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì đã lạc bại rời trận, lại lần nữa bị truyền trở về.
Không ai trả lời bọn hắn.
Hơn nữa, truyền tống còn đang tiếp tục.
Lam quang lại bắt đầu sáng tắt, những này tụ tập ở Tu La Trường các đệ tử, một cái tiếp một cái biến mất.
Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, vẫn chưa hết sợ hãi, bốn phía nhìn lại lúc, liền thấy núi cao mây thấp, khói mù lượn lờ, có đăng lâm tuyệt đỉnh, một tay tiếp thiên, chúng sơn đều nhỏ, phiêu nhiên như tiên cảm giác.
Rất nhanh, liền có đệ tử phản ứng lại:
" Huyền Thiên Phong! "
" Đây là Huyền Thiên Phong? ! "
Luận Đạo Sơn chỗ cao nhất, nhất phong nhất lâu.
Phong là Huyền Thiên Phong, lâu là Quan Kiếm Lâu.
Quan Kiếm Lâu vì thế gia vọng tộc lão tổ, Đạo Châu dòng chính, Đình Các quý vị nơi quan kiếm chi địa, ẩn vào trong mây, thường nhân không thể thấy.
Đám người có khả năng nhìn thấy Luận Đạo Sơn chỗ cao nhất, chính là cao vút trong mây, như chỉ thiên chi kiếm Huyền Thiên Phong.
Mà Huyền Thiên Phong, cũng là Luận Kiếm Đại Hội "Thiên" Chữ Luận Kiếm quyết chiến chi địa.
Trải qua Chữ Địa Luận Kiếm ác chiến, thành công tấn cấp các tông thiên kiêu nhóm, sẽ tề tụ tại Huyền Thiên Phong chi đỉnh, cùng Càn Học mạnh nhất thiên chi kiêu tử nhóm, tiến hành cuối cùng quyết chiến, phân cao thấp.
Nhưng giờ phút này, những này thiên kiêu các đệ tử thình lình phát hiện, bọn hắn tất cả mọi người, lại đều bị truyền tống đến Huyền Thiên Phong phía trên.
"Xảy ra chuyện gì? "
"Đây là ý gì? "
Trong lòng mọi người chấn kinh, một mặt mờ mịt.
Nhưng cho dù đến trình độ này, truyền tống vẫn chưa đình chỉ.
Ngũ phẩm Đại Trận phía trên, đột nhiên bộc phát ra cực kỳ chói mắt quang mang.
Càng thêm bén nhọn linh khiếu tiếng hú vang lên.
Hải lượng linh thạch, bị một nháy mắt thôn phệ, chuyển hóa thành cung cấp Đại Trận linh lực.
Cường đại linh lực ba động, tựa như như vòi rồng, hướng bốn phía càn quét mà đi.
Lam quang mênh mông như biển cả, tức thời phóng lên tận trời, thẳng vào vân tiêu, bàng bạc quang mang, trực tiếp bao phủ lại toàn bộ Huyền Thiên Phong.
Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận vận chuyển, cơ hồ tiếp cận cực hạn.
Sau đó, ở ngàn vạn tu sĩ khó có thể tin trong ánh mắt, nguy nga sừng sững, cao vút trong mây Huyền Thiên Phong, bị Hư không chi lực cắt đứt đến tận gốc, sau đó trực tiếp....
Biến mất.
Đám người hoảng sợ.
Động Hư các lão tổ cũng nhao nhao thần sắc đại chấn.
Huyền Thiên Phong......Bị truyền đi ? !
Ngay trước mặt bọn hắn, sừng sững tại Càn Học Châu Giới hơn vạn năm Huyền Thiên Phong, lại bị Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, cho truyền tống đi ?
Mà Huyền Thiên Phong trên, còn có Tứ Tông Thất Môn, đứng đầu nhất mấy trăm tên đệ tử!
Đây chính là các đại tông môn, chân chính tâm đầu nhục*, tủy bên trong máu.
(phần quan trọng nhất của trái tim)
"Nhanh! " Có Động Hư lão tổ cả giận nói, "Điều tra thêm Huyền Thiên Phong, bị truyền đến nơi nào! "
Truyền tống liên quan đến Ngũ phẩm Động Hư chi lực.
Truyền tống điều kiện hà khắc, hạn chế cũng rất nhiều, càng không nói đến to lớn Huyền Thiên Phong, cho dù bị truyền đi, cũng không có khả năng truyền tống quá xa, nhiều lắm cũng liền ở Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới phụ cận.
Từng cái Động Hư lão tổ, buông ra Thần Thức.
Một cỗ kinh người Động Hư chi lực, không cố kỵ gì, ở toàn bộ Càn Học Châu Giới đại địa bên trên càn quét.
Cũng có Động Hư lão tổ, lấy ra chí bảo Khuy Thiên Kính, chiếu khán toàn bộ Châu Giới.
Rất nhanh, một đám Động Hư lão tổ liền có phát hiện.
" Phía Tây Nam! "
"Tam phẩm Nhạn Lạc Sơn biên duyên! "
Nhạn Lạc Sơn, cũng chính là Mặc Họa đã từng tiêu diệt Ma Tông vị trí.
Lúc này có lão tổ vận chuyển Khuy Thiên Kính, hướng tây nam phương hướng, tám trăm dặm đầm lầy đầy đất, độc vụ chướng khí tràn ngập Nhạn Lạc Sơn chiếu đi.
Một trận trời đất quay cuồng, cảnh tượng thay đổi.
Thế là đám người liền nhìn thấy, Khuy Thiên Kính trên, Huyền Thiên Phong cô lập trong mây, tọa lạc ở Càn Học Châu Giới biên duyên sơn giới, vừa vặn cùng Tam phẩm Nhạn Lạc Sơn giáp giới.
Cái này địa hình, thấy được một đám Động Hư lão tổ, trong lòng rung mạnh.
"Cái này? ! "
"Không hội là..."
Không chờ bọn hắn làm phản ứng gì, Huyền Thiên Phong quả nhiên liền ở bọn hắn trước mặt, trực tiếp... Khuynh đảo.
Nương theo lấy to lớn "Ầm ầm" Âm thanh, sông núi biến hình, bụi mù đầy trời.
Cao vút trong mây Huyền Thiên Phong, sau khi bị Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, truyền tống đến Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới biên duyên, lại từ Ngũ phẩm Châu Giới, trực tiếp ầm vang khuynh đảo, đổ sụp hướng Tam phẩm Nhạn Lạc Sơn địa giới.
Cứ như vậy, cả tòa Huyền Thiên Phong, tựa như một đạo "Cầu nối", vượt ngang Ngũ phẩm cùng Tam phẩm Châu Giới.
Mà có thiên đạo pháp tắc hạn chế, ở Tam phẩm địa giới, bọn hắn những lão tổ này, cũng không dám tùy tiện nhúng tay.
Thật là lớn âm mưu! Thật sâu bố cục!
Toàn bộ lão tổ, nhất thời trái tim băng giá thấu xương.
.....
Mà cơ hồ cũng ngay lúc đó, Huyền Thiên Phong kinh biến, trên hấp dẫn tới lão tổ, dưới đến phổ thông quan chiến tu sĩ, cơ hồ chú ý của tất cả mọi người.
Thượng Quan Gia Quan Chiến Đài trên.
Văn Nhân Uyển cũng tương tự bị một màn này chấn kinh đến, ngẩng đầu nhìn về phía biến mất Huyền Thiên Phong, trong ngực ôm thật chặt Du Nhi.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nhân ảnh lóe lên, một cái tu sĩ đột nhiên xuất hiện ở Văn Nhân Uyển bên cạnh, đem một viên tương tự "Luận Đạo Ngọc" Ngọc bội, dán tại Du Nhi cái trán.
Sau đó lam quang lóe lên, Du Nhi trực tiếp liền biến mất không thấy gì nữa.
Văn Nhân Uyển chỉ cảm thấy trong ngực đột nhiên không còn, Du Nhi không gặp, lúc này sắc mặt trắng bệch, tim như bị đao cắt.
Nàng quay đầu nhìn lại, lúc này đôi mắt đẹp nén giận, giọng căm hận khàn giọng nói
"Thượng Quan Vọng——"
Thượng Quan Vọng cười lạnh.
Bên này kinh biến, cũng gây nên cái khác Thượng Quan Gia trưởng lão chú ý, có trưởng lão cả giận nói:
"Vọng trưởng lão, ngươi làm cái gì? "
Thượng Quan Vọng cười lạnh nói: "Ta ở đưa Thượng Quan Gia con trai trưởng một cái cơ duyên, nhường đứa nhỏ này có thể thoát thai hoán cốt, lột xác thành Thần."
Nói xong, hắn liền trực tiếp bóp nát một viên huyết ngọc, cả người cũng biến mất.
Thời gian quý giá, chỉ có Huyền Thiên Phong kinh biến cái này một chút xíu khe hở, một khi đem Thượng Quan Du truyền tống đi, hắn liền nhất định phải lập tức rút lui, một điểm không thể trì hoãn.
Một khi bị kéo dài, có Động Hư lão tổ lấy lại tinh thần, chú ý tới hắn, vậy hắn muốn đi cũng đi không nổi.
Bốn phía tức thời trống rỗng.
Chỉ một nháy mắt, Du Nhi biến mất.
Thượng Quan Vọng cũng biến mất.
Văn Nhân Uyển thậm chí không biết, Thượng Quan Vọng đến cùng đem nàng Du Nhi, đưa đi nơi nào.
Du Nhi kết cục, đến cùng sẽ như thế nào.
Trong cơn ác mộng tràng cảnh, lại một lần hiện lên ở Văn Nhân Uyển trước mắt.
Du Nhi máu chảy hết, tạng phủ bị móc sạch, máu me đầy mặt, làn da trắng bệch, con mắt trống rỗng mà nhìn xem nàng, hỏi nàng cái này làm mẫu thân, vì cái gì bảo hộ không được con của nàng... Vô biên sợ hãi, từ trong lòng lan tràn.
Văn Nhân Uyển chỉ cảm thấy môt cây chủy thủ, từng chút cắt ở trong lòng nàng, tê tâm liệt phế đồng dạng đau nhức...
Kinh biến qua đi.
Càn Học Châu Giới, cái nào đó mật thất bên trong.
Đồ Tiên Sinh một lần nữa từ một bãi huyết nhục bên trong, hoá sinh ra, sau đó phủ thêm tế bào, cả người âm trầm mà cao gầy, tựa như một con, rút đi da người, hiển lộ bản tướng yêu ma, thật dài ngón tay, sắc mặt tử bạch.
"Hết thảy đều chuẩn bị đầy đủ, thần thai, huyết hà, nhục thành*, huyết nhãn, cốt xu*, còn có Càn Học Châu Giới, cấp cao nhất......Tế phẩm. "
(thành lũy bằng thịt, cốt xu chắc Xu trong trận xu, bằng xương)
"Mặc dù vội vàng chút, nhưng cũng không còn cách nào..."
"Cái kia đáng chết tiểu súc sinh, nếu như không phải là hắn..."
Đồ Tiên Sinh khuôn mặt dữ tợn, nghiến răng nghiến lợi, sau đó kiềm chế hạ cảm xúc, chậm rãi thở dài:
"Thôi, chờ không nổi........."
"Bắt đầu đi⋯⋯"
Đồ Tiên Sinh quỳ trên mặt đất, dập lấy đầu, "Hèn mọn chúng sinh, cung nghênh Đại Hoang Chi Chủ sinh ra...."
Đôi mắt của hắn bỗng nhiên bạo lồi, khát máu bên trong, lộ ra thành kính cùng điên cuồng.
"Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận! "
"Mở! "