Chương 695: yêu ma
Tiến sau thôn, ở tĩnh mịch ngột ngạt bên trong, một đoàn người đi về phía trước mấy trăm bước, liền tới đến một chỗ vũng bùn chỗ.
Vũng bùn bên trong, nước đọng ngâm bùn nhão, tanh hôi, giáng đỏ mà vũng bùn.
Vũng bùn phía trên khảm vụn vặt lẻ tẻ gạch đá, đứt quãng, trải hướng phương xa.
Giẫm lên gạch đá, có thể mặc qua vũng bùn.
Xa Đại Sư không nói một lời, vô sự người, giẫm lên gạch đá liền đi về phía trước.
Mặc Họa đi theo đằng sau, lại mí mắt cuồng loạn.
Ở Cố An bọn người trong mắt, đây chỉ là một mảnh có chút buồn nôn vũng bùn.
Nhưng Mặc Họa lại có thể nhìn thấy, không trung phù du lấy, lít nha lít nhít tinh hồng sắc tà ma Huyết Đĩa.
Cái này đầy đất gạch đá, chỉ cần bước sai một bước, liền sẽ có không biết bao nhiêu đầu Huyết Đĩa chui vào thức hải, ô nhiễm Thần Thức.
Đây là một cái Huyết Đĩa chi đầm.
Mặc Họa vừa nhìn Xa Đại Sư.
Xa Đại Sư hết thảy như thường, tựa hồ chỉ coi đây là cái đơn giản vũng bùn, chỉ là ánh mắt ẩn ẩn có chút âm độc.
"Cái này lão tạp mao, chưa hẳn có thể nhìn thấy những này Huyết Đĩa, nhưng khẳng định biết cái này vũng bùn hung hiểm, hắn muốn dùng cái này vũng bùn hại chúng ta......"
Mặc Họa rất không vui.
Xa Đại Sư chính đang phía trước dẫn đường, bỗng nhiên một viên hỏa cầu, dán hắn bên tai bay qua, đốt cháy khét mấy túm đầu lông.
Xa Đại Sư giật mình, sau đó quay đầu, đối với Mặc Họa trợn mắt nhìn:
"Tiểu quỷ, ngươi làm cái gì? "
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, kết luận nói "Nơi này không thích hợp! "
Xa Đại Sư trong lòng nhảy một cái, bất động thanh sắc hỏi: "Là lạ ở chỗ nào? "
Mặc Họa hướng bốn phía nhìn một chút, thần sắc hoang mang, nói không nên lời nguyên cớ, nhưng chính là cố chấp nói "Dù sao chính là không thích hợp! "
Xa Đại Sư ánh mắt trầm xuống.
Cái này tiểu quỷ, tâm tư còn đĩnh nhạy cảm......
Xa Đại Sư cười lạnh, "Vậy phải như thế nào? Nếu không chúng ta liền không đi qua ? Chờ lấy hai đứa bé kia, một chút xíu mục nát đi......"
Vu Đại Hà khẩn trương nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa ra vẻ trầm tư, sau đó nói:
"Ta đoán, hoặc là cái này vũng bùn bên trong có độc, hoặc là những này gạch đá bên trong có ám toán Trận Pháp......"
"Nhường cái này lão tạp mao đi ở phía trước, chúng ta đi theo hắn, hắn giẫm đâu cục gạch thạch, chúng ta cũng giẫm đâu khối, một khối cũng không thể sai. "
Xa Đại Sư trong lòng thầm hận:
"Mẹ nó, cái này tiểu quỷ, đoán toàn sai, làm hoàn toàn đúng......Liền mẹ nó không hợp thói thường! "
Xa Đại Sư sắc mặt khó coi, nhưng Cố An đã đao gác ở trên cổ hắn, buộc hắn đi lên phía trước.
Thôi, không nhất thời vội vã.
Xa Đại Sư trong lòng yên lặng nói, sau đó mặt lạnh lấy, giẫm lên gạch đá, từng bước một tiến về phía trước đi.
Mặc Họa hướng về phía cái khác Cố Gia tu sĩ nói: "Các ngươi đuổi theo, ta bọc hậu. "
Cái khác Cố Gia tu sĩ không biết rõ, nhưng ra ngoài phá án, trọng yếu nhất chính là nghe lệnh làm việc, liền cũng từng bước một chú ý cẩn thận cùng ở Xa Đại Sư sau lưng.
Thứ hai đếm ngược cái là Cố Toàn, hắn muốn bảo vệ Mặc Họa chu toàn.
Mặc Họa đi ở cuối cùng, tốt như vậy nhìn chằm chằm đội ngũ, nhìn có người hay không nhất thời vô ý, đi lầm đường, bị Huyết Đĩa chui vào thức hải.
Hắn cũng tốt xuất thủ cứu một chút.
Cố thúc thúc đem mật lệnh giao cho mình, còn nhường Cố Gia người đến giúp đỡ, bản thân làm gì cũng phải đem mọi người bình an vô sự mang về đi.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Cũng may Xa Đại Sư cũng biết mảnh này Huyết Đĩa chi đầm hung hiểm, không dám lỗ mãng, cũng không có làm ra cái gì yêu thiêu thân, mà là thành thành thật thật dẫn đường.
Cố Gia tu sĩ kỷ luật nghiêm minh.
Vu Đại Hà tâm hệ hài tử, cũng ghi nhớ Mặc Họa phân phó.
Còn có Mặc Họa lật tẩy, dọc theo con đường này, đồng thời không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, đám người liền xuyên qua cái này tràn đầy Huyết Đĩa phù du đáng sợ vũng bùn.
Xuyên qua Huyết Đĩa chi đầm, đám người đi lên phía trước không biết bao lâu, liền lờ mờ có thể thấy được, phương xa mông lung, có một tòa huyết vụ bao phủ, âm trầm túc mục miếu thờ.
Miếu thờ phía trên, huyết quang ngập trời, dù cách rất xa, cũng có thể cảm thấy được kinh người túc sát cùng uy nghiêm.
Mà vắt ngang tại mọi người cùng miếu thờ ở giữa, là một mảng lớn thôn xóm quảng trường, chung quanh quảng trường, tọa lạc nước cờ trăm cái, giống nhau như đúc ngư ốc.
Ngư ốc đóng chặt, kín không kẽ hở, không biết bên trong giam giữ cái gì.
Trong lòng mọi người ẩn ẩn có chút bất an.
Xa Đại Sư nói "Nơi xa toà kia miếu thờ, chính là Hà Thần miếu, tế đàn liền xây ở trong miếu......"
"Chỉ cần xuyên qua trước mắt mảnh này đạo trường, tiến miếu bên trong, đem tế phẩm đặt ở trong tế đàn, sau đó đối với Hà Thần dập đầu, thỉnh cầu Hà Thần ban thưởng ân. "
"Hà Thần nếu là đáp ứng, liền sẽ thả hai đứa bé này thần hồn còn sống. "
"Nhưng là Hà Thần đại nhân, chính là Thần Chủ hóa thân, cao cao tại thượng, nó ý chí không phải là ngươi ta người phàm tục, có thể ước đoán, cho nên có thể không thể được Hà Thần ban ân, liền nhìn hai đứa bé này phúc phận......"
Xa Đại Sư nói xong, liền đi về phía trước.
Mặc Họa lại đột nhiên nói: "Chờ chút. " Hắn ngắm nhìn bốn phía, sau đó hỏi Xa Đại Sư, "Cái này đạo trường, là dùng làm gì ? "
Xa Đại Sư lạnh nhạt nói: "Tự nhiên là truyền đạo dùng. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Truyền cái gì đạo? "
Xa Đại Sư sắc mặt thành kính, "Thần Chủ chi đạo. "
"Thần Chủ chi đạo, lại là cái gì đạo? " Mặc Họa truy vấn ngọn nguồn đạo.
Xa Đại Sư bỗng nhiên cười một tiếng, "Tiểu công tử, như thế nào, ngươi muốn quy y Thần Chủ a? "
Cố An thần sắc hung ác, thủ đoạn vừa dùng lực, lưỡi đao dán Xa Đại Sư phần gáy, cắt ra một nhàn nhạt đạo huyết ngấn.
"Hỏi ngươi cái gì, ngươi liền đáp cái đó, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? "
Xa Đại Sư bị đau, da mặt vặn vẹo, nhưng vẫn cũ vỗ tay nói
"Không phải ta tin người, không rõ Thần Chủ đạo nghĩa. "
Mặc Họa lười nhác nghe hắn lải nhải, liền nói: "Thôi, cứu người quan trọng, nhường hắn dẫn đường. "
Xa Đại Sư quay đầu, đối với Mặc Họa quỷ dị cười một tiếng, sau đó liền tiếp theo đi lên phía trước.
Cố An đao, liền gác ở trên cổ hắn.
Đám người cũng hoàn toàn như trước đây cùng ở đằng sau, đi vào bị chung quanh chặt chẽ tương liên ngư ốc bảo vệ lấy đạo trường.
Mặc Họa cũng đi theo đằng sau, vừa đi, một bên trầm tư.
Cái gọi là đạo trường, hẳn là Hà Thần, hay là giả thuyết, là Đại Hoang Tà Thần hóa thân vải đạo trường.
Nói như vậy, cái này đạo trường, là rất sớm trước đó liền xây xong.
Có Hà Thần người phát ngôn, ở đây hướng thôn dân giảng đạo.
Từng có lúc, làng chài thôn dân ngụ ngay tại phụ cận ngư ốc bên trong, mỗi ngày sáng sớm hoặc là chạng vạng tối, liền lần lượt đi ra ngoài, tụ ở cái này đạo trường bên trong, lắng nghe thần minh truyền đạo?
Mặc Họa trước mắt, phảng phất có thể nhìn thấy cái này đã từng từng màn tràng cảnh.
Chỉ là trong chốc lát, những này tràng cảnh toàn bộ bị xé nứt.
Mặc Họa trong lòng đột nhiên giật mình, cau mày nói:
"Không đối......Không phải như vậy‘ truyền đạo’......"
Hắn buông ra Thần Thức, bỗng nhiên khẽ giật mình, cúi đầu nhìn lại, đã thấy lòng bàn chân gạch đá, âm thầm phù hợp một loại nào đó đường vân.
Cùng lúc đó, gạch đá dưới đáy, có Trận Pháp khí tức truyền đến.
Loại khí tức này mịt mờ, cũ kỹ, huyết tinh, băng lãnh mà tà dị, phảng phất giống như một môn tồn tại hồi lâu, dính đầy máu người Tà Trận.
Chỉ là môn này Tà Trận, lúc này bị phủ bụi.
Tà Trận?
Mặc Họa vừa ngẩng đầu, đem bốn phía ngư ốc, từng cái thu nhập tầm mắt, lúc này mới đột nhiên phát hiện một tia không hài hòa.
Những này ngư ốc sắp xếp, quá mức chỉnh tề.
Chỉnh tề là tựa như......
Mặc Họa mày nhíu lại gấp, trong lòng luôn có một loại ký thị cảm, phảng phất đang nơi nào thấy qua cảnh tượng tương tự.
Cùng Ma Đạo tương quan sự vật, từng món một toàn bộ từ Mặc Họa não hải lướt qua.
Bỗng nhiên một điểm ký ức, hiện lên ở trong đầu.
Kia là một môn Trận Pháp.
Vạn Thi Trận!
Nam Nhạc Thành, quặng mỏ, thi điện bên trong, Lục gia gia chủ Lục Thừa Vân, ý đồ tạo dựng tà đạo luyện thi Trận Pháp—— Vạn Thi Trận.
Vạn Thi Trận, lấy tà đạo Trận Văn, cấu kết cụ cỗ quan tài, tập luyện thi, nuôi thi, củng cố thi khí làm một thể, là một môn cực kỳ cao thâm tà đạo Trận Pháp.
Bộ này Vạn Thi Trận, Mặc Họa rất quen thuộc.
Lục Thừa Vân từng áp chế bản thân, vì hắn tạo dựng Vạn Thi Phục Trận Trận Nhãn.
Mà lúc này toà này đạo trường bố cục, lại cùng "Vạn Thi Trận" Có mấy phần cùng loại.
Mà cái này từng tòa ngư ốc, chỉnh tề là tựa như là......
Từng cỗ quan tài!
Mặc Họa sinh lòng ý lạnh.
Đúng lúc này, Mặc Họa ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy kia Xa Đại Sư, chấp tay hành lễ, sau đó thừa dịp người không chú ý, đem một ngón tay hướng trong miệng của mình đưa.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, hô lớn nói:
"Lão tạp mao! "
Áp lấy Xa Đại Sư Cố An, nghe vậy biến sắc, cũng lập tức phát giác dị thường, lúc này thôi phát kình lực, đơn đao ép xuống, muốn cắt đứt Xa Đại Sư cổ.
Lưỡi đao cắt đến một nửa, máu chảy ồ ạt.
Xa Đại Sư dĩ nhiên đã đem ngón út, luồn vào miệng bên trong, nhịn đau khẽ cắn, "Phốc phốc" Một tiếng, máu đen tuôn ra, ngón út cắt đứt.
Xa Đại Sư nuốt chỉ vào bụng, tựa như nuốt một viên tà đan, khí tức quanh người đột nhiên tăng vọt, thân hình trở nên cao lớn, từng tầng từng tầng huyết nhục hở ra, lông tóc biến đen dài ra, cuối cùng hóa thành một con nửa người nửa yêu dữ tợn yêu ma.
Yêu ma da thịt cứng rắn như sắt.
Cố An đao khảm ở Xa Đại Sư trên cổ, lại không cách nào chém vào nửa phần, hắn đành phải dùng sức co lại, dựa thế kéo một phát, cắt lấy một khối lớn huyết nhục.
Hóa thành yêu ma Xa Đại Sư, cái cổ ở giữa lộ ra màu xanh đen thịt, cùng đỏ lục sắc máu.
Nhưng bất quá một lát, huyết dịch dần dần khô cạn, da thịt chậm rãi nhúc nhích, thương thế lại dần dần khép lại.
Cái khác mấy cái Cố Gia tu sĩ, thấy thế cũng rút đao tiến lên, muốn đem Xa Đại Sư chế phục, có thể Xa Đại Sư giống như yêu ma, thực lực đại trướng, mà cũng không ham chiến, vừa chạm vào tức lui.
Đám người đuổi không kịp.
Mắt thấy là phải nhường Xa Đại Sư chạy thoát, một đạo lam nhạt thủy quang, bỗng nhiên hiển hiện, ngưng tụ thành thủy hình xiềng xích, tinh chuẩn đem Xa Đại Sư trói ngay tại chỗ.
Thủy hệ khốn thuật?
"Người nào ở trong tối ám toán ta? "
Xa Đại Sư dữ tợn trong đôi mắt, toát ra oán hận chi ý, sau đó thôi phát toàn lực, gân xanh nổi lên, bất quá hai hơi thời gian, liền tránh thoát Thủy Lao Thuật trói buộc.
Hắn lại nghĩ trốn, có thể Cố Toàn mấy người, đã vây công tới, nhao nhao rút đao hướng nó chém tới.
Xa Đại Sư thân trúng vài đao, nhưng da lông cứng rắn như giáp, thương thế không sâu.
Hắn vẫn không nghĩ ham chiến, chịu mấy đao, dò xét cái sơ hở, liền vẫn nghĩ thoát thân mà đi.
Nhưng lại tại lúc này, lam quang lóe lên, lại một đường băng lãnh xiềng xích ngưng kết, đánh gãy nó thân pháp, đưa nó vây ở nguyên địa.
"Người nào? ! "
Xa Đại Sư giận dữ.
Nó đen hoàng đan xen, như là yêu thú dựng thẳng đồng, hướng bốn phía liếc nhìn, phát hiện cái kia thế gia "Cỏ nhỏ bao" Chắp tay sau lưng đứng tại chỗ, không nhúc nhích.
Vu Đại Hà ôm hai đứa bé, cũng cách rất xa.
Hai cái Cố Gia tu sĩ, áp lấy hai cái người áo đen.
Đồng thời không có bất kỳ người nào, có sử dụng pháp thuật dấu hiệu.
Xa Đại Sư lạnh cả tim.
"Đạo Đình Ti trong nhóm người này, còn có cao thủ đi theo? "
Xa Đại Sư ánh mắt ngưng lại, "Không được, không thể lại kéo ! "
Sau đó nó ngửa mặt lên trời vừa hô, mắt đầy tơ máu, yêu ma chi khí vừa trướng mấy phần, một quyền đánh lui Cố Toàn, một trảo quét chân hai cái Cố Gia tu sĩ, phía sau cứng rắn chịu Cố An một đao, thân hình đột nhiên gia tốc, nghĩ xông ra trùng vây.
Nhưng vô luận nó lại nhanh, vẫn là không có Mặc Họa nhanh.
Mặc Họa Thần Thức, đưa nó khóa chặt gắt gao.
Xa xa Mặc Họa, vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh đứng tại chỗ, giấu ở ống tay áo hai cái tay nhỏ, vác tại sau lưng, đồng thời chỉ nhất câu.
Một đạo Thủy Lao Thuật nháy mắt ngưng kết, xiềng xích gia thân, liền đem vừa mới gia tốc, vọt tới một nửa Xa Đại Sư, cho ngạnh sinh sinh trói thật chặt.
Xa Đại Sư đột nhiên bị quản chế, thân hình mất cân bằng, một chó gặm bùn ném xuống đất.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra.
Xa Đại Sư yêu ma hóa, cùng Hỏa Phật Đà rất giống.
Nhưng hắn một thân thực lực tu vi, so với Hỏa Phật Đà, kém hơn quá nhiều, cho dù hóa thành yêu ma, cũng đền bù không được quá nhiều nhược điểm.
Đan sư thực chiến yếu kém.
Cái này Xa Đại Sư, đã là đan sư, còn có thể là Trận Sư, cho nên cũng không có nhiều thời gian cùng tinh lực, đến rèn luyện tự thân huyết khí cùng linh lực.
Hắn hóa thành yêu ma, mặc dù cường đại, nhưng rất không giống Hỏa Phật Đà như vậy gần như khó giải.
Xa Đại Sư ra sức chấn động, chấn tán quanh thân Thủy linh lực xiềng xích, chậm rãi bò người lên, hai mắt xích hồng.
Thừa dịp điểm này thời gian, Cố An mấy người, lại đem triệt để vây quanh.
Xa Đại Sư tức giận đến cực điểm, việc đã đến nước này, hắn liền biết, chỉ cần có kia thi triển Thủy hệ khốn thuật âm hiểm tu sĩ ở, bản thân hôm nay là vô luận như thế nào, đều trốn không thoát.
"Ta vốn không muốn như thế đại phí khổ tâm......"
Xa Đại Sư thanh âm khàn giọng, không giống tiếng người, trên mặt nhe răng cười, "......Cũng nghĩ cho các ngươi lưu lại toàn thây, nhưng các ngươi hết lần này tới lần khác, tự tìm đường chết......"
Mặc Họa phát giác được một tia không đối, lập tức ánh mắt lạnh lẽo nói
"Giết nó! "
Cố An bọn người không còn lưu thủ, toàn lực chấp đao bổ tới.
Có thể Xa Đại Sư lại đi đầu một bước, lấy ra một thanh tế tự đoản đao, đâm vào bản thân tâm mạch.
Cử động lần này mười phần đột ngột, Cố An mấy người cũng không khỏi khẽ giật mình.
Mà sau một khắc, tình huống đột nhiên thay đổi.
Đâm vào Xa Đại Sư ngực đoản đao, như là yêu ma giác hút, điên cuồng hút lấy máu tươi, trở nên đỏ tươi.
Đoản đao phía trên, quỷ dị Trận Văn, cũng dần dần sáng lên.
Mặc Họa thần sắc biến đổi, lập tức hô:
"Tản ra! "
Cố An bọn người nghe vậy, không cần nghĩ ngợi, lập tức rời xa Xa Đại Sư.
Không chờ bọn hắn đứng vững, Xa Đại Sư nhục thân, đột nhiên bạo tạc, nồng đậm huyết vụ theo bạo tạc phun ra ngoài, hắt vẫy trên mặt đất.
Những huyết dịch này, rót vào mặt đất, sau đó thuận mặt đất đường vân, tự hành uốn lượn, cuối cùng ngưng kết thành một mảnh huyết hồng Trận Văn.
Mảnh này Trận Văn, tựa như là chìa khoá, mở ra cả tòa Trận Pháp.
Dưới mặt đất, những cái kia mốc meo, máu tanh khí tức, dần dần sôi trào lên.
Bốn phía ngư ốc bên trong, cũng nhao nhao truyền ra dị hưởng, phảng phất có thứ gì, từ phủ bụi tuế nguyệt bên trong, vừa tỉnh lại.
Những này dị hưởng, càng lúc càng lớn, nương theo lấy quỷ dị khó nghe, không biết thứ gì tiếng kêu.
Đám người thần sắc đại biến.
Cố An bọn người vứt xuống Xa Đại Sư, lập tức hướng Mặc Họa xúm lại tới, kết thành chiến trận, đem Mặc Họa bảo hộ ở ở giữa.
Cùng lúc đó, từng đạo chói tai "Kít a" Tiếng vang lên.
Ngư ốc cửa, phiến phiến mở ra.
Ẩm ướt cộc cộc tiếng bước chân, từ đen nhánh trong phòng truyền đến, một thân ảnh, xuất hiện tại cửa ra vào.
Đám người định thần nhìn lại, nhao nhao hít một hơi khí lạnh.
Đây là một con hình thù kỳ quái yêu vật.
Thân thể của nó là người, chân là mang cá hóa thành, hai cánh tay như là lợi trảo, đầu lâu giống như là Thủy yêu, mồm miệng như là linh ngư.
Toàn bộ cấu tạo mười phần dị dạng.
Tựa như là......
Đem người, Thủy yêu, linh ngư băm, trộn lẫn cùng một chỗ, chắp vá mà ra, một loại không chỉ là cái gì quái vật.
Mặc Họa lại con ngươi co rụt lại.
Loại này yêu vật, hắn nhìn xem mười phần nhìn quen mắt, nhất là nửa người nửa yêu, dị dạng quái trạng, nó cấu sinh hình thức, lại cùng Du Nhi ác mộng bên trong những cái kia "Yêu ma" Không có sai biệt.
Chỉ bất quá, Du Nhi ác mộng bên trong yêu ma, là tà ma.
Mà những yêu ma này, là chân thật huyết nhục cấu sinh.
Mặc Họa vừa cảm giác chung quanh Trận Pháp khí tức cùng tà lực lưu động, trong lòng có một tia hiểu rõ.
Đạo trường bên trong Tà Trận, cùng Lục Thừa Vân tạo dựng "Vạn Thi Trận" Cùng loại.
Chỉ bất quá Vạn Thi Trận lấy quan tài vì Trận Môi, luyện chính là "Thi", cái này đạo trường Tà Trận, lấy ngư ốc vì Trận Môi, luyện chính là người cùng yêu hỗn tạp "Huyết nhục yêu ma".
Mặt ngoài, đây là một cái thần minh vải đạo trường.
Kì thực lại là một cái, lấy người vì tài liệu, lấy ngư yêu làm dẫn tử, để luyện chế yêu ma huyết luyện Trận Pháp.
Mặc Họa trong lúc đang suy tư, chung quanh yêu ma khí tức, càng ngày càng đậm.
Ẩm ướt cộc cộc, tựa như nhân ngư đi trên mặt đất tiếng bước chân, liên tiếp.
Không đến một lát, đám người lại giương mắt nhìn lại, liền thấy vải đạo trường chung quanh, đã đứng đầy lít nha lít nhít, dị dạng quái trạng ngư nhân yêu ma.
Có Cố Gia tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, run giọng nói:
"Cái này......Đến tột cùng là những thứ gì? "
Cố An mấy người cũng thần sắc ngưng trọng.
Bọn hắn là Đạo Đình Ti tu sĩ, ngày bình thường không ít cùng Tội Tu Tà Tu Ma Tu liên hệ, kiến thức cũng không tính thiếu.
Nhưng bọn hắn gặp qua Hành Thi Thiết Thi, gặp qua sơn yêu Thủy yêu, gặp qua thi hóa ma hóa tu sĩ, nhưng còn chưa từng thấy loại này, dị dạng cổ quái, giống như tàn chi chắp vá ra dị loại "Yêu ma".
Tất cả nửa người nửa cá yêu ma, ánh mắt lạnh lùng mà đỏ tươi, nhìn chăm chú lên Mặc Họa bọn người—— cũng chính là như vậy đại đạo trong sân, chỉ có mấy cái người sống.
Sau đó đột nhiên một tiếng cùng loại ngư yêu nghẹn ngào "Tê minh" Tiếng vang lên, những này hoặc là đầu người thân cá yêu chân, hoặc là chân người đầu cá yêu thân yêu ma, liền như là lên cơn điên, hướng Mặc Họa bọn người trùng sát mà đến.
Yêu khí trùng thiên, sát cơ phun trào.
Cố An mặt trầm như nước, túc tiếng nói: "Bảo hộ tiểu công tử! "
Đám người nhao nhao ngăn tại Mặc Họa trước người, đao quang thành màn, cùng xông tới gần thân yêu ma, chiến lại với nhau.
Những yêu ma này, hình dạng đáng sợ, một cái thực lực không tính mạnh, nhưng là hung hãn không sợ chết.
Bị chém đứt đùi lớn, liền trên mặt đất bò； bị chém đứt cánh tay, liền dùng miệng răng cắn xé； bị chém đứt đầu lâu, như cũ giãy dụa kỳ hành.
Theo một ý nghĩa nào đó, cùng "Hành Thi" Đặc thù cùng loại, tổn thương chi cũng không trí mạng.
Hơn nữa số lượng đông đảo, giết chi không hết.
Như thế dây dưa tiếp không phải là biện pháp......
Mặc Họa nhíu mày, vừa định lấy Trận Pháp mở đường, thử có thể hay không xông qua đạo trường, ánh mắt lại thoáng nhìn một cái Cố Gia tu sĩ, bị một con ngư nhân yêu ma cận thân.
Cách hai chưởng khoảng cách, yêu ma kia túm miệng khẽ hấp, càng đem tu sĩ Thần Thức, trực tiếp hấp xả ra ngoài.
Kia Cố Gia tu sĩ, thần sắc thống khổ.
Những yêu ma này, có thể hút Thần Thức? !
Mặc Họa chấn động trong lòng, lập tức đồng thời chỉ ngưng ra một cái hỏa cầu bay qua, đem yêu ma kia nổ lui, sau đó quyết định thật nhanh nói
"Rút lui trước trở về! "
Đám người cũng cảm kích huống khẩn cấp, không chần chờ nữa, liền tương hỗ che chở lấy, lui về phía sau.
Tu vi cao nhất Cố An cùng Cố Toàn hai người bọc hậu, chặn đường lấy đông đảo ma vật.
Mặc Họa thì lấy pháp thuật bổ lậu, đánh lui tập kích yêu ma.
Đao quang phân loạn, pháp thuật chớp liên tiếp, đám người vừa đánh vừa lui.
Thối lui đến chật hẹp giao lộ trước, Mặc Họa tượng trưng ném ra một viên Địa Hỏa Trận trận bàn, nổ lui số ít yêu ma, nhấc lên một đoàn sương mù.
Sau đó mượn bạo tạc yểm hộ, Thần Thức ngự mực, tại mặt đất bày ra Nhị phẩm mười sáu văn sát trận.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, thấp giọng thì thầm:
"Bạo! "
Sát trận nháy mắt bạo tạc, tuôn ra sát cơ, đại địa linh lực dòng nước xiết, trực tiếp đem một mảng lớn yêu ma, giảo sát hầu như không còn.
Đám người được thở dốc khe hở, cuối cùng rút lui đạo trường.
Rút lui thời điểm, Mặc Họa Thần Thức nhạy cảm, ánh mắt xuyên qua trùng điệp yêu ma, nhìn thấy tuôn ra một đoàn huyết vụ Xa Đại Sư, lột đi một thân ma hóa túi da, âm hiểm cười một tiếng, sau đó quay đầu trốn hướng xa xa Hà Thần miếu.