Chương 247: thẩm vấn

Ẩn nặc thuật!
Mặc Họa thèm nhỏ dãi pháp thuật này thật lâu.
Lúc trước lần thứ nhất thấy Điêu Lão Tam dùng pháp thuật này lúc, Mặc Họa liền muốn học.
Mặc dù Du trưởng lão nói hắn là Tiểu Ngũ Hành linh căn, không thích hợp học pháp thuật này, nhưng không thử nghiệm một chút, sao có thể biết đây?
Trước đó hắn còn tưởng rằng cái này ẩn nấp tu sĩ bị loạn đao chém chết, không khỏi có chút tiếc nuối.
Lại không nghĩ rằng hiện tại hắn bản thân vừa xuất hiện, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.
Đã xuất hiện, vậy cũng đừng nghĩ chạy.
Mặc Họa như thế nào cũng phải đem ẩn nặc thuật pháp quyết hỏi ra.
Hắn hiện tại đã Luyện Khí bảy tầng, thân pháp tạm thời đủ, pháp thuật lại chỉ nên một cái Hỏa Cầu Thuật.
Uy lực so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, chỉ có thể nói trung quy trung củ đi.
Nhưng Mặc Họa linh căn không được tốt lắm, công pháp đối với linh lực cũng không thêm thành, cho nên uy lực pháp thuật không có mạnh cỡ nào, cho dù lại học một môn công kích loại pháp thuật, cũng không có ý nghĩa gì.
Mặc Họa muốn học một chút thực dụng hơn pháp thuật.
Ẩn nặc thuật liền tương đối thích hợp.
Thần Thức cường đại có thể che giấu khí tức, không dễ bị người cảm giác, mà ẩn nặc thuật thì có thể ẩn tàng thân hình, sẽ không bị người nhìn thấy.
Mặc Họa Thần Thức cường đại, lại học cái ẩn nặc thuật, trên cơ bản tự vệ không ngại.
Tu đạo tìm trường sinh, đã cầu trường sinh, đầu tiên phải còn sống.
Điêu Lão Tam bị Du Thừa Nghĩa bẻ gãy cánh tay, đau đến đầu đầy mồ hôi, nghe vậy cả giận nói: "Mơ tưởng! "
Bản thân lại nhiều lần ngã xuống tại cái này tiểu quỷ trong tay, hận không thể giết hắn, lại thế nào khả năng đem ẩn nặc thuật giao cho hắn.
Mặc Họa "Hừ" Một tiếng, "Không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! "
Điêu Lão Tam lại cắn răng, chết sống cũng không chịu nói.
Mặc Họa nhìn xem hắn, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hỏi Du Thừa Nghĩa nói "Du đại thúc, hắn túi trữ vật đây? "
Tội Tu bị bắt, vô luận sinh tử, túi trữ vật đều là muốn lấy đến, hơn nữa sẽ bị làm đến ký hiệu.
Du Thừa Nghĩa tìm kiếm một chút, lấy ra một cái có thêu màu lam gợn nước túi trữ vật, ném cho Mặc Họa.
Mặc Họa đem túi trữ vật đồ vật đều đổ ra.
Có hai thanh dự bị chủy thủ, một thanh là nhất phẩm Linh Khí, một thanh không phải là, đoán chừng chỉ là lâm thời thích hợp dùng.
Mấy bình độc dược, phía trên dán chữ, viết độc dược tên, là dùng đến bôi ở chủy thủ trên.
Còn có mấy bình giải dược, dù không có viết chữ, nhưng cái bình nhan sắc cùng độc dược từng cái đối ứng.
Cũng có mấy vốn công pháp, đạo pháp loại hình thư tịch, nhưng Mặc Họa thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, đều là chút nát đường cái mặt hàng.
Không có ẩn nặc thuật pháp quyết.
Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi đem pháp quyết giấu đi chỗ nào ? "
Điêu Lão Tam cắn răng nói: "Tiểu hỗn đản, ta là sẽ không nói cho ngươi! "
"Còn dám mắng ta? " Mặc Họa nhỏ lông mày nhướn lên, trở tay rút ra Thiên Quân Bổng, cả giận nói: "Nhìn ta không đem ngươi miệng đập nát! "
Du Thừa Nghĩa liền vội vàng đem hắn ngăn lại, "Không cần ngươi động thủ, đừng mệt mỏi. "
Mặc Họa không phải là Thể Tu, không thiện luyện thể, thật sự có khả năng đem bản thân làm bị thương.
Huống chi nơi này nhiều như vậy Liệp Yêu Sư, nơi nào cần dùng đến hắn động thủ.
Cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư, bản thân liền lên đi đánh Điêu Lão Tam.
Mấy người bọn hắn là đi thủ qua linh quáng, nhìn qua không ít đồng bạn đổ vào Điêu Lão Tam âm độc chủy thủ hạ, trong lòng tự nhiên một bụng oán khí, lúc này vừa vặn phát tiết một chút.
Đánh cho không sai biệt lắm, Du Thừa Nghĩa mới hô ngừng.
Mặc Họa tiếp tục hỏi: "Ngươi nói hay không? "
Điêu Lão Tam phun ra một ngụm máu tươi, chịu thua nói "Ta nếu nói, có thể hay không thả ta một mạng? "
Mặc Họa hừ lạnh nói: "Làm cái gì Xuân Thu đại mộng đây? "
Hắn dựng thẳng lên hai cây nho nhỏ ngón tay, tiếp tục nói: "Ngươi chỉ có hai lựa chọn, một cái là nói thực ra, chúng ta đem ngươi đưa đến Đạo Đình Ti, sống hay chết, nhìn Đạo Đình Ti bên kia như thế nào phán......"
" Cái thứ hai, ngươi nếu không nói, hiện tại liền đem ngươi loạn đao chém chết, dù sao ngươi là Tội Tu một cái, chết cũng chết vô ích. "
Điêu Lão Tam lạnh lùng nói: "Dù sao đều là chết, ta tại sao phải nói? "
Hắn biết rõ bản thân phạm tội, rơi xuống Đạo Đình Ti trong tay, cũng đúng hẳn phải chết không nghi ngờ.
"Một cái là có khả năng chết, một cái là chết ngay bây giờ, khác biệt có thể lớn. "
Mặc Họa giải thích cho hắn nghe: "Ngươi tiến Đạo Đình Ti, nếu là mua được Điển Ti, có khả năng không phán tử hình, nếu là mua được Chưởng Ti, có khả năng vô tội phóng thích, kém nhất ngươi mua được ngục tốt, còn có thể thử vượt ngục......"
Điêu Lão Tam trợn mắt, nếu là hắn có bản sự này, có thể mua được Chưởng Ti Điển Ti, nơi nào sẽ còn luân lạc tới vào rừng làm cướp tình trạng?
Bản thân đã sớm có thể hỗn cái gia tộc tộc trưởng hoặc là tông môn chưởng môn đương đương, kém nhất cũng có thể làm cái trưởng lão.
Điêu Lão Tam trong lòng cười lạnh, như cũ không chịu mở miệng.
Mặc Họa thấy thế, chỉ có thể tiếc nuối nói: "Vậy ngươi liền hảo hảo lên đường đi. "
Những này Tội Tu vốn là chết không có gì đáng tiếc, chết ngược lại thanh tịnh, về phần pháp thuật, hắn nghĩ biện pháp khác nữa chính là, cũng không phải không phải ẩn nặc thuật không thể.
Mặc Họa nhìn Du Thừa Nghĩa một chút, Du Thừa Nghĩa nhẹ gật đầu, phân phó nói:
"Kéo tới một bên, loạn đao chém chết. "
Một cái Liệp Yêu Sư đi tới, bàn tay lớn vồ một cái, nắm lấy xích sắt, đem Điêu Lão Tam hướng một bên trong rừng cây kéo.
Điêu Lão Tam bị kéo tới một nửa, đột nhiên kịp phản ứng: "Ta hiện tại sẽ chết ! "
Hắn sống hơn một trăm năm, vô số lần nghĩ tới cái chết của mình, nhưng lúc đó đều lơ đễnh.
Hiện tại thật sự đứng trước tử vong thời điểm, hắn mới ý thức tới thân tử đạo tiêu sợ hãi.
Vô biên sợ hãi nháy mắt đem hắn nuốt hết, hắn kia chết không mở miệng kiên cường trong chốc lát sụp đổ, tâm chí nháy mắt tán loạn.
Trong chớp nhoáng này, hắn chỉ nghĩ, dù là sống lâu một ngày cũng tốt, thậm chí sống lâu một canh giờ cũng tốt.
Chỉ cần không phải hiện tại chết, ngày mai chết, cho dù là hạ cái canh giờ chết, đều so hiện tại chết muốn tốt.
Chết ở Đạo Đình Ti bên trong, cũng so với bị loạn đao chém chết, ném đi uy yêu thú muốn tốt.
Điêu Lão Tam vội vàng hô: "Ta nói! Ta nói! "
Mặc Họa nghe vậy mừng rỡ, "Chờ chút! "
Kia Liệp Yêu Sư lại đem Điêu Lão Tam kéo về, nhét vào Mặc Họa trước mặt.
Điêu Lão Tam đã thần sắc khô tàn, khí tức yếu ớt.
Mặc Họa thấy thế, khó hiểu nói: "Sớm một chút nói không là tốt rồi sao, ngươi hà tất phải như vậy đây, nhiều chịu bỗng nhiên đánh, tiện cốt đầu a......"
Điêu Lão Tam một mạch, một ngụm máu vừa phun ra.
Du Thừa Nghĩa đối với Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Ngươi nói ít vài câu, đừng có lại đem hắn tức chết. "
"A a. " Mặc Họa liên tục gật đầu, hỏi chính sự: "Ẩn nặc thuật pháp quyết ở đâu? "
Điêu Lão Tam hoàn toàn phục mềm, cảm thụ qua tử vong đại khủng sợ, lòng dạ cũng tiêu tán, đàng hoàng nói:
"Những cái kia đạo pháp thư tịch bên trong, có một bản《 liệt diễm quyền》, thứ mười chín trang đến thứ năm mươi bốn trang, ghi lại chính là......Ẩn nặc thuật. "
Mặc Họa lại lật tìm hắn trong túi trữ vật đồ vật, từ một đống đạo pháp trong điển tịch, tìm được một bản có cũ nếp gấp 《 liệt diễm quyền》.
Lật đến thứ mười chín trang sau, phát hiện trước sau văn nội dung quả nhiên khác lạ.
Phía trước vẫn là luyện thể Hỏa hệ võ học đạo pháp, mười chín trang về sau, đột nhiên liền biến thành bí ẩn Thủy hệ Linh Tu pháp thuật.
Mà sách giữa các hàng, đích xác ghi chú một hàng chữ nhỏ:
Ẩn nặc thuật.
Mặc Họa đại hỉ, nhìn Điêu Lão Tam, thầm nghĩ không hổ là lão tu sĩ, tâm tư xác thực giảo hoạt, đem trân quý pháp thuật pháp quyết giấu ở phổ thông luyện thể đạo pháp bên trong.
Dưới đĩa đèn thì tối, tự nhiên không dễ bị người phát giác.
Mặc Họa hài lòng đem có giấu ẩn nặc thuật pháp quyết《 liệt diễm quyền》 nhét vào bản thân túi trữ vật, bỗng nhiên nhướng mày, vừa âm thầm suy nghĩ:
Hắn đem ẩn nặc thuật giấu ở《 liệt diễm quyền》 bên trong, có thể hay không cũng đem mặt khác cái gì pháp thuật, giấu ở mặt khác trong sách?
Mặc Họa lại bắt đầu lật cái khác đạo pháp thư tịch, từng tờ từng tờ nhìn, rốt cục hắn phát hiện dị thường.
Một bản tên là《 lưu sa chưởng》 tu đạo võ học trong điển tịch, ghi lại một môn khác Mặc Họa chưa từng nghe thấy pháp thuật:
Thủy Lao Thuật.
Mặc Họa lông mày nhíu lại, mua một tặng một!
Tạ Tạ Trạch mưa ám, đêm tối tinh thần khen thưởng~
