Chương 1298: bện Mệnh cách
chương 1291 bện mệnh cách
"Thần Chúc đại nhân......"
Thiết Thuật Cốt hướng Mặc Họa hành lễ.
Mặc Họa hỏi hắn: "Các ngươi Thuật Cốt Bộ tiên dân, xưa nay đều dùng cùng một loại Nhân Y Thảo để bện Sô Cẩu để tế tự sao? "
Thiết Thuật Cốt suy nghĩ một lát sau, lắc đầu, "Không nhất định......"
Mặc Họa không nói chuyện.
Thiết Thuật Cốt liền giải thích nói: "Vãng cổ thời điểm, Nhân Y Thảo đầy khắp núi đồi, tiên dân dùng loại cỏ này bện sô cẩu, dùng để tế tự. "
"Nhưng thời gian hơn ngàn năm, thiên địa khí hậu biến hóa, Nhân Y Thảo số lượng suy giảm, càng ngày càng trân quý. "
"Không ít bộ lạc, vì bắt chước cổ chế, để một chút nhân quả truyền thừa lấy Nhân Y Thảo làm môi giới không đến mức tiêu vong tại Đại Hoang lịch sử, riêng phần mình lưu lại không ít hạt giống cỏ, tiến hành bồi dưỡng. Bởi vậy Nhân Y Thảo chủng loại, tùy theo địa vực và bộ lạc khác nhau, cũng có rất nhiều khác biệt. "
Đây đều là tri thức mà bộ lạc tiên tổ mới biết, bình thường Man Tộc tu sĩ căn bản sẽ không nhận ra.
Mặc Họa nhíu mày, "Nói cách khác, Nhân Y Thảo chủng loại, kỳ thật có rất nhiều? "
Thiết Thuật Cốt nói "Là. "
Mặc Họa có chút gật đầu, trong lòng liền minh bạch tới.
Tu sĩ cầu chân vấn đạo, dựa theo tổ tiên nghiên cứu, chia làm "Đạo, pháp, thuật, khí" Bốn cái phương diện.
Đây là hắn ở Thái Hư Môn cầu học lúc, học được đồ vật.
Thậm chí rất sớm trước đó, sư phụ tựa hồ cũng mơ hồ đề cập qua.
Chỉ bất quá, Mặc Họa lúc ấy niên kỷ còn nhỏ, Trang tiên sinh cũng không có trò chuyện quá sâu, chỉ lướt qua một câu.
Bây giờ Mặc Họa kinh lịch được nhiều, học nhiều, ngộ cũng nhiều, mới có điểm minh bạch bốn chữ này bên trong tinh túy.
Đạo và pháp, là "Thần niệm" Phương diện khái niệm.
Khí, là "Vật chất" Phương diện khái niệm.
Thuật, thì là "Thần niệm" Cùng "Vật chất" Liên quan phương diện.
Mặc Họa đạo tâm mạnh, pháp tắc ngộ tính cao, thuật cũng học được tốt, nhưng bởi vì khi còn bé nghèo, duy chỉ có đối với "Khí" Cái chữ này, thường thường có chút xem nhẹ.
Nhưng khí, là đạo và pháp môi giới, đồng dạng cũng là "Thuật" Thực hiện thủ đoạn, là vật chất cơ sở.
Không cách nào lĩnh ngộ Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật điểm mấu chốt, rất có thể ngay tại cái này một cái, bản thân trước đây luôn luôn sơ sót "Khí" Phía trên.
Mặc Họa trầm tư một lát, đối với Thiết Thuật Cốt nói
"Ngươi lấy Thần Chúc danh nghĩa, đi vơ vét Man Hoang các sơn giới, các bộ lạc, các phẩm loại hiện có Nhân Y Thảo, sưu tập xong giao cho ta, việc này khẩn cấp nhất......"
Mặc Họa nhìn Thiết Thuật Cốt một chút, bổ sung một câu: "......Cái này cùng Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật có quan hệ. "
Môn này Sô Cẩu Mệnh Thuật, vốn là Thuật Cốt Bộ truyền thừa, Mặc Họa không có che giấu.
Hơn nữa, vơ vét Nhân Y Thảo loại sự tình này, hắn cũng chỉ có thể giao cho Thiết Thuật Cốt—— cũng chính là bây giờ Thuật Cốt tiên tổ đi làm.
Loại này liên quan đến tiên dân tế tự sự tình, cũng chỉ có hắn cái này tiên tổ rõ ràng nhất.
Thiết Thuật Cốt chấn động trong lòng, thần sắc ngưng trọng nói: "Là. "
......
Thiết Thuật Cốt đối với chuyện này, quả thật tận tâm.
Sau ba ngày, hắn liền đem vơ vét đến, mấy chục chủng cực kì trân quý Nhân Y Thảo, tất cả đều trình cho Mặc Họa.
Những này Nhân Y Thảo, bao quát mấy chục cái sơn giới, gần trăm cái bộ lạc, mấy ngàn năm truyền thừa.
Chỉ có Thiết Thuật Cốt, có thành tựu tiên tổ kinh nghiệm, mới có thể phân biệt đồng thời tìm kiếm được những này chủng loại cỏ.
Đồng dạng, cũng chỉ có lấy Mặc Họa bây giờ cường đại Thần Chúc quyền lực, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem nhiều như vậy phẩm loại Nhân Y Thảo vơ vét tới.
Về sau Mặc Họa, liền bắt đầu dùng những này Nhân Y Thảo đến bện sô cẩu. Một cái chủng loại, tiếp một cái chủng loại tiến hành nếm thử.
Toàn bộ quá trình, Mặc Họa cũng không có tị húy Thiết Thuật Cốt.
Bởi vì cái này Sô Cẩu Mệnh Thuật, vốn là Thuật Cốt Bộ truyền thừa, Mặc Họa không nghĩ tàng tư.
Đồng thời, Mặc Họa cũng hi vọng lấy Thiết Thuật Cốt kinh nghiệm, có thể phát hiện bản thân nghiên cứu lúc, không thể phát hiện một vài vấn đề, dùng cái này tra lậu bổ khuyết.
Mà Thiết Thuật Cốt, cũng không có cô phụ Mặc Họa chờ mong.
Ở Nhân Quả Chi Đạo trên, Thiết Thuật Cốt kỳ thật cũng không yếu, tương phản, làm Thuật Cốt Bộ "Khởi tử hoàn sinh" Tiên tổ, "Thiết Thuật Cốt" Nhân quả tạo nghệ, kỳ thật phi thường thâm hậu, nhân quả chú sát năng lực cũng riêng một ngọn cờ. Chỉ là đụng phải Mặc Họa, có chút con chuột đụng phải mèo, thực tế thúc thủ vô sách mà thôi.
Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, là cổ lão tuyệt mật, cùng Thuật Cốt Bộ bộ phận nội tình nhất mạch tương thừa.
Mặc Họa đem một chút nhân quả bí mật, đều nói cho Thiết Thuật Cốt.
Ký sinh ở Thiết Thuật Cốt thể nội Thuật Cốt tiên tổ, cũng cho ra rất nhiều chi tiết đề nghị, giúp cho ở nhân quả Chú Thuật phương diện kinh nghiệm khiếm khuyết Mặc Họa, được ích lợi không nhỏ.
Mặc Họa dung hợp Thiết Thuật Cốt đề nghị, tăng thêm đã có lĩnh hội, lấy khác biệt phẩm loại Nhân Y Thảo làm môi giới, không ngừng nếm thử bện sô cẩu.
Mỗi bện một con sô cẩu, Mặc Họa đối với Sô Cẩu Mệnh Thuật chưởng khống, liền càng đậm một phần, ở nhân quả trên kinh nghiệm, cũng càng nặng nề một điểm.
Thiết Thuật Cốt nhìn ở trong mắt, kinh ở trong lòng, nhìn xem Mặc Họa nhãn thần, cũng có biến hóa vi diệu.
Nhưng những này chấn kinh, tất cả đều bị hắn giấu ở đáy lòng, vẫn chưa biểu lộ ra.
Mấy ngày sau đó, Sô Cẩu Mệnh Thuật, ở "Thuật" Phương diện, bị Mặc Họa nghiên cứu là càng ngày càng sâu, nắm giữ được càng ngày càng tốt.
Nhưng ở "Khí" Phương diện, như cũ không có tiến triển.
Mấy chục loại Nhân Y Thảo, tất cả đều bị Mặc Họa thử xong. Mặc Họa trên bàn, lại bày mấy chục con, khác biệt chủng loại cỏ sô cẩu.
Nhưng kết quả sau cùng, vẫn là giống nhau như đúc, không có một con sô cẩu nào có thể chân chính thay hắn ngăn cản trên nhân quả sát cơ.
Mặc Họa chau mày, đại điện bầu không khí trầm túc.
Thiết Thuật Cốt cúi đầu khoanh tay, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng.
Mặc Họa nhìn về phía Thiết Thuật Cốt, hỏi: "Còn có cái khác chủng loại a? "
Thiết Thuật Cốt khổ sở nói: "Hồi bẩm Thần Chúc đại nhân, phàm là có thể tìm tới, lão hủ tất cả đều tìm đến. Cỏ này cực kì hi hữu, từng cái bộ lạc đều coi là trân bảo, nếu không phải đánh lấy ngài danh nghĩa, lão hủ cũng vô pháp sưu tập nhiều như vậy chủng loại Nhân Y Thảo......"
Mặc Họa không cam tâm, hỏi: "Còn có giống cỏ hiếm hơn nữa không? "
Thiết Thuật Cốt trầm ngâm, chậm rãi nói: "Cũng là có......"
Mặc Họa lông mi khẽ nhúc nhích, "Ở đâu? "
Thiết Thuật Cốt khổ sở nói: "Càng hiếm hoi hơn Nhân Y Thảo, thì càng thêm ít thấy, hơn nữa công dụng đều cực trọng yếu: hoặc là cũng bị chế thành tế phẩm, cung cấp ở bộ lạc tổ đường phía trên； hoặc là bị trồng ở một chút đại bộ lạc trong mộ tổ； hoặc là dùng để luyện chế một chút, bộ lạc trấn tộc chi bảo......"
"Những vật này, là lục soát không đến. Trừ phi......"
"Thật cướp bọn hắn tổ đường, chiếm bọn hắn trấn tộc chi bảo, nổ những này bộ lạc mộ tổ......"
Mặc Họa mặt lộ vẻ trầm ngâm, hiển nhiên ở nghiêm túc suy nghĩ.
Thiết Thuật Cốt trong lòng run lên, liền vội vàng khuyên nhủ: "Thần Chúc đại nhân, bây giờ cường địch vây quanh, Vu Thứu Bộ thanh thế hạo đại, tuyệt đối không thể làm ra chuyện đánh nổ tổ phần người ta như thế, nếu không xúc phạm chúng nộ, tất nhiên sinh loạn......"
Mặc Họa nói "Ta biết. "
Thiết Thuật Cốt trong lòng không chắc, nhìn Mặc Họa dáng vẻ, căn bản không thấy hắn có vẻ gì là biết.
Thiết Thuật Cốt suy nghĩ ba lần bảy lượt, vẫn là thận trọng cường điệu một chút: "Thần Chúc đại nhân, mộ tổ là thật không thể nổ! "
Mặc Họa lúc này mới một mặt lạnh lùng nhẹ gật đầu, tựa hồ có chút không cam tâm.
Thiết Thuật Cốt quả thực vã một cái mồ hôi lạnh.
Mặc Họa tiếp lấy trầm ngâm nói: "Kia hẳn là......Không phải là ‘khí’ vấn đề......mà là ‘thuật’ phương diện, xảy ra vấn đề? "
Thiết Thuật Cốt cũng nhíu chặt lông mày, nghiêm túc suy tư một lát sau, lắc đầu nói:
"Thần Chúc đại nhân ngộ tính trời ban, đối với sô cẩu mệnh ‘thuật’ nắm giữ, vượt xa khỏi lão hủ quá nhiều. Ăn ngay nói thật, lão hủ cũng không cảm thấy, ngài đối với 'thuật' lý giải còn có vấn đề, này mệnh thuật vấn đề, tỉ lệ lớn vẫn là xuất hiện ở, sô cẩu môi giới phía trên......"
Mặc Họa lại đem trước mắt Nhân Y Thảo, từng cái nhìn qua, nói "Những loại cỏ này, vật đổi sao dời, cũng không phải là chân chính cổ chủng?"
Thiết Thuật Cốt thở dài.
Đây cũng là rất nhiều Man Hoang truyền thừa thất lạc nguyên nhân.
Thiên địa hoàn cảnh biến, cỏ cây yêu thú biến, một chút thi thuật môi giới cũng thay đổi.
Rất nhiều cường đại truyền thừa, thiếu cổ lão môi giới, tự nhiên ngày càng suy vi, thậm chí cuối cùng xuống dốc.
Mặc Họa ánh mắt khẽ động, nói "Ngươi lại đi tuyển một chút cái khác cỏ rơm, không cần nhất định phải là Nhân Y Thảo, nhưng muốn cổ chủng, hi hữu......ta lần lượt thử từng cái một"
Chuyện cho tới bây giờ, Nhân Y Thảo không được, vậy hắn chỉ có thể tuyển loại khác.
Không biết loại cỏ nào có thể, liền dùng ngốc nhất biện pháp, đến từng cái từng cái thử nghiệm.
Thiết Thuật Cốt thấy Mặc Họa ý chí kiên định, chắp tay nói: "Là......"
......
Về sau mấy ngày, Thiết Thuật Cốt lại tìm không dưới trăm loại, Đại Hoang cổ lão mà quý báu Cỏ chủng, hiến cho Mặc Họa.
Mặc Họa không ngại phiền phức, hao phí tinh huyết, từng cái nếm thử, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, nhưng lại như cũ không có bất kỳ một gốc cỏ nào, có thể gánh chịu nổi hắn nhân quả.
Thiết Thuật Cốt đồng dạng khổ tư mà không hiểu được, không minh bạch hắn Thuật Cốt Bộ cái này tiên tổ nhân quả mệnh thuật, đến cùng chỗ nào có vấn đề.
Thiết Thuật Cốt sinh lòng chán nản.
Mặc Họa thì vẫn không từ bỏ, vẫn như cũ mỗi ngày không chút nào dao động, kiên định đi hao phí tâm huyết, nếm thử càng nhiều cỏ rơm, bện càng nhiều sô cẩu, dùng cái này tìm kiếm càng sâu Nhân Quả Chi Đạo.
Nhưng hắn quên, hắn bộ này nhục thân, tiên thiên Huyết khí suy yếu.
Mà bện sô cẩu, muốn hao phí tinh huyết, những ngày qua đến, hắn mỗi ngày đều dùng tinh huyết đến bện mệnh thuật sô cẩu, Huyết khí sớm đã hao tổn.
Rốt cục một ngày, Mặc Họa không chịu nổi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hôn mê bất tỉnh.
Thiết Thuật Cốt thấy thế giật mình, vừa định đi đỡ Mặc Họa, lại nghe bên tai một tiếng chấn rống, là đại lão hổ nhìn chằm chằm đang hướng hắn đưa ra cảnh cáo.
Thiết Thuật Cốt ngừng lại bước chân, không dám có dư thừa động tác.
Đại lão hổ thì thân hình như phong, mấy bước đi đến Mặc Họa trước mặt, dùng thân thể bảo vệ Mặc Họa, ánh mắt lo âu dùng đầu to cọ xát Mặc Họa.
Hồi lâu sau, phát giác được đại lão hổ khí tức, Mặc Họa lúc này mới chậm rãi tỉnh dậy.
Nhìn thấy đại lão hổ lo lắng ánh mắt, Mặc Họa nhàn nhạt cười, sờ sờ đại lão hổ đầu.
Về sau hắn lấy ra mấy cái đan dược, cho vào miệng nuốt xuống.
Những đan dược này là bổ huyết, hơn nữa không có chỗ nào mà không phải là thượng phẩm, có chút thậm chí là ban đầu ở Thái Hư Môn, Mộ Dung trưởng lão tự thân vì hắn luyện chế.
Sau khi ăn vào, trên gương mặt trắng bệch của Mặc Họa, quả thật hiển hiện một tia huyết sắc, khí sắc tốt hơn một chút.
Nhưng thân thể của hắn, vẫn là cảm thấy rất suy yếu.
Loại này cảm giác suy yếu, thực tế là đã lâu.
Bỗng nhiên, Mặc Họa lúc này mới ý thức được, bản thân trừ là quyền thế ngập trời Đại Hoang Thần Chúc, là vô cùng tôn quý Thần Chủ đại hành ra, đồng thời cũng là cái kia tiên thiên người yếu Linh Tu, là cái kia từ nhỏ thể hư nhiều bệnh Mặc Họa.
Loại này "Nhỏ yếu" Cảm giác, tựa hồ rất xa xôi, nhưng tựa hồ lại gần ngay trước mắt.
Chuyện cũ mơ hồ, Mặc Họa phảng phất vừa quay đầu lại, liền có thể nhìn thấy khi còn bé, cái kia gầy yếu bản thân, cái kia xuất thân bần hàn nhưng cơ linh thiện tâm bản thân, cái kia học được Trận pháp, liền đi trợ giúp người khác Tiểu Trận Sư.
Khi đó bản thân, tựa như là một cây gầy yếu nhưng cứng cỏi cỏ rơm.
Mà Thông Tiên Thành toàn bộ tán tu, cũng đều là cỏ rơm.
Hoặc là nói, tại chính thức thượng tầng trong mắt, bọn hắn đều chỉ là "Sô cẩu"......Hèn mọn mà đê tiện......
Mặc Họa băng lãnh trong lòng, sinh ra một tia đồng cảm.
Đã là thương cảm bản thân, cũng là thương cảm cùng mình đồng bệnh tương liên, những cái kia hèn mọn cầu sinh tán tu.
Thậm chí nhìn khắp thiên hạ, nhìn khắp thương sinh, cũng đơn giản đều là sô cẩu.
Mặc Họa ánh mắt, một lần nữa trở nên thương xót.
Mà ở loại này thương xót bên trong, Mặc Họa con ngươi bỗng nhiên run lên, ý thức được cái gì.
Hắn không lo được Huyết khí suy yếu, chậm rãi đứng dậy, ở đại lão hổ cùng đi, từng bước một rời đi Vu Chúc đại điện, đi tới ngoài điện.
Nơi đây Thần Chúc Đại Điện, xây ở trên đỉnh núi cao.
Mặc Họa đứng tại đỉnh núi, phóng nhãn nhìn về phía Đại Hoang, tại mây mù lượn lờ ở giữa, bỗng nhiên có 'lăng đại địa chi tuyệt đỉnh, lãm chúng sơn chi miểu tiểu'* cảm giác.
Đây chính là cao tầng tầm mắt, là đại quyền trong tay Thần Chúc thị giác.
Nhưng Mặc Họa ánh mắt, lại vượt qua dãy núi, nhìn về phía chân núi những cái kia, bình thường nhất, tầm thường nhất, hèn mọn nhất, nhỏ bé nhất cỏ dại.
Những này cỏ dại, ở trong bùn đất sinh trưởng, ở hèn mọn bên trong cầu sinh, lấy yếu đuối thân thể, phủ kín toàn bộ Man Hoang đại địa.
Thiết Thuật Cốt đi theo Mặc Họa sau lưng, cau mày, không rõ ràng cho lắm.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa lúc này mới khẽ thở dài:
"Sai......"
Thiết Thuật Cốt khẽ giật mình, "Cái gì sai. "
Mặc Họa chậm rãi nói: "Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật......Không nên dùng Nhân Y Thảo......"
Thiết Thuật Cốt có chút ngạc nhiên, "Đây là tiên dân dùng."
Mặc Họa ánh mắt thông suốt, chậm rãi nói: "Các ngươi tiên dân dùng Nhân Y Thảo, là bởi vì ở năm đó, loài cỏ này khắp nơi đều có, là Đại Hoang ti tiện nhất cỏ cây."
"Sô Cẩu Mệnh Thuật, Sô Cẩu Mệnh Thuật, đã muốn làm sô cẩu, tự nhiên là muốn dùng ti tiện nhất cỏ. "
"Nhưng là bây giờ, vật đổi sao dời, Nhân Y Thảo thưa thớt, trở nên trân quý, vậy nó liền không còn ‘hèn mọn’, không còn là Đại Hoang, nhiều nhất, phổ biến nhất, bình thường nhất cỏ cây. "
"Nó không còn ‘hèn mọn’, đây cũng là không xứng lại dùng tới làm‘ sô cẩu’. "
"Không chỉ là Nhân Y Thảo, toàn bộ ‘quý báu ’, ‘hi hữu’, ‘thượng đẳng’ cỏ cây, đều không có tư cách, dùng để làm Sô Cẩu Mệnh Thuật môi giới. "
"Bất cứ lúc nào, chỉ có cái này Man Hoang đại địa bên trên, bình thường nhất, hèn mọn nhất, đê tiện nhất, khắp nơi đều có cỏ dại, mới có thể sử dụng đến thi triển Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật. "
"Tôn quý giả nhất ti tiện, ti tiện giả cao quý nhất. "
"Bình thường nhất, hèn mọn nhất, ở đại đạo bên trong quyền trọng mới tối cao. "
"Cho nên, mới sai...... ‘tôn quý’ cỏ, gánh chịu không được cái này Thiên Cơ Nhân Quả Đạo, hèn mọn nhất cỏ dại mới được......"
Mặc Họa nhãn mâu thâm thúy, quanh thân đạo vận lưu chuyển, ý nghĩa lời nói sâu nặng.
Thiết Thuật Cốt nghe vậy tâm thần đều chấn, mắt đầy kinh hãi.
......
Về sau, Mặc Họa vứt bỏ hết thảy, cổ lão, quý báu, đeo vàng đính ngọc cỏ cây, chỉ lấy Đại Hoang bình thường nhất, hèn mọn nhất, tầm thường nhất, bị người coi nhẹ nhất cỏ dại, dùng để bện nhân quả sô cẩu.
Lúc này đây, quả nhiên khác biệt.
Mặc Họa mỗi bện một đầu ngọn cỏ, Thần Thức đều như nước sông đồng dạng, trút hết mà ra.
Mà hắn như Thần Minh phát sáng kim sắc thần niệm, cũng cùng Đại Hoang hèn mọn nhất cỏ dại, thật sâu dung hợp lại với nhau.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa đã cảm giác bản thân là cao cao tại thượng, quan sát nhân gian Thần Minh.
Lại là ở vũng bùn bên trong giãy dụa, hèn mọn như cỏ rác sô cẩu.
Hắn mệnh cách, cùng trong tay sô cẩu, thật sâu gắn bó lại với nhau.
Hắn là đang bện sô cẩu, cũng là đang bện vận mệnh của mình cùng suốt đời nhân quả.
......
Đại Hoang chiến sự, còn đang tiếp tục.
Vào đêm, sau khi bận rộn chiến sự, Thiết Thuật Cốt trở lại gian phòng của mình, bày một cái bàn thờ.
Nhưng trên bàn thờ, cái gì cũng không có.
Thiết Thuật Cốt nhóm lửa một chi hương, bái tế lấy cái nào đó không tồn tại linh vị.
Hắn khuôn mặt tang thương, thần thái già nua, nhưng hưng phấn cùng rung động trong lòng lại khó mà nói nên lời, đến mức tay hắn điểm hương, đều có chút run rẩy:
"Kẻ này......Ý chí có thể nuốt thiên địa, cách cục vô lường, ngộ tính không thể tưởng tượng, đích xác......Cùng ngài rất giống......"
"Là người trong mấy ngàn năm nay, tương tự với ngài nhất......Là......"
"Nhân tuyển thích hợp nhất......"
Thiết Thuật Cốt ngữ khí ngậm lấy lớn lao vui mừng, dung mạo lại ẩn trong bóng đêm.