Chương 731: Nguyên Giáp
Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn trong rừng, yêu khí cuồn cuộn, hắc vụ tràn ngập.
Nhị phẩm đầu heo yêu, chân phát phi nước đại, tốc độ cực nhanh.
Chính đang rút lui Mặc Họa bọn người, bao quát Tuân trưởng lão, cũng phát giác được sau lưng kia cỗ hung lệ yêu khí.
Tuân trưởng lão nhíu mày.
Mặc Họa thì trong lòng run lên, trầm giọng nói: "Chạy mau! Đầu kia heo đuổi theo. "
Trình Mặc mấy người thần sắc xiết chặt, đem thân pháp thôi động đến cực hạn, thân hình càng nhanh mấy phần, có thể đầu kia Trư yêu càng nhanh.
Nồng đậm yêu thú khí tức, cũng càng ngày càng gần.
Mặc Họa trở tay bày ra mấy đạo trận bàn, vừa cắm xuống mấy cái trận kỳ, kết thành khốn trận, ngăn cản đầu heo yêu.
Đầu heo yêu một đầu đâm vào Trận Pháp bên trong.
Trận Pháp kích hoạt, kết thành kim quang lồng giam, trói lại đầu heo yêu.
Có thể đầu heo yêu không quan tâm, vẫn mãnh liệt đột.
Kim quang cắt vỡ da thịt của nó, máu tươi chảy ngang, nhưng cái này vẫn chưa đối nó tạo thành thương thế quá nặng, ngược lại càng thêm kích phát nó hung tính.
Miệng của nó nước bọt, càng ngày càng tanh hôi, ánh mắt cũng càng thêm tham lam.
Mặc Họa một bên trốn, một bên thủ đoạn nhiều lần thi, muốn ngăn cản cái này đầu heo yêu, nhường đám người an toàn rút lui.
Có thể đầu heo yêu càng đuổi càng chặt, càng đuổi càng gần.
"Trốn không thoát ! "
Trình Mặc mấy người sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, "Đầu này heo mập, nó muốn chết! "
Săn giết loại này da dày thịt béo cường đại yêu thú, biến số khá nhiều, phong hiểm khá lớn, không nên được hiểm.
Mặc Họa vốn định thích hợp ngăn cản một chút nó, nhường mọi người an toàn thoát thân liền tốt.
Có thể đầu này heo mập, một đường trư đột mãnh tiến đến tìm cái chết, vậy liền không phải do nó......
"Hách Huyền, ngươi thân pháp tốt, dẫn nó một chút. "
"Trình Mặc, các ngươi hơi kéo một chút, không cần ham chiến. "
"Cho ta một chút thời gian, bày ra Trận Pháp, làm thịt đầu này heo mập! "
Mặc Họa ngữ tốc rõ ràng thanh thoát.
Trình Mặc mấy người khẽ giật mình, sau đó đều thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Sau đó Mặc Họa ẩn thân, từ trong năm người biến mất, đi đến một bên khác trong rừng cây.
Hách Huyền nghe theo Mặc Họa phân phó, lấy ra Yêu Tinh Thảo, câu dẫn đầu heo yêu.
Đồng thời trở tay ngự sử Kiếm Khí, đâm trúng đầu heo yêu trán, hấp dẫn thù hận của nó.
Đầu heo yêu giận dữ, hướng Hách Huyền trùng sát mà đi.
Trình Mặc bọn người hơi chút ngăn cản, một kích thoát ly, chỉ kiềm chế, cũng không liều mạng.
Nơi xa thấy tình huống khẩn cấp, vốn là đã đồng thời chỉ ngưng ra Kiếm Khí, dự định xuất thủ cứu giúp Tuân trưởng lão, nhìn thấy một màn này, thần sắc không khỏi trì trệ.
"Đám hài tử này, nghĩ phản sát cái này đầu heo yêu? "
Giết thế nào?
Tuân trưởng lão khẽ nhíu mày.
Cái này......Như thế nào đều giết không được đi......
Trầm tư một lát sau, Tuân trưởng lão vẫn là yên lặng để tay xuống chỉ, tán đi Kiếm Khí, nghĩ trước xem tình huống một chút lại nói.
Thời khắc sinh tử nguy cơ, cũng đúng một loại tôi luyện.
Đối mặt cường địch, nhường đám hài tử này trước chính mình nghĩ một chút biện pháp, hết sức nỗ lực, cũng vẫn có thể xem là một loại kinh nghiệm quý báu.
Thực tế không được, bản thân lại ra tay.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngăn cơn sóng dữ.
Cũng có thể khoe khoang một chút, bản thân làm Thái Hư Môn Kim Đan hậu kỳ trưởng lão thủ đoạn......
Tuân trưởng lão âm thầm gật đầu.
Mà đổi thành một bên, Hách Huyền bọn người, liều mạng toàn lực, thủ đoạn tận thi, kéo lấy con kia dữ tợn đầu heo yêu.
Mặc Họa thì lợi dụng khoảng thời gian này, ở trong rừng cây chôn trận bàn, vải Trận Pháp.
Hắn bày ra, là hắn từ Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia, bao quát Tuân Lão Tiên Sinh nơi đó được đến tất cả Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp bên trong, tiến một bước tuyển chọn tỉ mỉ mà đến, trước mắt hắn có khả năng chưởng khống, mạnh nhất mười bảy văn sát trận.
Thái Hư Môn tông môn trong truyền thừa cũng có sát trận, nhưng không đủ hung tàn.
Bởi vì tông môn ý nghĩa chính, là truyền đạo thụ nghiệp, Trận Pháp vẫn là càng thiên về tại tu đạo sản xuất, cùng bình thường luận bàn chiến đấu, sát tính không có như vậy nặng.
Nhưng thật sự thế gia Trận Pháp truyền thừa, liền không giống.
Ra tông môn, Trận Pháp liền không có nhiều như vậy khách sáo, có thể sát tắc giết, chết mất địch nhân, mới là tốt địch nhân.
Mà Trận Pháp truyền thừa phức tạp, lưu phái phong phú, lại thêm có rất nhiều diễn hóa biến thức.
Cho nên Trận Pháp văn số, kỳ thật cũng không cố định.
Giống Luyện Khí thời kỳ Dung Hỏa Trận, đã có không ra gì sáu đạo Trận Văn, cũng có thật sự nhất phẩm cửu vân Dung Hỏa Trận.
Nhị phẩm sát trận, cũng tương tự có rất nhiều cùng tên nhưng khác biệt văn Trận Pháp.
Thí dụ như Địa Hỏa Trận, liền có mười ba văn, mười sáu văn, cùng cao giai mười bảy đến mười chín văn.
Địa Sát Trận cũng giống như thế.
Những này khác biệt Trận Văn đồng loại Trận Pháp, đều phân tán ở từng cái thế gia trong truyền thừa.
Mặc Họa tinh thông Ngũ Hành Bát Quái Trận Pháp, thân kiêm mấy nhà Trận Pháp trưởng, thu gom tất cả, tuyển ra đến mấy môn mười bảy văn bên trong, lợi hại nhất sát trận.
Một môn là Nhị phẩm cao giai, mười bảy văn Địa Hỏa Trận, được từ Văn Nhân Gia.
Một môn là Nhị phẩm cao giai, mười bảy văn Địa Sát Trận, được từ Tuân Lão Tiên Sinh tư tàng.
Còn có một môn, là Nhị phẩm cao giai, mười bảy văn Thượng Quan Kim Đao Trận, từ danh tự trên liền biết, là được từ Thượng Quan Gia.
Cái này ba môn Trận Pháp, đều là thuần túy mà tinh luyện sát trận.
Mặc Họa bố trí xong cái này tam trọng cao giai sát trận, vừa bố trí một chút khốn trận, về sau trừ khử khí tức, che giấu vết tích.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Mặc Họa thổi cái huýt sáo.
Réo rắt tiếng huýt sáo, giữa khu rừng uyển chuyển quanh quẩn.
Chính đau khổ chèo chống Hách Huyền bọn người, nghe tới tiếng còi, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, lập tức chuyển hướng, đem đầu heo yêu hướng Mặc Họa bên này dẫn tới.
Bị mấy cái "Con mồi" Trượt lấy lượn một vòng, đầu heo yêu giận dữ, đôi mắt tinh hồng, khí tức bạo ngược.
Nó muốn đem con mồi, ăn sống nuốt tươi, ngay cả xương cốt cùng một chỗ nuốt vào trong bụng.
Đầu heo yêu tốc độ càng nhanh một bậc.
Cây rừng cuốn ngược, yêu phong cuồng bạo.
Cứ như vậy, ôm theo phách lối yêu tà khí diễm, cái này cường đại đầu heo yêu, một đầu xông vào Mặc Họa trước đó bố trí Trận Pháp bên trong.
"Tán! " Mặc Họa đạo.
Hách Huyền bọn người nghe vậy, nháy mắt tản ra.
Trong điện quang hỏa thạch, Mặc Họa Thần Thức nháy mắt thả ra, câu thông Trận Xu, mở ra Trận Pháp.
Như lưu sa, đem đầu heo yêu lâm vào trong đó.
Sau đó sơn thạch chắp lên, giống như lồng giam, vây khốn nó thân thể.
Cỏ cây uốn lượn, như là xiềng xích, trói buộc nó tứ chi.
Đầu heo yêu không ngừng gầm thét xông xáo, yêu lực rót vào trong tứ chi, kéo đứt thạch lao, kéo đứt mộc khóa, mắt thấy là phải từ lưu sa bên trong nhảy ra.
Đúng lúc này, Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, trong miệng nói khẽ:
"Bạo! "
Đại địa chấn động, sát cơ hiện lên.
Tro bụi tràn ngập bên trong, Thổ hệ linh lực xoay quanh cắn xé, giống như giao long, không ngừng giảo sát.
Sau đó kim quang chợt hiện.
Đạo đạo kim quang, ngưng tụ thành đao trận, vừa đi vừa về băn khoăn, đem Trư yêu huyết nhục, từng khúc lăng trì.
Cuối cùng Địa Hỏa Trận nổ tung.
Tinh hồng hỏa diễm, nháy mắt đem máu me đầm đìa đầu heo yêu nuốt hết......
Trước khốn sau giết, khốn trận vòng vòng đan xen, sát trận sát cơ trùng điệp.
Cường đại Trận Pháp linh lực, mãnh liệt như sóng, hướng bốn phía không ngừng khuếch tán, tràng diện chói lọi mà rung động......
Trình Mặc mấy người, đều cả kinh há to miệng.
Tuân trưởng lão cũng có chút thất thần, sau đó hắn nhướng mày, ý thức được không đối.
Cái này Trận Pháp uy lực, có phải là quá mạnh một chút?
Đây là hắn cảnh giới này tu sĩ, có khả năng bày ra Trận Pháp a?
Đầu heo yêu bị tam trọng sát trận oanh sát, cát bay đá chạy, cỏ cây bẻ gãy, linh lực chấn động, đợi hết thảy ba động yên tĩnh, nó thân thể đã vết thương chồng chất.
Đầu heo yêu bạo ngược đôi mắt bên trong, đã có tức giận, cũng có hoảng sợ.
Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!
Mặc Họa trong mắt hàn quang lóe lên, quát:
"Giết nó! "
Trình Mặc chỉ hơi chút chần chờ, liền giơ lên rìu, chém vào đi lên, Dương Thiên Quân, Tư Đồ Kiếm cùng Hách Huyền ba người, cũng nhao nhao xuất thủ.
Đầu heo yêu nổi giận gầm lên một tiếng, cùng mấy người chiến làm một đoàn.
Đầu heo yêu là Nhị phẩm trung giai yêu thú, yêu lực hùng hậu, thực lực chiếm ưu, nhưng bởi vì bị Mặc Họa Trận Pháp trọng thương, cho nên cùng Trình Mặc mấy người, nhất thời cũng chỉ đánh cái ngang tay.
Mặc Họa từ bên cạnh, cực kỳ tinh chuẩn, lấy các loại Ngũ Hành pháp thuật, hoặc là hạn chế, hoặc là quấy nhiễu, hoặc là bổ túc tổn thương.
Cục diện có chút giằng co.
Cứ việc thắng lợi, ở một chút xíu hướng phía bên mình nghiêng, nhưng Mặc Họa biết, đây là săn yêu, tình huống thay đổi trong nháy mắt.
Hơn nữa Luyện Yêu Sơn bên trong, thế núi phức tạp, biến số cũng nhiều.
Nhất định phải nghĩ biện pháp, tốc chiến tốc thắng, nhất cử trấn sát Trư yêu.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, ổn định lại tâm thần.
Hắn đang chờ một cái cơ hội.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, nguyên bản bởi vì thụ thương mà hung tính đại phát đầu heo yêu, thân hình bỗng nhiên trì trệ mấy nhịp.
Mặc Họa khẽ giật mình, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, nhưng bất quá nháy mắt liền nghĩ minh bạch.
Là Thương Mộc Lang độc!
Cái này đầu heo yêu, uống Thương Mộc Lang máu, ăn Thương Mộc Lang thịt, cũng nuốt vào Thương Mộc Lang trên thân độc.
Yêu thú huyết khí vốn là ô uế, độc này tính cũng không trí mạng, tìm chút thời giờ, liền có thể đem độc tố tiêu hóa sạch sẽ.
Nhiều lắm là sẽ để cho nó có chút khốn đốn chậm chạp.
Có thể cái này đầu heo yêu tham lam, vừa ăn Thương Mộc Lang, không chờ tiêu hóa xong, liền theo đuổi giết đoàn người mình.
Một đường xông xáo, lại bị Trận Pháp gây thương tích, bây giờ bị Trình Mặc mấy người vây giết, cái này đầu heo yêu huyết khí, ép không được Thương Mộc Lang độc tính, rốt cục bắt đầu lộ ra sơ hở.
Mặc Họa ánh mắt như kiếm, ẩn chứa sát ý, đối với Trình Mặc mấy người nói
"Dùng Thượng Thừa Đạo Pháp! "
Trình Mặc mấy người liền giật mình.
Đầu heo yêu cứ việc bản thân bị trọng thương, nhưng lưu lại huyết khí còn rất nồng nặc.
Tình huống trước mắt, cho dù bọn hắn dùng hết toàn lực, thi triển gia truyền Thượng Thừa Đạo Pháp, cũng không có cách nào giết con lợn này.
Nhưng Mặc Họa là tiểu sư huynh, hắn nói cái gì chính là cái đó.
Mấy người không còn lưu thủ, bắt đầu đem hết toàn lực, thi triển đạo pháp.
Trình Mặc cao giọng gầm thét, hai mắt trợn lên, huyết khí cuồn cuộn, trần trụi cơ bắp trên, bịt kín một tầng thâm trầm màu đồng cổ, cả người khí thế, như là một thanh khai sơn liệt địa cự phủ.
Trình gia tổ truyền đạo pháp, Khai Sơn Phủ!
Đạo pháp kích hoạt sau, trong thời gian ngắn, sơn thạch chi khí quấn thân, da thịt như cương thiết, lưỡi búa có khai sơn phá thạch chi lực.
Mà Dương Thiên Quân cũng mắt như kim quang, mũi thương ngưng tụ chói mắt kim mang.
Tư Đồ Kiếm Ly Hỏa Kiếm phía trên, hỏa diễm tăng vọt.
Hách Huyền linh kiếm trên, cũng có cuồng phong hội tụ.
Mỗi người bọn họ sử xuất gia tộc tổ truyền đạo pháp, đồng loạt hướng đầu heo yêu đánh tới.
Mà đầu heo yêu lúc này, bị Thương Mộc Lang độc tính ăn mòn, hành động chậm chạp một chút, hiển nhiên tránh cũng không thể tránh.
Có thể bí mật quan sát Tuân trưởng lão, lại yên lặng lắc đầu.
Giết không được.
Thượng Thừa Đạo Pháp cố nhiên lợi hại, nhưng những đệ tử này mới Trúc Cơ trung kỳ, không có cách nào hoàn toàn phát huy ra những này cao thâm đạo pháp uy lực.
Những này đạo pháp đồng loạt xuất thủ, nếu là dùng để giết tu sĩ, cho dù là giết Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, chỉ sợ đều đủ.
Nhưng giết yêu thú không được.
Huống chi, bọn hắn muốn giết, là Luyện Yêu Sơn yêu thú.
Còn lại là huyết khí so với bình thường yêu thú còn hùng hậu Trư yêu.
Tuân trưởng lão yên lặng đánh giá một chút.
Những này đạo pháp đánh vào đầu heo yêu thân trên, đại khái có thể để cho nó huyết khí thấy đáy, lưu lại cái một phần mười trái phải.
Yêu thú máu càng ít, khoảng cách tử vong càng gần, nhưng cũng sẽ biết càng ngày càng cuồng bạo.
Mà lúc kia, mấy cái này đệ tử đã đem hết toàn lực, dùng đại chiêu, linh lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, cũng chỉ có thể biến thành dao thớt trên thịt cá, trở thành cái này Trư yêu trong miệng đồ ăn.
Săn yêu chính là như vậy, không phải là thắng thế tích lũy tới trình độ nhất định, liền nhất định sẽ thắng.
Cho dù chiếm hết thượng phong, một khi linh lực hao hết, chết chính là tu sĩ.
Bất quá mấy hài tử kia, đã làm được rất không tệ......
Tuân trưởng lão âm thầm gật đầu.
Biết tiến thối, mưu định sau động, hội phục kích, hiểu hợp tác, lẫn nhau ở giữa cùng nhau trông coi, ở nguy hiểm trước mặt, cũng không có người nào sinh lòng nhát gan, nghĩ đến bản thân đào mệnh......
"Đều là hạt giống tốt. "
Tuân trưởng lão trong lòng yên lặng nói.
Chuyện kế tiếp, liền nên đến phiên bản thân cái này trưởng lão, bỏ ra làm náo động......Không phải là, là giải quyết tốt hậu quả.
Tuân trưởng lão lại bắt đầu đồng thời chỉ, cô đọng Kiếm Khí.
Chỉ là Kiếm Khí chưa ra, hắn lại là khẽ giật mình, nhìn về phía trong rừng chiến trường, ánh mắt có chút kinh ngạc.
"Khí tức tựa hồ......Mạnh lên ? "
Chuyện gì xảy ra?
Giờ này khắc này, trong núi rừng.
Mặc Họa đứng tại đám người bên ngoài, ánh mắt thâm thúy như nước, Thần Thức đổ xuống mà ra, nháy mắt trao đổi Ngũ Hành Nguyên Giáp, thôi phát trong đó Ngũ Hành Nguyên Trận.
Hắn mênh mông, mang theo màu vàng kim nhạt thần niệm, chuyển vào Ngũ Hành Tuyệt Trận bên trong, cùng Trận Văn linh lực dung hợp.
Ngũ Hành Nguyên Giáp phía trên, phức tạp mà đổi thành loại Trận Văn, lại một lần sáng lên.
Một đạo réo rắt "Vù vù" Tiếng vang lên.
Người mặc Ngũ Hành Nguyên Giáp, chính đang thi triển sát chiêu Trình Mặc cùng Dương Thiên Quân hai người, nháy mắt cảm giác có cái gì ý niệm, trao đổi áo giáp.
Áo giáp bị kích hoạt, linh lực bao trùm toàn thân bọn họ.
Một cỗ sức mạnh huyền diệu, ở cùng bọn hắn quanh thân kinh mạch cộng minh.
Linh lực của bọn hắn, đang dần dần sôi trào, lưu chuyển càng nhanh, uy lực càng mạnh, thậm chí mạnh đến mức kinh mạch đều có có chút đâm nhói......
"Đây là? ! "
Hai người trong mắt một sát na, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Một khắc này, bọn hắn cảm giác mình bị cường hóa, linh lực cũng thay đổi mạnh, cho dù đối mặt cường đại yêu thú, cũng căn bản không sợ hãi.
"Giết! "
Hai người liếc nhau, trầm giọng gầm thét, sau đó đồng loạt xuất thủ.
Khai Sơn Phủ trên, màu nâu xám sơn thạch linh lực tăng vọt, chuyển hóa mà đến kình lực, mang theo vô cùng uy thế, đột nhiên đánh xuống.
Dương gia thương mũi thương, kim quang phát sáng, vô cùng chói mắt, hóa thành một đạo lưu quang, lấy đáng sợ tốc độ, trực tiếp đâm hướng đầu heo yêu cổ.
Một nháy mắt, linh lực cùng yêu lực mãnh liệt va chạm.
Đầu heo yêu cảm thấy được nguy cơ sinh tử, liều mạng gào thét, yêu lực cuồn cuộn, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.
Sau một lát, hết thảy đều kết thúc.
Thế đại lực trầm Khai Sơn Phủ, bổ ra đầu heo yêu trán.
Kim mang sắc bén Dương gia thương, đâm xuyên đầu heo yêu yết hầu.
Tư Đồ Kiếm cùng Hách Huyền hai người Kiếm Khí, cũng đúng hạn mà tới, giảo sát lấy đầu heo yêu nhục thân.
Đầu heo yêu trán băng liệt, trong cổ máu chảy ồ ạt, bất quá một lát, liền chậm rãi ngã trên mặt đất.
Trình Mặc mấy người như trút được gánh nặng, vừa định thư giãn, chợt nhớ tới Mặc Họa "Dạy bảo", lập tức vừa treo lên mười hai phần tinh thần.
Phải đề phòng cái này Trư yêu giả chết.
Mấy người lại dùng còn sót lại linh lực, đao thương kiếm thuật thay phiên thi triển, riêng phần mình bổ một lần đao.
Thấy đầu heo yêu to mọng đầu heo ngã xuống đất, không nhúc nhích, quả thực không có khí tức, đám người lúc này mới triệt để yên lòng.
Mà xa xa Tuân trưởng lão, ngón tay đồng thời cùng một chỗ, Kiếm Khí ngưng kết đến một nửa, lại sinh sinh ngừng lại.
Hắn đem hết thảy nhìn ở trong mắt, có thể mặc hắn kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.
Vừa mới kia là......Thứ đồ gì?
Áo giáp? Trận Pháp?
Hắn nhưng là Tuân gia tử đệ, Thái Hư Môn trưởng lão, học chính là chính thống nhất tu đạo truyền thừa, có thể sống lâu như vậy, lại chưa bao giờ thấy qua dạng này áo giáp, dạng này Trận Pháp.
Hắn có thể cảm thấy được, áo giáp kích hoạt, Trận Pháp có hiệu lực nháy mắt, Ngũ Hành linh lực bị cực đại tăng phúc.
Linh lực tăng phúc Trận Pháp......
Tuân trưởng lão trong lòng rung động.
Cái này Trận Pháp......Nơi nào đến ?
Tuân trưởng lão yên lặng nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc dù áo giáp, là xuyên tại Trình Mặc trên thân hai người.
Cường đại đầu heo yêu, cũng chủ yếu là bị hai người này, lấy tăng phúc sau lớn uy lực đạo pháp tru sát.
Nhưng không cần nghĩ đều biết, Trận Pháp khẳng định không phải là bọn hắn họa.
Trong mấy người này, có khả năng vẽ ra bực này không thể tưởng tượng Trận Pháp người, chỉ có Mặc Họa.
Hơn nữa vừa mới, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, Mặc Họa thả ra Thần Thức, điều khiển trên khải giáp Trận Pháp.
"Thế nhưng là......" Tuân trưởng lão cau mày, trong lòng hoang mang không hiểu, "Hắn từ nơi nào học được cái này Trận Pháp? "
Linh lực tăng phúc, vượt cấp giết địch.
Bực này cường đại Trận Pháp, tất nhiên là tuyệt đỉnh truyền thừa.
Cho dù đặt ở Càn Châu Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn, cũng đủ để xem như trấn phái tuyệt học.
Đứa nhỏ này làm sao có thể học được đến?
"Hẳn là......" Tuân trưởng lão trầm ngâm một lát, suy đoán nói, "Là lão tổ dạy hắn ? "
Thái Hư Môn bên trong, thật muốn có loại này trân quý truyền thừa, cũng chỉ khả năng giấu ở lão tổ trong tay.
Toàn bộ Thái Hư Môn, liền số lão tổ Trận Pháp tạo nghệ tối cao, học thức uyên bác nhất.
Tuân trưởng lão nhẹ gật đầu, có thể chuyển niệm lại nghĩ:
"Cũng không đối a......"
Hắn từ nhỏ ở lão tổ trước mặt trưởng thành, cũng chưa từng gặp qua, thậm chí chưa từng nghe nói qua, Thái Hư Môn, hay là Tuân gia, từng có cái này tuyệt đỉnh Trận Pháp truyền thừa.
Lão tổ tàng tư ?
Chân chính đồ tốt, hắn lưu tại trong tay, không truyền người khác, chỉ truyền cho tiểu tử này?
Tuân trưởng lão chân mày nhíu chặt hơn.
Hắn hiện tại lại có chút không nắm chắc được, Mặc Họa đứa nhỏ này, đến cùng phải hay không họ "Tuân".
Không phải căn bản giải thích không được, lão tổ vì cái gì đối với hắn tốt như vậy.
Lão tổ làm người nghiêm khắc cứng nhắc, môn quy trước mặt, từ trước đến nay không dung tư tình, cho dù đối với Tuân gia tử đệ, cũng đối xử như nhau, quy củ cực kì nghiêm ngặt.
Điểm này Tuân trưởng lão rất rõ ràng.
Nhưng người dù sao cũng là người, lại nghiêm khắc cứng nhắc người, cũng chỉ có thân sơ xa gần.
Nếu Mặc Họa đứa nhỏ này, thật họ "Tuân"......
Kia lão tổ đối với Mặc Họa tốt, có phải là mang ý nghĩa, hai người bọn họ ở giữa huyết thống thêm gần?
Có bao nhiêu gần?
Là mấy đời bên ngoài huyền tôn? Vẫn là tằng tôn? Lại hoặc là......Chắt trai?
Tuân trưởng lão nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
"Xong ! "
"Tính như vậy, Mặc Họa đứa bé này......Không hội là trưởng bối của ta đi? ! "
Bản thân nên gọi hắn "Thúc thúc", hoặc là "Thúc tổ" ? !
Tuân trưởng lão vừa hít vào một ngụm khí lạnh.
Đời này phân có thể ngã quá lớn !
Làm sao bây giờ?
Tuân trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
"Không được! "
Bản thân tuyệt không thể đêm đó bối!
Đã lão tổ không có nói rõ, Mặc Họa cũng không có thừa nhận qua, vậy liền......Coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra.
Mặc kệ là thật là giả, cũng làm không có chuyện này!
Dù sao bản thân cái gì cũng không biết! !
Nghĩ như vậy, Tuân trưởng lão trong lòng dễ chịu nhiều, chỉ là lại nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, lại nhịn không được mang một tia "Kính sợ".
Mà đổi thành một bên, đầu heo yêu đã chết.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, đoạn mất thần niệm, Ngũ Hành Nguyên Giáp Trận Pháp đình chỉ, linh lực tăng phúc mất đi hiệu lực.
Trình Mặc cùng Dương Thiên Quân, từ "Cường hóa" Trạng thái rời khỏi, trở về tự thân nguyên bản linh lực, đã không còn "Ta mạnh lên " Cái chủng loại kia cảm giác, ánh mắt đều có một tia thất lạc cùng ảm đạm.
Nhưng Dương Thiên Quân trong lòng, càng nhiều hơn chính là rung động.
"Tiểu sư huynh, cái này áo giáp......"
Dương Thiên Quân thanh âm có chút run rẩy.
Mặc Họa cũng không giấu diếm, nói "Đây là‘ Ngũ Hành Nguyên Giáp’, phía trên họa Trận Pháp, có thể thời gian ngắn cường hóa Ngũ Hành, tăng phúc linh lực......"
Cường hóa Ngũ Hành, tăng phúc linh lực!
Dương Thiên Quân ánh mắt kịch chấn.
Hắn là Dương gia đệ tử, Đạo Binh Ti xuất thân, cho nên nhìn càng thêm sâu một chút, hiểu ra điều này có ý vị gì, nhất thời tâm như đào tuôn ra.
Một bên Trình Mặc, ngã không nghĩ nhiều như vậy.
Hắn chỉ nhớ rõ, bản thân mặc vào áo giáp lúc, loại kia linh lực sôi trào, thần cản giết thần, phật cản giết phật, đánh đâu thắng đó cảm giác.
Trình Mặc ôm áo giáp không buông tay, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Mặc Họa, bộ kia thần sắc, kém chút liền đem "Nghĩa phụ" Hai chữ hô ra miệng.