Chương 570: "Tiền của phi nghĩa"
Lạc đại sư nói đến thế thôi, không tiếp tục hướng chỗ sâu nói.
Thường nói cái gọi là nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người.
Mặc Họa nếu là tương lai đầu nhập thế gia tông môn, cùng nó đồng khí liên chi, trở thành "Người trên người", vậy những này nói, nói cũng vô dụng.
Nếu là Mặc Họa tuân theo đạo tâm, không thay đổi dự tính ban đầu, lấy sự thông tuệ của hắn, hẳn là cũng biết mình muốn nói gì, trong lòng tự nhiên cũng sẽ có số.
Lạc đại sư nhìn xem Mặc Họa, thấy Mặc Họa lông mày cau lại, một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ.
Biết hắn lĩnh hội chính mình ý tứ, liền có chút gật đầu, không nói thêm gì nữa.
Về sau mấy người, vừa trò chuyện về Trận Pháp.
Lạc đại sư nói
"Nhị phẩm Trận Pháp, căn cứ Trúc Cơ tiền trung hậu kỳ Thần Thức phân chia, phân sơ giai, trung giai, cao giai ba phẩm giai. "
"Mới vào Trúc Cơ, mười văn là Nhị phẩm nhập môn Trận Pháp......"
"Nhập môn Trận Pháp, tương đối đơn giản, tuy là Nhị phẩm, nhưng không vào giai......"
"Trúc Cơ tiền kỳ, mười một văn đến mười ba văn, là Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp；"
"Trúc Cơ trung kỳ, mười bốn văn đến mười sáu văn, là Nhị phẩm trung giai Trận Pháp；"
"Trúc Cơ hậu kỳ, mười bảy văn đến mười chín văn, là Nhị phẩm cao giai Trận Pháp......"
"Nhị phẩm Trận Sư cũng là như thế phân chia, phân sơ giai, trung giai, cao giai Trận Sư. "
"Nhất phẩm Trận Sư cánh cửa rất cao, chỉ nói nhập phẩm, không giảng đi vào giai, nhưng trên thực tế, tất cả nhất phẩm Trận Sư, đều hẳn là tính làm‘ nhất phẩm cao giai Trận Sư’, chỉ bất quá phía trước những này chia nhỏ, đều bị Đạo Đình biến mất......"
"Đến Nhị phẩm Trận Pháp cảnh giới, phân chia liền tỉ mỉ khắc nghiệt một chút. "
"Trở thành Nhị phẩm Trận Sư không dễ, mà Nhị phẩm Trận Sư tiến giai, liền càng khó, mỗi tiến nhất giai, đều muốn khảo hạch một lần......"
Lạc đại sư cau mày, thở dài.
Tiền Đại Sư cũng rất là bất đắc dĩ.
Nhất phẩm khảo hạch còn không dễ, huống chi là Nhị phẩm......
Mặc Họa tinh tế suy nghĩ hạ, lại hỏi: "Kia Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, chỉ cần biết họa Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp liền đủ sao? "
Lạc đại sư lắc đầu, cười khổ nói:
"Không có đơn giản như vậy, Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp, bao quát mười một văn đến mười ba văn Trận Pháp, trong này độ khó, khác biệt cũng đúng cực lớn......"
"Trận Pháp mỗi nhiều một văn, độ khó liền cao hơn một bậc. "
"Nhất định phải nắm giữ sơ giai bên trong, khó khăn nhất mười ba văn Trận Pháp, hơn nữa không thể chỉ hội một hai bộ. "
"Đạo Đình quy định mười ba văn Trận Pháp bên trong, chí ít học được bốn năm bộ, mới có thể đi thỉnh cầu đánh giá, tấn thăng trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư......"
"Đằng sau cũng giống như vậy. "
"Nắm giữ mười sáu văn Trận Pháp, tấn thăng Nhị phẩm trung giai； tinh thông mười chín văn Trận Pháp, tấn thăng Nhị phẩm cao giai......"
"Cho nên, thật sự có thể thông qua định phẩm, từng bước một tấn thăng Nhị phẩm cao giai Trận Sư, không có chỗ nào mà không phải là phượng mao lân giác, đối với Nhị phẩm Trận Pháp, cực kì tinh thông Trận Sư......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại nói "Nói như vậy, Trúc Cơ tiền kỳ, liền có thể trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư sao? "
Hắn nói đến hơi bảo thủ chút.
Bởi vì hắn hiện tại Thần Thức, đã mười bốn văn, nếu theo Trận Pháp mà tính, học mười bốn văn Nhị phẩm Trận Pháp, đã sờ đến Nhị phẩm trung giai Trận Sư cánh cửa......
Lạc đại sư lại lắc đầu nói:
"Không phải là......"
"Bình thường mà nói, Trúc Cơ trung kỳ, mới có thể trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, Trúc Cơ hậu kỳ, trở thành Nhị phẩm trung giai Trận Sư, mà Nhị phẩm cao giai Trận Sư......"
Lạc đại sư ngừng tạm, thở dài nói:
"......Hoặc là đã phá cảnh, trở thành Kim Đan, hoặc là chính là, tu vi ở Trúc Cơ hậu kỳ đình trệ quá lâu, không cách nào tinh tiến, chỉ có thể tốn một hai trăm năm thời gian, đi khổ học Trận Pháp, tấn thăng Nhị phẩm cao giai Trận Sư......"
Mặc Họa há to miệng, "Khó như vậy a......"
"Khó a......"
Lạc đại sư mày nhíu lại thành một cái "Xuyên" Chữ.
Hắn nhìn Mặc Họa, mặc dù cảm thấy Mặc Họa đứa nhỏ này, không thể theo lẽ thường đoạt chi, nhưng một chút tu đạo "Thường thức", vẫn là phải nhường hắn hiểu được.
Hắn là hắn, người khác là người khác.
Không phải là tất cả mọi người, đều là tiểu quái vật.
"Cho dù Trận Pháp tiêu chuẩn, lạc hậu tu vi một cái tiểu cảnh giới, loại tu sĩ này, cũng có thể nói là vô cùng có thiên phú Trận Sư, tu sĩ tầm thường, Trúc Cơ đi học nhất phẩm Trận Pháp, Trúc Cơ hậu kỳ, chính là đến Kim Đan mới đi học Nhị phẩm Trận Pháp, cũng đều là bình thường......"
Mặc Họa nói "Bởi vì Thần Thức không đủ a? "
Lạc đại sư gật đầu, vô lực nói: "Thần Thức không đủ a......"
"Huyết khí, linh lực, có thể thông qua công pháp tăng cường, nhưng Thần Thức không được. "
"Đại đa số tu sĩ, Thần Thức không cách nào tu luyện, trừ trời sinh Thần Thức hơn người, cảnh giới gì, liền có cái dạng gì Thần Thức, hơn nữa chỉ thấp không nhiều......"
"Trúc Cơ tiền kỳ, nhiều nhất liền mười ba văn Thần Thức, muốn trở thành sơ giai Trận Sư, liền muốn học mười ba văn Trận Pháp......"
"Dạng này học, là rất cật lực. "
"Thần Thức tiêu hao rất nhiều, khôi phục cực chậm, hơn nữa dạng này học Trận Pháp, chẳng khác gì là mò đá quá sông, cẩn thận từng li từng tí, không thể phạm sai lầm, một không chú ý, thậm chí còn có Thần Thức khô kiệt nguy hiểm. "
"Coi như thế, cả ngày Thần Thức hao hết, cũng liền có thể luyện cái hai ba lượt......"
"Nhị phẩm mười ba văn Trận Pháp a, phức tạp mà thâm thuý, một ngày luyện cái hai ba lượt, này làm sao đủ a? "
"Đợi đến thật sự lĩnh ngộ, muốn luyện đến ngày tháng năm nào......"
Lạc đại sư khổ sở nói.
Mặc Họa không khỏi nhẹ gật đầu.
Hắn có Đạo Bia, Trận Pháp luyện được có thể nhiều, có khi một đêm, có thể luyện cái hai ba mươi lượt.
Một ngày hai ba lượt, đích xác quá ít, đều không đủ hắn nhét kẽ răng......
Dựa vào điểm này độ thuần thục, nghĩ lĩnh ngộ Trận Pháp, đích xác có chút khó khăn.
Hơn nữa tu sĩ còn muốn tu luyện, còn muốn kiếm lời linh thạch.
Liền xem như gia tộc tông môn tu sĩ, đoán chừng cũng không hội nhàn rỗi, phải bận rộn lấy trong môn các loại sự vụ, không có nhiều thời gian như vậy, mỗi ngày nhào vào Trận Pháp trên.
"Cho nên......"
Lạc đại sư nói tiếp, "Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, trước tăng lên cảnh giới, tăng cường Thần Thức, lại quay đầu, đi học Trận Pháp, cứ như vậy, Thần Thức tràn đầy, học cũng sẽ biết dễ dàng một chút. "
"Thì ra là thế......"
Mặc Họa vừa điểm một cái cái đầu nhỏ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên:
"Nói như vậy, nếu ta Trúc Cơ tiền kỳ, liền trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, có phải là......Vẫn là rất lợi hại ? "
"Trúc Cơ tiền kỳ......Nhị phẩm sơ giai......"
Lạc đại sư cứng lại, có chút không muốn cùng Mặc Họa nói chuyện.
Nhưng hắn nghĩ lại, việc này ở Mặc Họa trên thân, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng......
Lạc đại sư trong lòng có chút chờ mong.
Mặc Họa nếu cực nhỏ niên kỷ, Trúc Cơ tiền kỳ, liền có thể trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, vậy tương lai có lẽ có thể đi được càng xa......
Tiền Đại Sư cũng khen: "Tiểu tiên sinh nếu là Trúc Cơ tiền kỳ, liền có thể trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, cho dù phóng nhãn thế gia đại tộc, cũng đúng khó được Trận Pháp thiên tài......"
"Chỉ bất quá......"
Tiền Đại Sư thở dài, có chút tiếc nuối nói
"Thông Tiên Thành bên trong, Nhị phẩm Trận Pháp truyền thừa cùng tài nguyên, đều quá thiếu thốn......"
Trận Pháp khan hiếm, bút mực trang giấy, đều hao tổn của cải không ít.
Lấy Mặc Họa vốn liếng, thật nghĩ học tiếp, khó khăn trùng điệp.
Lạc đại sư cũng vì Mặc Họa cảm thấy đáng tiếc.
Trò chuyện xong Trận Pháp, đám người vừa uống hội trà.
Tới gần buổi trưa, học đường các đệ tử, liền nhao nhao hạ học, cung cung kính kính hướng Tiền Đại Sư cáo biệt, sau đó về nhà đi ăn cơm.
Bỗng nhiên trong đám người một cái năm sáu tuổi hài tử, nhìn thấy Mặc Họa, nhãn tình sáng lên, bổ nhào vào Mặc Họa trong ngực, miệng bên trong nãi thanh nãi khí hô hào:
"Mặc ca ca! "
Mặc Họa liền giật mình, lúc này mới phát hiện, đứa nhỏ này vậy mà là Chu Nhi.
Chu Nhi họ Sở, là Liệp Yêu Sư bên trong, am hiểu sử dụng cạm bẫy, đồng thời đem cạm bẫy chi pháp truyền thụ cho Mặc Họa, Sở đại thúc nhà hài tử.
Chu Nhi nương, là thay Mặc Họa trong nhà Thực Tứ hỗ trợ Khương di.
Mấy năm trước, Sở đại thúc bị trọng thương, không cách nào săn yêu, phải làm phiền Mặc Họa, dạy hắn nhi tử một chút Trận Pháp, tương lai không cần liếm máu trên lưỡi đao, cũng có thể mưu cái sinh kế.
Về sau Mặc Họa ra ngoài du lịch, liền đem Chu Nhi, giao phó cho Tiền Đại Sư.
Tiền Đại Sư thấy Chu Nhi cái bộ dáng này, bất đắc dĩ nói:
"Không có điểm quy củ, không ra thể thống gì. "
Chu Nhi liền trốn ở Mặc Họa sau lưng, lộ ra cái đầu nhỏ.
Tiền Đại Sư ngữ khí nghiêm ngặt, nhưng thần sắc đồng thời không trách cứ chi ý, xem ra đối với cái này tiểu đồ đệ, cũng có chút yêu thích.
Mặc Họa sờ sờ Chu Nhi đầu, hỏi Tiền Đại Sư nói
"Tiền Đại Sư, Chu Nhi Trận Pháp học được như thế nào ? "
Tiền Đại Sư nói "Niên kỷ của hắn nhỏ, vừa học, trước đọc chút sách, hiểu ra chút Trận Lý, Trận Văn học cái một hai đạo là được......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Buổi trưa đã đến, Mặc Họa nên hỏi đều hỏi, liền đứng dậy Ly mở.
Chu Nhi dán Mặc Họa, Mặc Họa liền đem Chu Nhi mang về nhà, từ Thực Tứ bên trong chọn chút đồ ăn ngon, vừa dễ tiêu hóa, đem Chu Nhi uy là no mây mẩy, này mới khiến Khương di, đem hắn mang về nhà.
......
Về sau thời gian, Mặc Họa liền bắt đầu tâm vô bàng vụ luyện tập Nhị phẩm Trận Pháp.
Mỗi khi màn đêm buông xuống, Mặc Họa liền trên giường ngồi ngay ngắn, Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia phía trên, không ngừng luyện tập Trận Pháp.
Hắn những ngày qua, luyện tập Trận Pháp, là《 Nhị phẩm Kinh Cức Trận》.
Kinh Cức Trận, là Mộc hệ Trận Pháp.
Một khi phát động, sẽ sinh ra dây leo bụi gai, đem địch nhân vây khốn, là Ngũ Hành khốn trận một loại.
Kinh Cức Trận bao hàm mười một đạo Trận Văn, xem như tương đối đơn giản Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp.
Đây là Mặc Họa từ《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》 trên, đảo ngược quy nguyên, giải mã tạo ra mà đến một bộ Trận Pháp.
Đây cũng là Mặc Họa cho tới nay, duy nhất một bộ, đảo ngược quy nguyên ra, áp dụng Nhị phẩm Trận Pháp......
《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》, lấy một đạo kỳ dị "Ngũ Hành Nguyên Văn", quy nguyên Ngũ Hành Tông toàn bộ Ngũ Hành Trận Pháp.
Nhưng những này Trận Pháp, đã ngưng tụ thành một đạo "Nguyên Văn".
Đạo này Nguyên Văn rất quỷ dị, rất hung hiểm, nhưng từ khi bị Đạo Bia trấn áp qua, liền rất là biết điều......
Mặc dù như thế, Mặc Họa muốn đem Ngũ Hành Tông Trận Pháp truyền thừa, từ Nguyên Văn bên trong "Giải mã" Ra, vẫn là rất phí trắc trở.
Một là loại này đảo ngược quy nguyên, rất hao phí Thần Thức.
Mặc Họa còn muốn học Trận Pháp, Thần Thức tuy mạnh, nhưng là dù sao cũng có hạn, cho nên chỉ có thể dành thời gian, hoặc là Trận Pháp họa mệt mỏi, nhàm chán thời điểm, đi "Giải mã" Đạo này Nguyên Văn.
Hai là từ Nguyên Văn, "Giải mã" Ra Trận Pháp, là ngẫu nhiên......
Mặc Họa không biết, Ngũ Hành Tông tổ tiên, đến tột cùng là lấy cái gì quy luật, hoặc là lấy cái gì pháp tắc, đem Ngũ Hành Trận Pháp, về diễn vì Nguyên Văn.
Cho nên đảo ngược quy nguyên ra Trận Pháp, là tạp nhạp, là vô tự.
Cái này liền giống ở "Rút thưởng"......
Ngũ Hành khác nhau, nhất nhị phẩm trộn lẫn.
Mặc Họa không biết, bản thân "Giải mã" Ra, đến tột cùng sẽ là cái gì Trận Pháp, là Ngũ Hành đâu một thuộc tính, là nhất phẩm, vẫn là Nhị phẩm, lại có bao nhiêu đạo Trận Văn......
Mặc Họa chỉ có thể đi che giấu.
Hắn duy nhất suy đoán ra, là "Giải mã" Trận Pháp hạn mức cao nhất, cùng hắn Thần Thức cường độ có quan hệ.
Thần Thức là bao nhiêu văn, tối cao liền có thể "Giải mã" Ra, bao nhiêu văn Trận Pháp.
Mặc Họa mười bốn văn Thần Thức, trên lý luận đến nói, hẳn là cao nhất có thể "Giải mã" Đến mười bốn văn Ngũ Hành Trận Pháp.
Nhưng lý luận là lý luận, hiện thực là hiện thực.
Mặc Họa đến nay, giải mã ra tốt nhất Trận Pháp, chính là hắn đang luyện tập bộ này, Nhị phẩm mười một văn Kinh Cức Trận.
Này cũng còn tốt, nhất làm cho Mặc Họa cảm thấy Ly phổ chính là, đạo này "Nguyên Văn", là không có giữ gốc !
Thậm chí hạn cuối thấp đủ cho khiến tóc người chỉ!
Hắn hiện tại giải mã ra, đại bộ phận là nhất phẩm Trận Pháp, bao quát đại lượng không ra gì Trận Pháp, thậm chí còn có một bộ, vẻn vẹn bao hàm ba đạo Trận Văn, cấp thấp nhất Minh Hỏa Trận!
Tuy nói Ngũ Hành Nguyên Văn, bao quát Ngũ Hành Trận Pháp, những này cấp thấp Trận Pháp, bao quát ở bên trong cũng bình thường.
Nhưng Mặc Họa vẫn cảm thấy, có chút Trận Pháp, chính là Ngũ Hành Tông tổ tiên, lấy ra góp đủ số, lấy ra "Ô nhiễm" Nguyên Văn......
Mặc Họa thở dài, có chút bất đắc dĩ.
Hắn chỉ có thể một bên luyện tập Trận Pháp, một bên chờ mong bản thân ngày nào "Vận may vào đầu", có thể đánh......
Không, là "Giải mã" Ra, một bộ mười bốn văn Nhị phẩm Ngũ Hành Trận Pháp!
Trước đó, hắn chỉ có thể dùng những này mười văn, mười một văn Trận Pháp luyện tập......
Mặc Họa thu hồi tâm tư, lại tại Đạo Bia trên, luyện cả đêm Trận Pháp.
Ban ngày tỉnh lại, cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn.
Đáng tiếc, Lạc đại sư cùng Tiền Đại Sư cho hắn kia mấy bình Nhị phẩm Linh Mực, hắn đã sử dụng hết, không cách nào lại thực tế đi họa Trận Pháp.
Bảy bình Linh Mực quá ít, căn bản không nhịn được Mặc Họa dùng, thì thôi lại bớt, cũng không bao lâu.
"Học để mà dùng......"
Mặc Họa một mực nhớ Trang tiên sinh dạy bảo.
Hắn có Đạo Bia, "Học" Là không có vấn đề.
Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên luyện Trận Pháp, không cần bút mực, cũng không cần trang giấy, Thần Thức còn có thể quay lại, có thể so người khác luyện nhiều tập gấp mười, thậm chí mấy chục lần.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa có chút may mắn.
"Còn tốt bản thân có Đạo Bia......"
Không chỉ có thể luyện tập Trận Pháp, còn có thể ma luyện Thần Thức.
Chỉ cần mình kiên trì không ngừng, luôn luôn luyện tập, liền có thể học càng ngày càng nhiều Trận Pháp, Thần Thức cũng sẽ biết càng ngày càng mạnh, từ đó lại đi học càng ngày càng nhiều Trận Pháp......
Luôn luôn dạng này tuần hoàn qua lại, "Quả cầu tuyết" Lớn mạnh chính mình Thần Thức, cùng Trận Pháp tiêu chuẩn.
Nhưng là, hiện tại có thể "Học", lại không thể "Dùng"......
Không chỉ là Linh Mực, giấy bút, cũng rất có vấn đề.
Mặc Họa từ An lão gia tử nơi đó, tìm tòi mấy đao Nhị phẩm "Trận giấy", nhưng cũng không chỉ khát, cũng không lâu lắm, liền sử dụng hết.
Những này Nhị phẩm trận giấy, là rất đắt.
Mua không dễ, dùng chi vừa rất dễ dàng......
Nhưng dù cho như thế, trận giấy đã là rẻ nhất Trận Môi.
Cái khác Linh Khí, trận bàn, trận kỳ loại Trận Môi, càng thêm đắt đỏ, hoàn toàn không phải Mặc Họa gồng gánh nổi.
Trừ trận giấy bên ngoài, còn có trận bút.
Mặc Họa không nghĩ tới, trận bút so trận giấy quý hơn, hơn nữa Nhị phẩm trận bút, so với nhất phẩm trận bút, càng dễ hao tổn.
Nhị phẩm Linh Mực, ẩn chứa linh lực, cùng yêu huyết huyết khí, nồng đậm hơn.
Trận bút thấm lấy Linh Mực, hội gia tốc mài mòn.
Thấp kém trận bút, thường thường dùng đến dùng đến, liền "Đầu hói"......
Mà những cái kia kéo dài dùng bền cực phẩm trận bút, dùng tài liệu xa hoa lãng phí, phí tổn đắt đỏ, đem Mặc Họa bán cũng mua không nổi.
"Có biện pháp gì hay không, không cần giấy cùng bút, liền có thể vẽ ra Trận Pháp đến......"
Mặc Họa sờ lên cằm, hơi suy tư.
Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút ý nghĩ, nhưng còn phải tốn thời gian nghiên cứu một chút.
Nhưng coi như không cần giấy, không cần bút, mực nước luôn luôn thiếu không được......
"Nhị phẩm Linh Mực, là dùng Nhị phẩm yêu huyết điều phối......"
Mặc Họa nghĩ đến con kia đại lão hổ.
Đánh đại lão hổ máu......Khẳng định là không được, bản thân cùng đại lão hổ quan hệ vẫn là rất tốt, không thể đánh chủ ý của nó.
Vậy liền......
Nghĩ biện pháp cùng đại lão hổ liên thủ, giết Đại Hắc Sơn bên trong cái khác Nhị phẩm yêu thú?
Nó ăn thịt, ta rút máu?
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu, cảm thấy chuẩn bị thoả đáng, phương pháp này vẫn là có thể được.
Bỗng nhiên Mặc Họa lại là khẽ giật mình.
Đại lão hổ......
Hắn lúc này mới nhớ tới, đại lão hổ còn đưa cho hắn một chút "Lễ vật", là những cái kia không biết thuộc về túi trữ vật.
Mặc Họa sau khi về nhà, cần chào hỏi quá nhiều người, nhất thời cấp quên mất.
"Không biết trong túi trữ vật, rốt cuộc đều có cái gì......"
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, liền từ gầm giường, đem những cái kia túi trữ vật lật ra đến, từng cái mở ra.
Những này túi trữ vật, có chút còn dính lấy máu, có chút thì hoa lệ tinh xảo, còn có một chút, bụi bẩn vô cùng bẩn, mang theo điểm quỷ dị.
Mặc Họa đem tất cả túi trữ vật mở ra, từng cái chỉnh lý qua, lúc này mới chợt hiểu.
Những này túi trữ vật, có chút là đứng đắn tu sĩ, có chút thì là Ma Tu.
Trừ đứng đắn linh thạch, Linh Khí cùng đan dược bên ngoài, bên trong còn có một chút, hút máu, hấp linh, thải bổ Ma Đạo công pháp, cùng nhiếp hồn luyện thi Ma Đạo pháp thuật......
Những này Ma Đạo công pháp đạo pháp, hại người rất nặng, khẳng định không thể lưu, Mặc Họa chuẩn bị chờ lấy một khối thiêu hủy, để tránh tai họa người khác.
Còn có một chút chính đạo công pháp và đạo pháp......
Công pháp, Mặc Họa đã học Thiên Diễn Quyết, là dùng không lên......
Đạo pháp, đại bộ phận là luyện thể tu đạo võ học, một số ít là pháp thuật, là Nhị phẩm, nhưng tựa hồ cũng đều là bình thường thuật pháp.
Bất quá Mặc Họa không kén ăn, có thể dành thời gian học một ít......
Linh thạch có không ít, cộng lại ước chừng mấy vạn!
Nếu không phải loại này túi trữ vật, dung lượng có hạn, mang theo không tiện, đoán chừng còn biết càng nhiều.
Đan dược chủng loại, cũng rất phong phú, hồi linh, bổ huyết, tị độc, khử chướng, còn có Nhị phẩm Tiểu Hoàn Đan cái này có thể xâu mệnh......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Những này cộng lại, là một số lớn "Tiền của phi nghĩa" !
Mặc Họa đã kinh vừa vui, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút.
Những này túi trữ vật chủ nhân, đến tột cùng là ai? Bọn hắn
Làm sao lại đến Thông Tiên Thành đến, lại là chết như thế nào ? Túi trữ vật như thế nào bị đại lão hổ nhặt được?
Mặc Họa lại tại trong túi trữ vật lục lọi lên, muốn tìm một chút manh mối.
Mặc Họa lật nửa ngày, cuối cùng tìm ra mấy cuốn văn thư, thấy phía trên đều là "Gia chủ hôn khải", "Môn chủ thấy bẩm"......Loại hình, sau khi xem, mới chợt hiểu ra.
"Những tu sĩ này, là vì sư phụ, mới đến Thông Tiên Thành......"
Có chút là Đạo Châu gia tộc, hoặc là nó phụ thuộc trung tiểu gia tộc, thụ gia chủ hoặc là tông môn điều động, đến Thông Tiên Thành, tìm hiểu sư phụ hạ lạc......
Còn có một chút, là Ma Tông người.
Nhưng đoán chừng không phải là cái gì đại tông môn, đồng dạng chỉ là một ít thế lực.
Đến Thông Tiên Thành, song phương ở Đại Hắc Sơn đánh lên.
Sau đó kịch chiến phía dưới, hoặc là trực tiếp thân tử đạo tiêu, hoặc là chính là trọng thương sau khi, bị đại lão hổ nhặt được chỗ tốt.
Trong đó có mấy cái túi trữ vật, đã phá, phía trên có răng nanh cắn xé vết tích.
Đoán chừng là đại lão hổ, xé ra túi trữ vật, ăn bên trong linh vật gì, luyện hóa về sau, lúc này mới đột phá cảnh giới, trở thành Nhị phẩm yêu thú.
Cái khác túi trữ vật, nó đọc lấy ân tình, liền đều lưu cho bản thân.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy sự thật nói chung như thế, cho dù có chút sai lầm, đoán chừng cũng không kém nhiều lắm.
"Nếu là đối với sư phụ lòng mang ý đồ xấu, chết liền chết đi......"
Mặc Họa yên tâm thoải mái đem khoản này "Tiền của phi nghĩa" Nhận lấy.
Về sau hắn vừa chọn chọn lựa lựa, phân loại, đem trong túi trữ vật đồ vật, chỉnh lý một phen, lại trong lúc vô tình, nhìn thấy một bức dư đồ.
Này tấm dư đồ rất lớn, phía trên bao quát Cửu Châu.
Tu đạo Cửu Châu, "Đạo Châu" Làm hạch tâm, chiếm giữ trung ương, cũng đúng trung ương Đạo Đình chỗ.
Đạo Châu bên ngoài, cái khác tám cái châu, thì lấy "Càn", "Khôn", "Khảm", "Ly", "Cấn", "Chấn", "Tốn", "Đoài" Bát quái mệnh danh, ấn bát quái phương vị, chấn nhiếp thiên địa, bảo vệ trung ương Đạo Châu.
"Cửu Châu dư đồ? "
Mặc Họa sững sờ, quan sát tỉ mỉ một chút.
Này tấm dư đồ, tuy nói bao quát Cửu Châu, nhưng cái khác mấy châu, chỉ tiêu đại thể sơn mạch, cụ thể Châu Giới mơ hồ không rõ.
Chỉ có "Càn Châu", Châu Giới cờ vải, sông núi tỉ mỉ.
Mà Càn Châu bên trong, có một cái Châu Giới, lấy bút son vòng ra, trên có chữ nhỏ phê bình chú giải:
Càn Châu, Long Đạo Sơn Mạch, Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới.
Cửu Châu tu sĩ, cầu học thắng địa.
Tông môn san sát, thiên kiêu tụ tập.
Tập trận đan khí phù, thuật võ công pháp truyền thừa đại thành.
Chính là Tu Giới thiên hạ, số một, Đệ Nhất Đại Vấn Đạo Cầu Học chi Châu Giới!