Chương 660: tu kiếm（ tạ ơn cùng một chỗ tu tiên đại lão minh chủ~）
Mở ra "Công huân" Quyền hạn sau, các đệ tử hiển nhiên đều bận rộn.
Bọn hắn xuất thân thế gia, có lẽ không thiếu linh thạch chờ tu đạo tài nguyên, nhưng một chút hi hữu truyền thừa, trong tông môn danh vọng, thậm chí nội môn danh ngạch, đều là muốn cực lực tranh thủ.
Bản thân cái này cũng đúng một loại ẩn hình cạnh tranh.
Người nào công huân nhiều, mang ý nghĩa đối với tông môn cống hiến lớn nhất, càng thụ tông môn trưởng lão tán thành, ở đệ tử ở giữa, quyền nói chuyện liền càng cao.
Tất cả mọi người là thiên chi kiêu tử, cho dù mặt ngoài khách khí, giảng cứu đồng môn tình nghĩa, nhưng trong lòng ai cũng không hội thật phục người nào.
Kiếm lấy công huân, đã liên quan đến tự thân lợi ích, càng liên quan đến đồng môn ở giữa trước mặt tử.
Ở bọn hắn cái tuổi này, mặt mũi khả năng so "Lợi ích" Càng quan trọng.
Thế là đồng môn đệ tử, nhao nhao khí thế ngất trời, chỉ cần có rảnh liền đi tiếp các loại "Treo thưởng", hoàn thành nhiệm vụ, kiếm lấy công huân.
Cái này khiến Mặc Họa, nhất thời có chút không biết làm thế nào.
Nguyên bản giữa trưa, hắn cơm nước xong xuôi, còn có thể trên đồng cỏ tiêu hội ăn, cùng bọn hắn những này đồng môn cùng một chỗ phơi hội mặt trời, trò chuyện hội thiên.
Kết quả hiện tại "Công huân" Vừa mở, tất cả mọi người chạy mất tăm.
Trình Mặc đi nhìn đại môn.
Tư Đồ Kiếm đi quét đường.
Trịnh Phương vùi đầu tiếp Trận Pháp nhiệm vụ......
Những người khác cũng đều nghĩ biện pháp đi kiếm công huân.
Ngược lại Mặc Họa một người, lẻ loi trơ trọi, cùng người không việc gì một dạng.
Chỉ có Tiểu Du Nhi bồi tiếp hắn cùng một chỗ phơi nắng, ngẫu nhiên trên đồng cỏ vui sướng lăn lộn.
Trở lại Thượng Quan Gia, Du Nhi liền bị yêu cầu cử chỉ ngồi nằm, hữu lễ có độ, phải có đại thế gia đệ tử dáng vẻ, mười phần câu thúc.
Đến tông môn, không ai quản thúc, hắn liền hoạt bát rất nhiều.
Cho dù là trên đồng cỏ lăn lộn, cũng không ai hội trách cứ, Mặc Họa còn biết hướng về phía hắn cười, Du Nhi vui vẻ hỏng.
Thấy Du Nhi vui vẻ như vậy, Mặc Họa cũng yên lòng.
Về phần công huân sự tình, cũng là không phải là hắn không vội.
Mà là hắn đã chướng mắt những này "Nhập môn" Nhiệm vụ.
Đương nhiên, có chút nhập môn nhiệm vụ, đến nay cũng chướng mắt hắn.
Tỉ như nhìn đại môn, quét đường loại này......
Mặc Họa thì thôi thật nghĩ thể nghiệm hạ, người khác chê hắn người yếu, cũng sẽ không để hắn tiếp.
Mà hắn hiện tại công huân, còn có hơn một ngàn.
Là hắn thời gian dài như vậy, bắt Tội Tu, họa Trận Pháp tích lũy đến, sau đó mua không ít Trận Pháp về sau còn thừa lại.
Ngoài ra, Hỏa Phật Đà sự tình, hẳn là còn có một bút công huân doanh thu.
Chỉ là Đạo Đình Ti luôn luôn nhũng trần, làm việc cũng chậm, trên dưới thẻ thẻ, không biết lúc nào mới có thể phát hạ đến.
Nhưng bất kể nói thế nào, hơn một ngàn công huân, cũng đúng một bút "Khoản tiền lớn".
Mà cái khác đồng môn đệ tử, dựa vào những này nhập môn nhiệm vụ, muốn tích lũy đến nhiều như vậy công huân, còn không biết phải tốn bao lâu.
Mặc Họa bỗng nhiên có một loại, mình đã tất nghiệp, sau đó nhìn đồng môn đệ tử vẫn còn "Rớt tín chỉ thi lại" Thong dong......
Nhưng hơn một ngàn công huân, tương lai khẳng định không đủ bản thân dùng.
Nhất là còn muốn học Trận Pháp.
Hi hữu Trận Pháp, như thật quý, đó chính là hang không đáy.
Mình bây giờ mới Trúc Cơ tiền kỳ, bởi vì đi theo sư huynh sư tỷ, còn có Đạo Đình Ti hỗn nhiệm vụ, kiếm lời công huân dùng để học Nhị phẩm trung giai Trận Pháp, miễn cưỡng còn có thể có chút có dư.
Nhưng tương lai học Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, liền có khả năng nhập không đủ xuất.
Mà vạn nhất, Thái Hư Môn bên trong, còn có Tuyệt Trận đây?
Tuyệt Trận vừa sẽ muốn bao nhiêu công huân?
Mặc Họa cũng không lớn cảm tưởng.
Cho nên vẫn là muốn phòng ngừa chu đáo, sớm tính toán, nhiều tích lũy công huân.
Công huân loại vật này, luôn luôn càng nhiều càng tốt.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa vẫn là đi tìm Mộ Dung sư tỷ, muốn tiếp tục đi theo lưu manh nhiệm vụ, ai ngờ Mộ Dung Thải Vân lại một mặt áy náy.
"Sư đệ, một năm này, chúng ta khả năng không rảnh ra ngoài làm nhiệm vụ......"
Mặc Họa sửng sốt.
Mộ Dung Thải Vân giải thích nói: "Chúng ta những này Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, muốn vào Luyện Yêu Sơn. "
"Luyện Yêu Sơn! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn nhớ được trước đó, Tư Đồ Kiếm hình như đã nói với hắn.
Càn Học Châu Giới bên trong, là có một tòa‘ Luyện Yêu Sơn’.
Trong núi có rất nhiều yêu thú, trong đó một chút vẫn là tu sĩ đại năng, cố ý bắt được đặt ở trên núi hi hữu chủng loại.
Vì chính là nhường tông môn đệ tử, kinh lịch thực chiến, ma luyện đạo pháp, hợp tác chém yêu......
"Bên trong có rất nhiều yêu thú a? "
"Ân. " Mộ Dung Thải Vân đạo, "Luyện Yêu Sơn rất lớn, địa hình phức tạp, bên trong yêu thú cũng nhiều, yêu thú trên thân, có rất nhiều hi hữu vật liệu, là có thể dùng đến luyện chế linh khí. "
"Cái này Luyện Yêu Sơn, là chúng ta Thái Hư Môn sao? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Mộ Dung Thải Vân bật cười nói: "Không phải là, chúng ta Thái Hư Môn thế lực mặc dù không nhỏ, nhưng vẫn không có thể lực, chưởng khống cả tòa Luyện Yêu Sơn......"
"Luyện Yêu Sơn trên danh nghĩa, là thuộc về toàn bộ Càn Học Châu Giới, bởi Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu thống nhất giám thị. "
"Tất cả môn phái đệ tử, đều có thể lên núi săn yêu. "
"Đi săn yêu thú, có thể tự mình lột da cạo xương, thu hoạch luyện khí vật liệu, cũng có thể bán cho tông môn, đổi lấy công huân......"
"Đương nhiên, tốt nhất là chính ngươi dùng. "
"Một chút đặc thù lưu phái Kiếm Tu, luyện chế vốn lưu phái linh kiếm cần thiết vật liệu, chỉ có thể từ Luyện Yêu Sơn bên trong săn giết đặc biệt yêu thú thu hoạch được, tỷ như xương cốt, nanh vuốt, tinh huyết hoặc là nội đan chờ......"
"Một chút cực hi hữu yêu thú vật liệu, bán cho tông môn, cũng có thể đổi lấy không ít công huân......"
"Bởi vậy đến Trúc Cơ trung kỳ, đại đa số tông môn đệ tử công huân nơi phát ra, chính là Luyện Yêu Sơn yêu thú......"
Mặc Họa nghe được hai mắt sáng lóng lánh.
Săn yêu!
Công huân!
Hắn cảm giác bản thân Liệp Yêu Sư huyết mạch, ở ngo ngoe muốn động.
Mộ Dung Thải Vân tựa hồ xem thấu hắn ý nghĩ, thở dài.
Nàng cùng Mặc Họa ở chung lâu như vậy, nơi nào còn nhìn không ra, hắn tiểu sư đệ này đang suy nghĩ gì.
Mặc dù có chút thời điểm, Mặc Họa Thần Thức thâm thúy, nội tâm thâm bất khả trắc.
Nhưng một số thời khắc, tâm địa của hắn vừa rất đơn thuần, tiểu tâm tư đều viết lên mặt.
"Ngươi không thể đi. " Mộ Dung Thải Vân đạo.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Vì cái gì......"
Mộ Dung Thải Vân từng cái số cho hắn nghe:
"Thứ nhất, ngươi mới Trúc Cơ tiền kỳ, tu vi không đủ； thứ hai, ngươi nhập môn vừa năm thứ hai, niên hạn không đủ； thứ ba, tiến vào Luyện Yêu Sơn, là cần Môn Phù, cái này Môn Phù ngươi không có tư cách, cho nên mua không được......"
Mặc Họa nhỏ giọng nói:
"Có thể vụng trộm đi vào a? "
Mộ Dung Thải Vân có chút trừng mắt liếc hắn một cái, "Có Trận Pháp bịt lại, ngươi như thế nào vụng trộm đi vào? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Mấy phẩm Trận Pháp a? "
Mộ Dung Thải Vân lắc đầu, "Ta đây cũng không biết, nhưng ít ra cũng hẳn là có Ngũ phẩm Trận Pháp. "
"Ngũ phẩm a......"
Mặc Họa có chút đáng tiếc.
Ngũ phẩm Trận Pháp, phẩm giai quá cao, bản thân không động đậy tay chân, không phải nói không chừng, còn có thể vụng trộm mở cửa, tiến vào đi xem một chút.
Bất quá hắn cũng rất tò mò, Ngũ phẩm Trận Pháp, rốt cuộc là dạng gì.
"Nói tóm lại, " Mộ Dung Thải Vân dặn dò, "Luyện Yêu Sơn sự tình, ngươi trước hết đừng nghĩ......"
"Về phần nhiệm vụ những này, ngươi có phiền toái, nói với ta xuống đi, ta có rảnh nhất định sẽ giúp ngươi. "
Mặc Họa trong lòng cảm động, gật đầu nói:
"Yên tâm đi, sư tỷ, ngươi trước làm việc của ngươi, không cần phải để ý đến ta! "
Cùng Mộ Dung Thải Vân sau khi tách ra, Mặc Họa chỉ có một người hướng Đệ Tử Cư phương hướng đi.
Vừa đi, hắn một bên ở trong lòng suy nghĩ.
"Mộ Dung sư tỷ muốn vào Luyện Yêu Sơn......"
"Kia Thượng Quan sư huynh, Phong sư huynh, còn có Thiển Thiển sư tỷ, bọn hắn hẳn là cũng hội lên núi......"
"Dù sao Luyện Yêu Sơn là Trúc Cơ trung kỳ đệ tử chính yếu nhất công huân nơi phát ra. "
Cứ như vậy, liền không ai mang bản thân chơi......
Mặc dù nói, Đạo Đình Ti bên kia, mình bây giờ cũng lẫn vào quen điểm.
Nhưng Đạo Đình Ti dù sao cũng là Đạo Đình Ti, không phải là tông môn, bên trong rất phức tạp, nước cũng đục cực kỳ, kiếm lời công lao, cũng chưa chắc liền có thể chuyển thành tông môn "Công huân".
Cho dù có thể chuyển, quá trình cũng vừa rườm rà vừa dài dằng dặc.
"Vậy liền......Lại kéo một số người cùng nhau chơi đùa? "
Kéo ai đây?
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm bọn hắn?
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
Bọn hắn tu vi đều mới Trúc Cơ tiền kỳ.
Bản thân trước đó đều là cùng, Trúc Cơ trung kỳ sư huynh sư tỷ, Trúc Cơ hậu kỳ Đạo Đình Ti chấp ti, còn có Kim Đan Kỳ Cố Điển Ti Cố thúc thúc cùng nhau chơi đùa.
Không thăng cấp cũng liền thôi, như thế nào còn có thể giáng cấp đây?
Có thể nghĩ đến muốn đi, tựa hồ cũng không có những người khác.
Mặc Họa vừa suy nghĩ nửa ngày, thở dài.
"Về sau rồi nói sau......"
Trước tiên đem chuyện làm của mình tốt.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa ngay tại trong phòng của mình đả tọa, nhắm mắt tu hành.
Đợi khí hải tràn đầy, kinh mạch hơi trướng thời điểm, lúc này mới mở mắt ra.
"Tu hành! "
Từ nay về sau, mỗi ngày muốn bao nhiêu bỏ chút thời gian, đặt ở trên tu hành.
Tuy nói tu hành là mài nước công phu, giảng cứu tu luyện không ngừng, nước chảy thành sông, nhưng mỗi ngày nhiều cố gắng một điểm, tu vi tinh tiến, tự nhiên cũng sẽ biết nhanh một chút.
Mặc Họa cân nhắc qua.
Ở tông môn năm thứ hai, nhưng thật ra là rất khô khan.
Hắn Thần Thức cảnh giới bị tu vi kẹp lại.
Mười sáu văn đến mười bảy văn bình cảnh, là Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, Thần Thức bình cảnh.
Bình cảnh này, tựa như một đạo hồng câu.
Cho dù Mặc Họa mỗi ngày họa Trận Pháp, ma luyện Thần Thức, ngẫu nhiên còn biết bảo hộ Tiểu Du Nhi không nhận ác mộng quấy nhiễu, thuận tiện ăn chút "Thu nhập thêm".
Nhưng hắn Thần Thức, dù sao siêu giai nhiều lắm.
Trong thời gian ngắn, rất khó đột phá đạo này trở ngại.
Thần Thức kẹp lại, kia Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng không có cách nào tiếp tục cất cao.
Hắn cũng chỉ có thể mở rộng Trận Pháp cơ sở, tiếp tục đi học cái khác Nhị phẩm mười sáu văn trong vòng Trận Pháp......
Chỉ là cái này Trận Pháp, dù sao không có gì khiêu chiến, học nhiều có chút dính......
Mặc Họa thở dài.
Hắn muốn học cấp bậc cao hơn Trận Pháp.
Nhất là nguyên từ loại Trận Pháp, những cái kia cao siêu hơn Từ Văn tạo dựng cùng Thứ Lôi Văn vận dụng, Mặc Họa trông mà thèm hồi lâu.
Nhưng Thần Thức không đột phá, hắn hiện tại cũng không có cách nào học.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
......
Về sau một tháng, bởi vì Mộ Dung sư tỷ bọn hắn đều tiến Luyện Yêu Sơn, Mặc Họa cũng rất ít ra ngoài làm nhiệm vụ.
Một mình hắn, tiếp không đến Trúc Cơ trung kỳ trở lên "Treo thưởng".
Trúc Cơ sơ kỳ treo thưởng, công huân vừa quá ít.
Một mình hắn làm, có chút lãng phí thời gian.
Còn không bằng bản thân nhiều họa chút Nhị phẩm Trận Pháp, dạng này không cần bôn ba, kiếm lời công huân còn nhiều hơn một chút.
Mặc Họa liền càng thấy có chút buồn tẻ.
Không thể ra ngoài làm treo thưởng.
Tu vi từng chút từng chút, chậm chạp gia tăng, nhưng đột phá không được cảnh giới.
Thần Thức cũng từng chút từng chút, dần dần tăng cường, đồng dạng đột phá không được cảnh giới.
Du Nhi ban đêm ngẫu nhiên cũng còn biết tao ngộ ác mộng, có yêu ma quấy rầy, nhưng không có xương dê phụng hành.
Pháp thuật, nên học cũng học không sai biệt lắm.
Tiểu Vẫn Thạch Thuật thuật thức kết cấu, đã mười phần ổn định.
Cái khác Nhị phẩm công năng loại Trận Pháp, hắn cũng học không ít......
Trong thời gian ngắn, cũng không có gì truy cầu......
Sinh hoạt bình thản như nước, không kinh cũng không vui.
Mặc Họa đột nhiên cảm thấy, bản thân hẳn là chủ động lại tìm ít đồ học một ít......
Hắn nghĩ nghĩ, lại đem《 Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết》 nhặt lên, nghĩ luyện một chút kiếm khí.
Luyện kiếm khí, Mặc Họa căn cơ quá kém.
Trong môn cái khác tu kiếm đệ tử, bản thân liền có gia truyền nội tình, mưa dầm thấm đất, từ nhỏ đã bắt đầu luyện kiếm chiêu, tu kiếm khí.
Sau đó tu vi mỗi cao một cái cảnh giới, kiếm khí liền lăng lệ một điểm.
Tu đến hậu kỳ, nhân kiếm hợp nhất, kiếm khí thông thiên triệt địa.
Mặc Họa là tán tu xuất thân, Trúc Cơ trước đó, cơ bản không có sờ qua kiếm.
Duy nhất một lần đụng phải kiếm, là Trương Lan dạy Thệ Thủy Bộ lúc, vì biểu hiện ra Trận Pháp, nhường Mặc Họa cầm kiếm đâm hắn.
Cái kia thanh lộng lẫy nặng nề bảo kiếm, Mặc Họa còn không có cầm động......
Cuối cùng chỉ có thể cầm nhánh cây thay thế.
Bởi vậy, thật muốn tu kiếm, Mặc Họa một điểm nền tảng đều không có, chớ nói chi là cùng cái khác Kiếm Tu tranh phong, phân cao thấp......
Nhưng nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, người cũng nên có chút truy cầu.
Mặc Họa liền đem tu luyện kiếm pháp, xem như bản thân "Ích trí tiêu khiển" Phương thức.
Dù là tu không ra, có thể biết người biết ta, khắc chế Kiếm Tu, cũng là chuyện tốt.
Môn này kiếm quyết, là Đoạn Kim Môn.
Mặc Họa cũng không dễ làm chúng tu, liền tìm cái yên lặng rừng cây nhỏ, mua đem hai tay phá linh kiếm, bản thân luyện chơi đùa.
Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, là kim hệ kiếm pháp.
Mặc Họa là Tiểu Ngũ Hành linh căn, cũng ngậm một bộ phận Kim linh căn.
Luyện ngược lại là có thể luyện.
Chỉ là luyện một hồi, Mặc Họa liền phát hiện vấn đề.
Kiếm khí loại vật này, bản thân hình như ngưng kết là, đích xác cố hết sức.
Hắn thấy qua Kiếm Tu, có Trương Lan Trương thúc thúc, Âu Dương Phong sư huynh, Thượng Quan Húc sư huynh, còn có cùng bản thân cùng giới Tư Đồ Kiếm.
Bọn hắn sử kiếm lúc, kích phát ra kiếm khí, không một không hình kiếm vững chắc, kiếm khí sắc bén, uy lực không tầm thường.
Nhưng mình xây ra kiếm khí......
Mặc Họa có chút, rất khó đánh giá......
Cái kia ngưng kết ra kiếm khí, đầu tiên hình kiếm liền không cố định, nói là "Kiếm" Đi, lại cùng "Cây gậy" Không sai biệt lắm, ngẫu nhiên lại giống "Nhánh cây"......
Kiếm khí cũng không sắc bén, cắt cái vỏ cây, có khi đều cắt bất động......
Uy lực chớ nói chi là.
Hắn tiện tay ném cái hỏa cầu, lực sát thương đều so cái này "Kiếm khí" Cao......
Mặc Họa lâm vào thật sâu hoang mang.
"Bản thân luyện kiếm thiên phú......Thật kém đến loại tình trạng này sao? "
"Không đến mức đi......"
"Vẫn là nói, vạn sự khởi đầu nan, bản thân chỉ là còn không có nhập môn? "
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, dứt khoát liền không nghĩ.
Dù sao cũng không có cái khác có thể luyện, trước luyện chơi đi......
Luyện thành cái dạng gì, chính là cái gì dạng, không cần cho mình áp lực.
Thực tế tu không ra, coi như vậy ở phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị Kiếm Tu căn cơ, vì tương lai 《 Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết》 làm chuẩn bị.
"Thần niệm hóa kiếm chân quyết", tên như ý nghĩa, hẳn là cùng bình thường kiếm pháp không phải là một cái con đường.
Tu không được bình thường kiếm pháp, chưa hẳn tu không được "Thần niệm hóa kiếm".
Mặc Họa thở dài.
Cũng chỉ có thể như thế an ủi mình......
Về sau trà dư tửu hậu, Mặc Họa có rảnh, liền hội tìm rừng cây nhỏ, tùy tiện bổ mấy kiếm luyện tay một chút.
Kiếm khí nhao nhao, cây cối lù lù bất động, chỉ có lá cây phiêu nhiên rơi xuống.
Cũng may Mặc Họa cũng không nhụt chí.
Coi như bản thân là ở cho tông môn cây cối "Tu nhánh".
......
Cứ như vậy, vừa qua một thời gian.
Một ngày Mặc Họa về Đệ Tử Cư, trên đường gặp được mấy người đệ tử, chính đang châu đầu ghé tai.
Mặc Họa tập trung nhìn vào, phát hiện vậy mà là Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, còn có mặt khác ba cái không quá quen đồng môn đệ tử.
Mặc Họa lặng yên không một tiếng động đi vào, liền nghe bọn hắn đứt quãng nói
"Hậu thiên......Nghỉ cuối tuần......"
"Thanh Châu Thành bên ngoài......"
"Giả mạo sư huynh......Thật vất vả nhận được......"
"Không nguy hiểm......"
"Không có việc gì......Chúng ta năm cái đầy đủ......"
"Bắt người mà thôi......"
"Dễ như trở bàn tay......"
"......A! ! "
Trình Mặc chưa nói xong, bỗng nhiên phát giác có người đứng tại phía sau hắn, dọa khẽ run rẩy, sắc mặt trắng nhợt, chờ phân phó cảm giác là Mặc Họa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Mặc Họa, ngươi dọa ta một hồi......"
Sau đó hắn phàn nàn nói: "Ngươi như thế nào nghe lén chúng ta nói chuyện? "
Mặc Họa một mặt im lặng, "Đây là một đầu đứng đắn lộ, ta đường đường chính chính đi tới, đường đường chính chính dừng lại, đường đường chính chính nghe các ngươi nói chuyện......"
"Các ngươi tính cảnh giác kém, sao có thể trách ta đây? "
Trình Mặc á khẩu không trả lời được, sau đó thầm nói:
"Ai biết ngươi đi đường giống như mèo, không riêng thanh âm không có, ngay cả khí tức đều không có......"
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi......Đang đánh cái gì chủ ý xấu đây? "
Trình Mặc phảng phất bị "Giáo tập" Bắt lấy sai lầm học sinh, lập tức khẩn trương lên, "Chúng ta trò chuyện chút......Tu luyện sự tình......"
Mặc Họa một mặt không tin.
Trình Mặc liền nói: "Thật ! "
Nói xong hắn mới phát giác được không đối.
Mặc Họa lại không phải trưởng lão, càng không phải là giáo tập, chỉ là một cái dạy bọn họ Trận Pháp, bọn hắn không dám đắc tội "Tiểu sư huynh", hắn khẩn trương như vậy làm cái gì?
Trình Mặc lập tức đứng thẳng người.
Mặc Họa thấp giọng nói: "Các ngươi muốn trộm trộm tiếp Đạo Đình Ti treo thưởng? "
Trình Mặc giật mình, "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa nhếch miệng.
Đều là bản thân chơi còn lại, còn làm cho thần thần bí bí......
Tư Đồ Kiếm hạ giọng nói: "Mặc Họa, ngươi đừng nói ra ngoài a......"
Trình Mặc cũng liền gật đầu liên tục, nghĩ nghĩ, cảm thấy dạng này không có gì thành ý, bình thường loại tình huống này hạ, đều là muốn "Hối lộ" Một chút.
Trình Mặc liền nói: "Mặc Họa, ngươi cam đoan không nói ra đi, sau khi chuyện thành công, chúng ta......"
Trình Mặc do dự một chút, cắn răng một cái, "......Phân điểm công huân cho ngươi! "
Mặc Họa hiếu kì, "Phân bao nhiêu? "
Trình Mặc rối rắm.
Bọn hắn vừa làm những nhiệm vụ này, vốn cũng không kiếm được bao nhiêu công huân, kiếm được cũng không trải qua dùng.
"Phân......" Trình Mặc vừa ngoan tâm, "Phân ngươi mười điểm! "
Mặc Họa: "......"
Trình Mặc thấy Mặc Họa không nói lời nào, có chút cả kinh nói:
"Ngươi không hội còn ngại ít đi? "
"Mười điểm......Cũng không nhiều đi......" Mặc Họa đạo.
Trình Mặc đau lòng nhức óc nói
"Ngươi thật sự là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, ngươi biết cái này mười điểm công huân, ta phải xem bao nhiêu ngày đại môn, quét bao nhiêu lần đường cái a? ! "
"Ngươi cho rằng điểm này công huân dễ kiếm a? "
"Tốt tốt......" Mặc Họa bất đắc dĩ nói, "Ta không nói ra đi, cũng ko cần các ngươi công huân, nhưng là ra ngoài rất nguy hiểm, chính các ngươi cẩn thận một chút......"
Trình Mặc sửng sốt, sau đó lập tức tươi cười rạng rỡ, ôm Mặc Họa bả vai nói:
"Không hổ là hảo huynh đệ của ta! Về sau có việc, ta bảo bọc ngươi! "
Tư Đồ Kiếm cũng cảm kích nhìn Mặc Họa một chút.
Nhưng thấy Trình Mặc cái này đắc ý dáng vẻ, vẫn là có người đệ tử nhịn không được nói:
"Ngươi chớ cho mình trên mặt thiếp vàng, Mặc Họa nơi nào đến phiên ngươi bảo bọc? "
Trình Mặc nói "Ngươi hiểu cái gì? "
"Ta như thế nào không hiểu? "
"Một cái hàng rào ba cái cọc, một cái hảo hán, còn muốn ba cái giúp đây......"
"Ngươi cũng đúng hảo hán? Nhiều lắm thì cái nát cọc......"
......
Mặc Họa gặp bọn họ ồn ào, cũng lười để ý tới, chỉ căn dặn bọn họ nói:
"Ra ngoài thời điểm cẩn thận chút......"
"Có chút Tội Tu rất gian xảo......"
Về sau Mặc Họa liền rời đi.
Mặc Họa cũng không thế nào lo lắng.
Trình Mặc năm người, tuy nói là Trúc Cơ tiền kỳ đệ tử, nhưng đều là thế gia xuất thân, bản thân tu vi căn cơ thâm hậu, sở tu đạo pháp cũng đều không kém.
Năm người liên thủ, cho dù là gặp được Trúc Cơ trung kỳ, cho dù không thể thắng, cũng đủ để thoát thân.
Huống chi, bọn hắn lần này bắt, hẳn là chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ Tội Tu, nghĩ đến vấn đề không lớn.
Mấy ngày sau, Mặc Họa thấy rõ ràng, Trình Mặc mấy người, quả nhiên thừa dịp nghỉ cuối tuần, vụng trộm ra tông môn.
Không đến hai ngày, mấy người vừa đắc chí vừa lòng trở về.
Mặc Họa không cần nghĩ liền biết, hiển nhiên nhiệm vụ của bọn hắn thuận lợi hoàn thành.
Nhất là Trình Mặc, tựa hồ nhiệm vụ lần này, hắn lập không nhỏ công lao, cả người đều đắc ý dào dạt.
Thái Hư Môn hiện tại, còn không cho bọn hắn những đệ tử này, đi đón loại này truy nã Tội Tu nhiệm vụ.
Một là Tội Tu phần lớn ác độc.
Mà trong tông môn đệ tử, từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, tâm cao khí ngạo, trong lúc đó cùng Tội Tu giao thủ, rất dễ dàng bị ám toán thất bại.
Trình Mặc bọn hắn bản thân thực lực không sai, vận khí cũng không tệ.
Bởi vì bọn họ là vụng trộm nhận nhiệm vụ, cho nên xem như đồng môn bên trong, trừ Mặc Họa bên ngoài, nhóm đầu tiên thành công hoàn thành loại này truy nã "Treo thưởng" Đệ tử.
Loại sự tình này, tự nhiên nhất làm náo động.
Trưởng lão nhóm không biết, lại hoặc là, chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt.
Nhưng chuyện này ở đệ tử ở giữa, nhưng dần dần truyền ra.
Cũng không ít đệ tử, bắt đầu động lên ra ngoài tâm tư.
Dù sao nhập môn nhiệm vụ, tích lũy công huân quá chậm, hơn nữa buồn tẻ không thú vị, kém xa cái này truy nã "Treo thưởng", đến mới mẻ kích thích, hơn nữa ích lợi cũng cao.
Một chút đệ tử, liền vụng trộm thỉnh giáo Trình Mặc, như thế nào nhận nhiệm vụ, ra ngoài phải chú ý cái gì, chuẩn bị đan dược gì đợi một chút......
Trình Mặc càng là đắc ý.
Bất quá hắn cũng chưa quên Mặc Họa.
Một ngày ăn cơm, Trình Mặc liền vụng trộm tìm tới Mặc Họa, "Lần sau làm nhiệm vụ, ta mang ngươi a......"
Mặc Họa sững sờ, "Ngươi dẫn ta? "
"Ân! " Trình Mặc đạo, "Chúng ta bốn người, thêm bạn một cái, ngươi cái gì đều không cần làm, đi theo chạy một chút chân, đánh một chút tạp, đến lúc đó phân công huân cho ngươi......"
Mặc Họa tâm tình phức tạp, còn có chút cảm động.
Bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái.
Hắn vừa không cần Trình Mặc mang.
Hơn nữa phân điểm kia công huân, hắn cũng không hiếm có......
Trình Mặc lại coi là Mặc Họa không tín nhiệm hắn, lời thề son sắt nói
"Trận Pháp trên, ta thừa nhận ngươi là đại ca! Nhưng thật muốn ra ngoài làm treo thưởng, truy nã Tội Tu, ngươi cái này cánh tay nhỏ chân nhỏ lại không được, ngươi là nhận ta làm đại ca! "
Mặc Họa mặt không biểu tình, "A......"