Chương 413: chặt một đao
Cò mồi một bên trò chuyện Nam Nhạc Thành lời đàm tiếu, một bên hướng Mặc Họa giới thiệu động phủ.
Mặc Họa thì một bên đánh giá động phủ vẻ ngoài bố cục, một bên nhớ Trang tiên sinh nói lời.
"Nhìn linh khí, nhìn phương vị, nhìn Trận Pháp, nhìn Ngũ Hành......"
Đạo Đình nhất thống, Tu Giới phát triển hơn hai vạn năm, tu sĩ sinh sôi ức vạn, thiên địa linh khí nhưng dần dần mờ nhạt.
Như hôm nay ở giữa, tự nhiên tồn tại linh khí, đã không đủ để chèo chống tu sĩ tu luyện.
Nhưng giữa thiên địa, đích xác vẫn là có linh khí.
Chỉ là những linh khí này, hoặc là mỏng manh, hoặc là hỗn tạp, hoặc là ô uế, không cách nào cung cấp tu sĩ thu nạp luyện hóa thôi.
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy tư:
"Sư phụ nhường ta nhìn linh khí, nhìn chính là cái gì đây? "
"Linh khí vừa có cái gì tốt nhìn ? "
Mặc Họa buông ra Thần Thức, quan sát động phủ trên, mờ mịt nấn ná linh khí, nhìn một lát, dần dần giật mình, trong lòng hiểu ra một chút.
Trang tiên sinh để cho mình nhìn, không phải là linh khí bản thân, mà là linh khí lưu động.
Linh khí lưu động, thì khí cơ thông suốt, động phủ thích hợp cư ngụ.
Phong không thường có, nhưng linh lực lưu động thường tại.
Chỉ bất quá loại này lưu động phi thường tỉ mỉ, cần kiên nhẫn cảm giác, cẩn thận phân biệt.
Phương vị cũng rất dễ lý giải.
Đông Nam Tây Bắc, trên dưới tứ phương.
Động phủ tọa lạc, ở cả tòa Tiên thành cách cục, cùng hướng, cũng đều là có giảng cứu.
Trận Pháp liền lại càng không cần phải nói.
Mặc Họa là nhất phẩm Trận Sư, vẫn là nhất phẩm Chủ Trận Sư, chủ chưởng tạo dựng qua Ngũ Hành nhất phẩm Đồ Yêu Đại Trận, Thần Thức mười hai văn, còn học xong vượt qua nhất phẩm phía trên Tuyệt Trận.
Đối với bây giờ Mặc Họa mà nói, dính đến Trận Pháp đồ vật, ngược lại là đơn giản nhất.
Nhất là nhất phẩm Luyện Khí Kỳ Trận Pháp.
Cái này Nam Nhạc Thành, cũng chỉ là Nhị phẩm Tiên thành.
Tu vi cao nhất chỉ có Trận Sư Trúc Cơ tối đa cũng chỉ là nhất phẩm.
Động phủ này bên trong ứng dụng Trận Pháp, cũng lấy nhất phẩm làm chủ, thậm chí ngay cả nhất phẩm cửu vân Trận Pháp đều rất ít, đại đa số vẫn là sáu bảy văn đơn giản Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, Mặc Họa thậm chí không cần Diễn Toán, một chút liền có thể xem thấu.
Sáu bảy văn Trận Pháp, đối với bây giờ Mặc Họa mà nói, cùng cơ sở Trận Văn không có gì khác biệt.
Cuối cùng là Ngũ Hành......
Mặc Họa còn nhớ rõ hắn là Luyện Khí Hành tạo dựng trận đồ thời điểm, dính đến Ngũ Hành sinh khắc nguyên lý.
Tu đạo trong kiến trúc, không cùng phòng thất, khác biệt Trận Pháp ở giữa, đều dính đến Ngũ Hành sinh khắc đạo lý.
Như thế nào lợi dụng Kim sinh Thủy, súc dưỡng nguồn nước； lấy Thủy sinh Mộc, tẩm bổ hoa cỏ； lấy Thổ sinh Kim, gia cố phòng ốc......
Mặc Họa một bên nhìn, một bên tính toán, một bên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ lẩm bẩm.
Cò mồi không khỏi kinh ngạc nhìn Mặc Họa.
Cái này tiểu tu sĩ, xem ra không giống như là ngoài nghề.
Hơn nữa đối với trong động phủ Trận Pháp, quen thuộc là không được......
Tựa hồ hơi có chút Trận Pháp bản lĩnh.
Không phải là vị nào Đại Trận Sư học đồ, muốn thế sư tôn chọn lựa động phủ?
Cò mồi mừng rỡ, nụ cười trên mặt càng thêm chân thành tha thiết.
Trận Sư a......
Thì thôi không thể lấy lòng, cũng ngàn vạn không thể đắc tội.
......
Cò mồi rất nhiệt tình, mang theo Mặc Họa ba người, đem người môi giới tất cả động phủ, đều nhìn một lần.
Mặc Họa nhìn một vòng, tinh tế suy nghĩ, sơ bộ quyết định ba tòa động phủ, hỏi Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi:
"Thế nào? "
Bạch Tử Hi cũng không nói cái gì.
Bạch Tử Thắng cũng không lớn hài lòng.
"Không đủ lớn, không đủ khí phái, phòng ở cũng không đủ nhiều, luyện đan luyện khí những này công trình cũng rất đơn giản. "
Mặc Họa liếc mắt nhìn hắn, "Nếu không ngươi đến chọn? "
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, đánh trống lui quân:
"Vẫn là tính, sư phụ để ngươi chọn, vẫn là ngươi tới đi. "
Cái gì linh khí, cách cục, Trận Pháp, Ngũ Hành loại hình, hắn nghe liền đau đầu.
Mặc Họa chọn sai, sư phụ không hội phạt hắn.
Bản thân như chọn sai, vậy liền khó mà nói, nói không chừng hội phạt bản thân chép sách, hoặc là họa mất trăm lần Trận Pháp......
Bạch Tử Thắng vừa nhìn Mặc Họa, nói thầm trong lòng nói
"Mặc Họa sẽ không là sư phụ có quan hệ máu mủ hậu bối đi, không phải vì cái gì sư phụ đợi hắn tốt như vậy? "
Bạch Tử Thắng phỏng đoán lấy, lập tức vừa bản thân ở trong lòng phủ định nói
"Không có khả năng, Trang tiên sinh hậu bối, linh căn không có khả năng giống Mặc Họa kém như vậy! "
Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi có phải hay không lại tại nói xấu ta? "
"Ta đều không nói chuyện! "
"Ngươi ở trong lòng nói. "
Bạch Tử Thắng há to miệng, "Mặc Họa, ngươi có phải hay không thành tinh, người khác trong lòng nghĩ cái gì, ngươi cũng có thể biết? "
Mặc Họa khẽ hừ một tiếng, không nói gì.
Từ khi Thần Thức mạnh lên, học Diễn Toán, có chút sự tình trong lòng của hắn ẩn ẩn sẽ có chút cảm giác.
Đương nhiên, hắn biết Bạch Tử Thắng trong lòng nghĩ cái gì, chủ yếu vẫn là đối với hắn quá quen thuộc.
Bạch Tử Thắng đối với người ngoài đề phòng, nhưng đối với người quen, nhất là sớm chiều chung đụng tiểu sư đệ, tâm sự liền đều viết lên mặt.
Bạch Tử Thắng hỏi chính sự: "Vậy cái này động phủ, muốn chọn cái kia? "
Mặc Họa nói "Ta ấn sư phụ nói linh khí, cách cục, Trận Pháp, Ngũ Hành những này tiêu chuẩn chọn qua, cái này ba tòa đều không khác mấy, các ngươi thích cái nào, chọn cái kia liền tốt. "
Bạch Tử Thắng gãi gãi đầu.
Hắn cảm thấy cũng không tính là tốt, nhưng thật muốn chọn, cũng đều không sai biệt lắm.
Mặc Họa nhìn Bạch Tử Hi, "Tiểu sư tỷ, ngươi thích cái nào? "
Bạch Tử Thắng cũng nhìn về phía muội muội.
Bạch Tử Hi suy nghĩ một chút, tiêm trắng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, chỉ vào một bức động phủ đồ nói
"Toà này. "
Mặc Họa nhìn, toà động phủ này cũng không có gì chỗ đặc biệt, chỉ bất quá trong viện có cái hồ nước, bên hồ nước có cái mặt cỏ, trên bãi cỏ còn có một cây đại thụ.
Mặc dù cách cục vẫn là khác biệt, nhưng cùng Thông Tiên Thành Nội Sơn trên, bọn hắn hướng Trang tiên sinh cầu học chỗ kia sơn cư, có mấy phần giống nhau.
Nhất là trong viện cây đại thụ kia.
Mặc Họa liền gật đầu nói: "Vậy liền toà này. "
Mặc Họa đem động phủ bản vẽ cho Trang tiên sinh nhìn.
Trang tiên sinh chỉ liếc qua, liền gật đầu nói: "Không sai. "
Mặc Họa trong lòng vui mừng, xem ra chính mình trước đó cân nhắc đồ vật là đúng.
Đã Trang tiên sinh đồng ý, tiếp xuống chính là đi tìm cò mồi thuê động phủ.
Cò mồi nghe vậy rất là giật mình.
Hắn không nghĩ tới, Mặc Họa ba người, vậy mà thật muốn thuê.
"Các ngươi thật muốn thuê? " Cò mồi vừa xác nhận một câu.
Mặc Họa gật đầu, còn chưa lên tiếng, một bên Bạch Tử Hi liền thanh âm thanh thúy nói
"Không thuê. "
Không riêng cò mồi sửng sốt, Mặc Họa cũng sửng sốt.
Bạch Tử Hi thản nhiên nói:
"Chúng ta mua. "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Sư tỷ, mua, muốn rất nhiều linh thạch......"
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Không nhiều. "
Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông mình cái kia tơ vàng cẩm tú phượng văn túi trữ vật, nhẹ giọng đối với Mặc Họa nói
"Trước khi đi, Tuyết di đem linh thạch đều cho ta......"
Nói xong nàng sợ Mặc Họa lo lắng, lại bổ sung:
"Rất nhiều rất nhiều......"
Mặc Họa có chút chấn kinh.
Hắn người tiểu sư tỷ này, vậy mà là cái tiểu phú bà......
Lập tức hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, "Cái này nhỏ túi trữ vật, có thể thả xuống được a? "
Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu, "Có thể buông xuống. "
Mặc Họa hiểu ra.
Túi đựng đồ này, hẳn là một cái không tầm thường Linh Khí.
Tán tu dùng túi trữ vật không gian có hạn, trang không được quá nhiều đồ vật.
Nếu là vận chuyển lớn kiện, liền muốn dùng đến rương trữ vật.
Nhưng Mặc Họa biết, có chút trữ vật Linh Khí, không gian bên trong là rất lớn, đương nhiên cũng cực kỳ quý giá, chí ít Mặc Họa bản thân là mua không nổi.
Mặc Họa vừa nhìn cái kia tơ vàng phượng văn túi trữ vật, trong lòng hiếu kì, rất muốn biết trong này rốt cuộc có thể chứa bao nhiêu thứ.
Nhưng hắn lại không tốt ý tứ, đi lật bản thân tiểu sư tỷ túi trữ vật.
Một bên khác cò mồi lại nghe nói đại hỉ.
Vốn là thuê, không nghĩ tới biến thành mua.
Mua bán lớn biến thành càng lớn mua bán.
Cò mồi lập tức cười nói: "Nơi đây động phủ, giá gốc bốn vạn linh thạch, mấy vị tiểu hữu như muốn mua, nghề chính có thể cho cái giá ưu đãi, 38,000 linh thạch! "
Bạch Tử Hi vừa định gật đầu, Mặc Họa liền thở phì phò nói:
"Chờ một chút! "
38,000 linh thạch? !
Dụ dỗ quỷ đâu?
Tán tu Trúc Cơ, cũng liền tốn một vạn linh thạch.
Cái này một vạn linh thạch, muốn tán tu không ăn không uống, tích lũy cái hơn ba mươi năm.
Huống chi tán tu làm sao có thể không ăn không uống?
Lại thế nào khả năng thuận buồm xuôi gió?
Nếu là gặp biến cố, nhu cầu cấp bách linh thạch, tỉ lệ lớn hội nhập không đủ xuất, đừng nói một vạn linh thạch, một trăm linh thạch đều tích lũy không ra.
Cái này một cái động phủ, liền muốn ba vạn năm ngàn linh thạch?
Không ăn không uống tích lũy một trăm năm?
Chỉ là một cái động phủ, dựa vào cái gì đắt như vậy?
Mặc Họa cau mày, có chút tức giận.
Cò mồi bất đắc dĩ: "Giá thị trường chính là cái này giá thị trường, chúng ta cũng không có cách nào......"
Sau đó còn nói một chút, Đạo Đình Ti, gia tộc, mặt đất loại hình, ý là động phủ đích xác quý, trách không được bọn hắn.
"Mấy năm này giá thị trường luôn luôn như thế......"
Mặc Họa gặp bọn họ quả thực có nỗi khổ tâm, liền nói:
"Vậy các ngươi rẻ hơn một chút. "
Tuy nói không cần hắn ra linh thạch, nhưng tiểu sư tỷ linh thạch, cũng đúng linh thạch.
Hơn ba vạn linh thạch, hắn cũng thay tiểu sư tỷ đau lòng.
"Tiện nghi không được......" Cò mồi một mặt làm khó, "Tiểu huynh đệ, ngươi ánh mắt không sai, chọn toà động phủ này, mặc dù nhìn xem không đáng chú ý, nhưng phong điều nước thuận, là nhân tuyển tốt nhất......"
Mặc Họa con mắt có chút nheo lại, "Ngươi toà động phủ này, Trận Pháp không tốt. "
Cò mồi liền giật mình, có chút không vui:
"Nơi này Trận Pháp còn có thể không tốt? Không nói những cái khác, liền nói cái này Trận Pháp, Ngũ Hành kiêm tế, cả công lẫn thủ, đã có thể phòng trộm ngăn địch, cũng có thể thông gió dưỡng khí, còn có cái này Trận Pháp phẩm giai, đều là thực sự nhất phẩm Trận Pháp, bởi Trận Pháp đại sư, tự tay vẽ, hơn nữa cơ hồ là hoàn toàn mới......"
Cò mồi mồm miệng lanh lợi, thổi đến thiên hoa loạn trụy.
Mặc Họa liền chỉ vào một chỗ mặt đất nói "Nơi này Trận Pháp hỏng. "
Cò mồi sững sờ, "Hỏng......Hỏng ? "
Mặc Họa gật đầu, "Thổ Thạch Trận, đạo thứ hai Trận Văn chỗ Trận Môi hỏng......"
Mặc Họa đi lên phía trước mấy bước, ngẩng đầu một cái, lại nói
"Nơi này Trận Pháp vẽ sai. "
"Minh Đăng Trận, đạo thứ tư Trận Văn, thứ năm bút họa sai......"
Cò mồi há to miệng.
Mặc Họa vừa quay đầu, nhìn một chút viện tử, "Nơi này nguyên bản có bốn bức Trận Pháp, nhưng mất đi hiệu lực, cũng không ai sửa qua, khả năng ngay cả ngươi cũng không biết......"
"Còn có, nơi này Trận Pháp cũng sai......"
"Nơi này Trận Pháp ngã không sai, nhưng dùng chính là thấp kém Linh Mực, hai tháng sau liền mất đi hiệu lực. "
"Còn có nơi này, Trận Pháp xung đột......"
"Nơi này họa là vật gì......"
"Nơi này......"
......
Cò mồi cả người đều ngốc.
Cái này tiểu tu sĩ, rốt cuộc là lai lịch gì?
Bản thân cũng không có đem động phủ này trận đồ, cho cái này tiểu tu sĩ nhìn qua a......
Trận Pháp là cơ mật, trận đồ cũng đều là phong tồn, không hoàn thành giao dịch, là không thể lấy ra.
Có thể cái này tiểu tu sĩ, thấy thế nào thêm vài lần, liền đem động phủ này Trận Pháp trên mao bệnh, "Thuộc như lòng bàn tay" Toàn nói đến nhất thanh nhị sở?
Động phủ có đẹp hay không, có được hay không ở, cách cục có được hay không.
Những này xem như chủ quan vấn đề.
Một người một cái thuyết pháp, tính không được chuẩn.
Nhưng Trận Pháp vấn đề, lại là thực sự, dụ dỗ không được người......
Hơn nữa còn bị người, như thế rõ ràng, rõ ràng bạch bạch xem thấu......
Cò mồi thất hồn lạc phách, mồ hôi lạnh chảy ròng.
Mặc Họa đem mao bệnh quở trách là không sai biệt lắm, mắt sáng lên, liền thừa dịp bất ngờ, hung hăng chặt một đao:
"Hai vạn linh thạch đi! "
Công phu sư tử ngoạm, một đao kém chút chặt một nửa.
Cò mồi toàn bộ khẽ run rẩy, kém chút không có đứng vững......