Chương 839: cẩu nam nữ
Tràn ngập Tà Thần khí tức nồng vụ!
Cùng làng chài nhỏ trước đó kia cỗ tà sương mù rất giống.
Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn cảm giác, cách hắn muốn đồ vật, càng ngày càng gần.
Lan tràn ở Yên Thủy Hà trong sương mù dày đặc, rất có thể liền cất giấu tế đàn.
Hơn nữa, cỗ khí tức này so Bích Sơn Ma Quật, còn có làng chài Hà Thần Miếu tế đàn, đều muốn nồng đậm rất nhiều.
Cái tế đàn này tuyệt đối không phải bình thường!
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong.
Nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn sinh ra một tia báo động, phảng phất cái này trong sương mù dày đặc, tế đàn bên trong, cất giấu cái gì "Đáng sợ" Đồ vật, có một loại nào đó nguy hiểm không biết.
"Sẽ là cái gì......"
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Linh chu tiếp tục hướng nồng vụ chỗ sâu hành sử, bốn phía là vô khổng bất nhập bóng đêm, âm trầm phải có chút kiềm chế.
Vừa qua hồi lâu, linh chu dừng lại.
Nồng vụ tựa hồ cũng nhạt một chút.
Nhưng Mặc Họa thần hồn lại có chút ngo ngoe muốn động, phảng phất có thứ gì, đang không ngừng trêu chọc nội tâm của hắn dục vọng.
Loại này trêu chọc, mười phần mịt mờ, nếu không phải Mặc Họa tu Kinh Thần Kiếm cùng Huyết Ngục Đồng Thuật, cảm ứng Mệnh Hồn bảy phách, chưa hẳn có thể phát giác được loại này thần hồn phương diện biến hóa rất nhỏ.
"Sương mù nhạt, dục niệm lại nồng. "
"Ngoại vi sương mù nồng đậm, là vì phòng ngừa người thăm dò......"
"Mà cái này nội bộ sương mù, nhìn xem là nhạt, nhưng lại đang âm thầm câu dẫn người ‘ dục niệm’, nhường người hưng phấn......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Linh chu sau khi dừng lại, bên ngoài liền không có động tĩnh, sau một lúc lâu, bỗng nhiên có người gõ cửa, thấp giọng nói:
"Quý khách mời đóng cửa, không thể ra ngoài. "
Mặc Họa nhìn Diệp Hồng, Diệp Hồng cũng cau mày, không rõ nội tình.
Hắn cũng là lần đầu tiên tới, không biết cái này Son Phấn Thuyền bên trong, đến tột cùng có những cái nào quy củ, giấu giếm môn đạo gì.
"Tạm thời trong phòng đợi chút đi, yên lặng theo dõi kỳ biến......" Mặc Họa đạo.
"Ân. " Diệp Hồng nhẹ gật đầu.
Vừa sau một lúc lâu, ngoài phòng vừa có tiếng nước vang lên, thưa thớt, từ xa đến gần.
Tựa hồ là có cái khác thuyền tới gần, tiếp lấy vừa có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, phảng phất có người lên thuyền.
Mặc Họa có thể ẩn ẩn cảm thấy được một cỗ hương dính son phấn khí, lên thuyền hẳn là một đám nữ tử.
Đồng thời cũng có nhẹ nhàng vũ mị thanh âm phiêu đãng, hết đợt này đến đợt khác, khiêu gợi nhân tâm.
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng biết, Son Phấn Thuyền "Sinh ý", chỉ sợ bắt đầu......
Vừa qua một nén hương, động tĩnh bên ngoài đình chỉ.
Liền vừa có người gõ cửa, "Làm phiền quý khách đã chờ, có thể khai tiệc. "
Ngoài cửa người, chỉ nói một câu, sau đó liền rời đi, tiếp lấy đánh xuống một cánh cửa, đồng dạng lặp lại nói, "Làm phiền chờ lâu, có thể khai tiệc ".
Hành lang ở giữa, tiếng bước chân vang lên.
Tất cả mọi người đi ra ngoài, chuyển hướng đại sảnh.
Mặc Họa trầm tư một lát, đối với Diệp Hồng nói "Ta đi xem một chút, ngươi......Liền lưu tại cái này đi, trước đừng đi ra. "
Diệp Hồng tuy là Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng ở Son Phấn Thuyền bên trong, cái này tu vi không đáng kể chút nào.
Hơn nữa hắn bộ dáng này, xem xét liền biết là lâu dài ở tại gia tộc bên trong, kinh doanh gia tộc sự vụ, rất ít cùng người động thủ thanh nhàn trưởng lão, sát phạt kinh nghiệm cùng thủ đoạn đều rất có hạn.
Chớ nói chi là, hắn còn có nhi nữ thù mang theo, tâm tình tích tụ, thật gặp được tình huống như thế nào, cũng chưa chắc có thể khống chế tốt cảm xúc, tỉnh táo làm việc.
Bởi vậy, vẫn là lưu tại khoang tàu, đừng đi ra cho thỏa đáng.
Con cái thù mang theo, Diệp Hồng không muốn lưu lại, nhưng hắn cũng không phải kẻ lỗ mãng, biết việc này tự mình biết chi rất ít, mù quáng tìm hiểu, rất có thể hoàn toàn ngược lại, hỏng đại sự, bởi vậy chỉ cắn răng, hướng Mặc Họa chắp tay nói:
"Vậy liền......Xin nhờ tiểu công tử. "
Diệp Hồng hướng Mặc Họa thật sâu thi lễ một cái.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó thu liễm khí tức, từ từ mở ra cửa phòng.
Cửa phòng mở ra nháy mắt, liền có một cỗ son phấn hương khí, đập vào mặt, hỗn tạp ở trong sương mù dày đặc, cùng trong sương mù dục niệm đan vào một chỗ, làm lòng người ngứa khó nhịn.
Mặc Họa Thần Thức nội quan, nín thở thủ tâm, vứt bỏ tạp niệm, lúc này mới đè xuống cỗ này tục dục, gột rửa lo lắng.
Ngoài cửa đã có không ít người, tốp năm tốp ba, tập hợp một chỗ, hướng về đại sảnh đi đến.
Mặc gã sai vặt quần áo Mặc Họa, liền cũng lặng lẽ đi theo.
Trên đường đi tu sĩ, thụ dục niệm trêu chọc, tâm tư mừng rỡ, cũng không ai chú ý Mặc Họa.
Chưa tới đại sảnh, liền có thể nghe thấy mơ hồ múa nhạc thanh âm, vừa đi một lát, tiến đại sảnh, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy ban ngày dựng đài hát hí khúc địa phương, bây giờ đã đổi tiết mục.
Một đám trang điểm lộng lẫy nữ tử, mơ hồ mông lung mạng che mặt, quần áo đơn bạc, theo dương cầm, uyển chuyển nhảy múa.
Lụa mỏng phía dưới, trắng noãn như tuyết thân thể, như ẩn như hiện.
Đại sảnh người, ánh mắt thèm nhỏ dãi, thấy được như si như say.
Mặc Họa cũng kinh ngạc nhìn chăm chú nhìn một hồi, sau đó liền có chút không thú vị.
Liền cái này?
Không hảo hảo mặc quần áo, tao thủ lộng tư, có cái gì tốt nhìn ?
Mặc Họa lắc đầu.
Bất quá đến đại sảnh, đương nhiên phải quan sát quan sát tình huống.
Mặc Họa liền vẫn giả làm gã sai vặt, thu liễm khí tức, đứng tại nơi hẻo lánh, ngẫu nhiên lại cho người thêm chén trà, ngã chén rượu, một chút cũng không có không hài hòa.
Đại sảnh vốn là nhiều người âm thanh tạp, kêu loạn, càng không người có thể nhìn thấu hắn.
Mặc Họa cứ như vậy yên lặng quan sát.
Như thế nhìn một hồi, hắn đại khái nhìn ra một chút môn đạo.
Đây là một trận "Sinh ý", trên đài nữ tử, đều là "Hàng hóa", cái gọi là ca múa, cũng chỉ là hàng hóa bản thân biểu hiện ra thủ đoạn.
Làm hàng hóa, đương nhiên phải phân phẩm bậc.
Trên đài nữ tử, cũng chia đủ loại khác biệt, các nàng "Giá trị bản thân" Khác biệt, tiếp đãi tu sĩ cũng không giống.
Mặc Họa cũng không xác định, các nàng là có thật đều bị ép buộc hay không.
Thông qua rải rác vài lần, Mặc Họa chỉ có thể đại khái đánh giá ra, một phần trong đó nữ tử, đích thật là bị ép buộc.
Các nàng tuy có mạng che mặt che, nhưng giữa lông mày che đậy một tầng ai oán, hiển nhiên cũng không tình nguyện.
Nhưng một số khác, lại không giống.
Các nàng có một mặt lạnh lùng, xem thường, có tập mãi thành thói quen, còn có có khác tâm cơ, mặt mày phóng đãng, đối với nam tử đủ kiểu nịnh nọt.
Thậm chí còn có nữ tử, thần sắc vui thích.
Tựa hồ nguyên nhân dung mạo của mình, có thể để cho nhiều như vậy nam tử trầm mê cùng truy phủng, mà sinh lòng hư vinh, bản thân say mê.
"Lòng người, quả nhiên rất phức tạp......"
Mặc Họa có chút thở dài.
Trừ nữ tử, trong sân nam tử cũng có khác biệt.
Có người đích xác chính là đến ăn chơi đàng điếm.
Bọn hắn ăn món ngon, uống vào rượu ngon, nhìn xem trên đài nữ tử diễm vũ, thần sắc si mê.
Có người nhìn một chút, liền mắt lộ ra thèm nhỏ dãi, gọi gã sai vặt, hướng về phía trên đài nhảy múa nữ tử điểm danh, gã sai vặt nhẹ gật đầu, liền tiếp an bài.
Về sau người này liền đứng dậy trở về phòng, trên đài khiêu vũ nữ tử, cũng đổi một người.
Trở về phòng về sau xảy ra chuyện gì, Mặc Họa dù không hiểu nhiều, nhưng cũng đại khái có thể đoán được.
Đây là chuyện của nam nhân.
Còn có một vài đệ tử, liền hoàn toàn khác biệt.
Hứng thú của bọn hắn, hiển nhiên cũng không ở nữ nhân phía trên, mà là bưng chén rượu, bốn phía mời rượu, a dua nịnh hót, vịn giao tình.
Lẫn nhau ở giữa, kéo bè kết phái.
Càn Học Châu Giới, bên trong tông môn là một vòng.
Không đồng tông môn, khác biệt thế gia đệ tử ở giữa tự mình kết giao, lại là một cái khác vòng tròn.
Ở bên ngoài, đến thăm giao hữu, chỉ là bình thường giao tình.
Nhưng ở trong này, uống rượu với nhau, cùng một chỗ làm chút chuyện trăng hoa, tự nhiên lại thị phi cùng bình thường tình cảm.
Bọn hắn đều là thế gia tử đệ, là tông môn thiên kiêu, thiên phú bất phàm, tiền đồ vô lượng, tương lai khả năng đều ở gia tộc, tông môn các thế lực lớn, thậm chí Đạo Đình Ti cùng trung ương Đạo Đình bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng.
Lúc này lấy sắc vì than đá, lẫn nhau kết giao, tương lai tự nhiên có thể kết thành một mạch, hỗ bang hỗ trợ, lấy mưu tư lợi.
Xuất thân tôn quý, kết giao người khác, có thể dệt hoa trên gấm.
Xuất thân kém một chút, càng muốn tích cực leo lên, mở rộng nhân mạch.
Mặc Họa trong lòng thầm than.
Trách không được cái cửa này phiếu đắt như vậy, muốn mười vạn linh thạch.
Cái này không chỉ là một trương "Vui đùa" Vé vào cửa.
Ở trong mắt hữu tâm nhân, trương này Son Phấn Thuyền vé vào cửa, chẳng khác gì là một trương quyền quý giai tầng "Ra trận khoán".
Mặc Họa vừa phóng nhãn nhìn một chút.
Trong bữa tiệc tu sĩ, hắn nhìn xem đều rất lạ mặt, cơ hồ tuyệt đại đa số cũng không quen biết.
Nhưng bọn hắn tướng mạo trẻ tuổi, thần thái khinh cuồng, chỉ một chút liền biết, tất cả đều là thế gia tông môn tử đệ.
Khả năng bao quát Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí Càn Học Bách Môn, cùng Bách Môn phía dưới bộ phận tử đệ.
Mặc Họa nhìn xem âm thầm kinh hãi, đồng thời ánh mắt ngưng trọng.
Tình huống này, khả năng so hắn nghĩ còn nghiêm trọng hơn......
Mà trừ những người này bên ngoài, còn có một vài đệ tử, tương đối đặc thù.
Bọn hắn tu vi thâm hậu, khí chất bất phàm, lúc này ở trong đại sảnh chỉ là phối hợp uống rượu, đối với trên đài nữ tử, cũng không nhìn vài lần, tựa hồ những cô gái này đều chỉ là "Dong chi tục phấn".
Mặc Họa một bên bưng trà dâng nước, một bên lặng lẽ nhìn bọn hắn chằm chằm.
Rượu hơn phân nửa trận, một chút quản sự bộ dáng người tới, cung kính đi đến những này thân phận hiển nhiên càng tôn quý đệ tử trước mặt, thấp giọng nói gì đó.
Trong sân ồn ào, Mặc Họa cách khá xa, chỉ đại khái nghe tới "Đã chuẩn bị kỹ càng ", "Mời ngài di giá" Loại hình.
Sau đó những người này, tựa hồ ngầm hiểu, riêng phần mình đứng dậy, rời đi tiệc rượu, hướng đại sảnh đi ra ngoài.
Một chút phục thị gã sai vặt cũng đi theo.
Mặc Họa trong lòng hơi động.
"Có biến! "
Hắn nghĩ nghĩ, chớp mắt, cũng lặng lẽ xê dịch bước chân, một cách tự nhiên trà trộn vào trong đội ngũ.
Trong đội ngũ gã sai vặt có không ít, thêm hắn một người không nhiều, thiếu hắn một người không ít.
Lại thêm, hắn động tác tự nhiên, thần thái thản nhiên, lại tại trong đại sảnh rót nửa ngày rượu, tự nhiên cũng không ai hoài nghi hắn.
Mà trong cái đội ngũ này, tất cả mọi người yên lặng đi tới, im miệng không nói, không ai tìm hắn tra hỏi, hắn tự nhiên càng không khả năng lộ tẩy.
Son Phấn Thuyền "Sàng chọn", chủ yếu là ở lên thuyền thời điểm, trấn giữ dị thường nghiêm ngặt.
Thật lên thuyền, quy củ ngược lại rộng rãi không ít.
Đoán chừng cũng là bởi vì, lên thuyền đều là chút "Quý khách", trên thuyền tra được nghiêm, rất dễ dàng đắc tội với người.
Một đám người, cứ như vậy yên lặng rời đi đại sảnh.
Mặc Họa một mặt đứng đắn theo sát, cùng đám người cùng một chỗ, xuyên qua hành lang, đến boong tàu trên, liền thấy bốn phía sương đêm nồng đậm, nước sông tối tăm, thấy không rõ cảnh sắc, chỉ có đầu đuôi tương liên linh chu, đèn sáng lửa, ở Yên Thủy Hà trên đi thuyền.
Bóng đêm thấp thoáng hạ, những này sáng tỏ đèn đuốc, bao nhiêu lộ ra chút quỷ dị.
Mà linh chu ở giữa, bởi dây sắt tương liên, dây sắt trên có bày hẹp cầu, cung cấp tu sĩ ở linh chu ở giữa thông hành.
Lúc này không chỉ Mặc Họa chiếc thuyền này, tất cả linh thuyền trên, thân phận đặc thù "Quý khách", đều đi tới boong tàu trên, dọc theo dây sắt hẹp cầu, hướng về linh chu trường long trung ương hội tụ.
Mặc Họa cúi đầu khoanh tay, yên lặng cùng đi theo, không đến thời gian một chén trà công phu, liền đi tới đội tàu trung ương, một chiếc quy mô càng lớn, trang trí càng hoa lệ, dùng tài liệu xa hoa hơn trên thuyền lớn.
Tất cả mọi người leo lên thuyền lớn.
Mà trong đó rất nhiều người, chẳng biết lúc nào, đã đeo lên mặt nạ, che khuất khuôn mặt, tựa hồ không muốn lấy chân diện mục gặp người.
Đương nhiên, cũng có rất thẳng thắn, không có che mặt.
Trên thuyền lớn, Mặc Họa trong dự liệu "Cảnh tượng hoành tráng" Chưa từng xuất hiện.
Thuyền lớn nội bộ, cũng không có càng lớn càng xa xỉ đại sảnh, không có một đám người tụ chúng cuồng hoan, "Tửu trì nhục lâm" Như vậy không chịu nổi hình tượng.
Tương phản, thuyền lớn nội bộ, điệu thấp cực kỳ, bên trong đặt riêng rất nhiều rất nhiều ở giữa mật thất.
Từ bên ngoài nhìn, tất cả mật thất đều không khác mấy.
Mà những này thân phận đặc thù "Quý khách", dựa vào lệnh bài trong tay, đi đến riêng phần mình mật thất, mở cửa trở ra, liền không có trở ra.
Về sau sẽ phát sinh cái gì, Mặc Họa cũng không thể biết.
Đội ngũ còn lại hướng đi về trước, không ngừng có người tiến gian phòng, lưu lại người càng đến càng ít.
Mặc Họa thừa dịp đi ngang qua một cái chỗ ngoặt, rất tự nhiên một cái chuyển biến, tiếp lấy một cái ẩn nấp, cứ như vậy không lộ ra dấu vết biến mất.
Ẩn nấp về sau, Mặc Họa ở trong khoang thuyền tìm góc vắng vẻ, vụng trộm miêu, sau đó bắt đầu suy nghĩ về sau nên làm cái gì......
Cái này thuyền lớn, cùng hắn trước đó tưởng tượng đến mức hoàn toàn không giống.
Tất cả bí mật, bị chia cắt sau, phong tồn ở từng gian mật thất bên trong, nhường hắn có chút không thể nào hạ thủ.
Cho dù hắn nghĩ tra, cũng không biết từ đâu một gian bắt đầu tra được.
Một khi tra sai, lộ chân tướng, bị người phát hiện, bản thân tung bay ở Yên Thủy Hà trên, trước không có thôn xóm, sau không có hàng quán, chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít.
Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, như thế nào mới có thể cạy mở những này mật thất?
Mặc Họa chọn tới gần một gian mật thất, ánh mắt lưu chuyển, mượn Thiên Cơ Diễn Toán thôi diễn mấy lần, trong lòng nói chung nắm chắc, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Còn tốt, chỉ là Nhị phẩm Trận Pháp......"
Thuyền này là dùng đến chiêu đãi Trúc Cơ cảnh tông môn đệ tử, cũng chỉ ở Nhị phẩm Châu Giới hoạt động, bởi vậy Nhị phẩm Trận Pháp, cũng là đủ.
Tuy là Nhị phẩm Trận Pháp, ngã lại tất cả đều là thuần một sắc Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, hiển nhiên cũng là hạ không ít công phu.
Trận Pháp chủng loại cũng không ít, bao dung Ngũ Hành Bát Quái, gia cố, cách âm, hiện ảnh, còn có phòng xuyên tường Tuyệt Trận, ngũ hoa Bát Môn.
Mặc Họa Nhị phẩm Trận Pháp cơ sở mười phần vững chắc, đọc lướt qua cũng rất rộng khắp, những này mật thất trên Trận Pháp, giải ngược lại là có thể giải, nhưng rất tốn thời gian.
Hơn nữa, cái này hành lang trên người đến người đi, hắn chỉ cần động thủ, khẳng định sẽ bị người phát hiện.
Căn bản không có cơ hội, nhường hắn an tâm phá giải mật thất trên Trận Pháp.
"Có hay không những biện pháp khác? "
Mặc Họa đang lúc trầm tư, bỗng nhiên phụ cận tiếng bước chân vang lên, có người tới.
Hắn liền lập tức thu liễm tâm tư, ngừng thở, ẩn tốt thân hình trốn đi.
Cái này lớn Hoa thuyền trên, rất nhiều nơi vải Hiển Ảnh Trận, nhưng cũng không thể toàn bộ bày lên.
Tinh thông ẩn nấp tu sĩ, có lẽ phân biệt không ra Hiển Ảnh Trận vị trí.
Nhưng Mặc Họa đã là ẩn nấp tu sĩ, lại là cao minh Trận Sư, nơi nào có Hiển Ảnh Trận, một chút liền có thể nhìn ra, bởi vậy tìm an toàn, không hội phá ẩn vị trí trốn tránh, cũng không khó khăn.
Cứ như vậy, Mặc Họa lẳng lặng trốn tránh.
Chỉ chốc lát sau, trước mặt có người đi qua.
Là một nữ tử, mặc màu hồng quần áo, dáng người uyển chuyển, những nơi đi qua tung bay nhàn nhạt hương hoa.
Nàng không có phát hiện Mặc Họa, trực tiếp từ Mặc Họa trước mặt đi tới.
Mặc Họa vốn cũng không để ý, có thể dư quang thoáng nhìn nữ tử này trước mặt, bỗng nhiên có chút giật mình.
Không biết, nhưng khá quen......
Vì cái gì?
Mặc Họa có chút hoang mang.
Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, sau đó đột nhiên nghĩ tới.
Bách Hoa Cốc!
Cái này áo hồng nữ tử, là Bách Hoa Cốc đệ tử.
Lúc trước hắn thông qua Hách Huyền dựng sợi dây, lần thứ nhất tìm Uông Thần, muốn thông qua Quý Thủy Thành tửu lâu, trên Son Phấn Thuyền, kết quả không công mà lui.
Trên đường trở về, hắn thấy một cỗ Bách Hoa Cốc xe ngựa, từ Quý Thủy Thành chạy ra, cảm thấy kỳ quặc, liền luôn luôn đi theo, mãi cho đến Bách Hoa Cốc.
Xe ngựa trên, có mấy cái dung mạo mỹ lệ nữ đệ tử xuống xe, sau đó tiến vào Bách Hoa Cốc, trong đó có một người, chính là trước mắt cái này vừa mới đi tới áo hồng nữ tử.
"Bách Hoa Cốc......"
Mặc Họa tâm thần khẽ động, lập tức lặng lẽ đi theo.
Nữ tử này dáng người nhẹ nhàng, bước chân rất quen ở mật thất ở giữa ở giữa xuyên qua, hiển nhiên đối với cái này Hoa thuyền hết sức quen thuộc.
Đi đại khái thời gian đốt một nén hương, nàng dừng ở một gian mật thất trước, đưa tay gõ cửa một cái.
Sau một lúc lâu, mật thất cửa mở ra, lộ ra một trương nữ tử trước mặt, mặt mày tinh xảo, nhưng nùng trang diễm mạt.
Nữ tử này vậy mà là......Hoa Như Ngọc!
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
Nàng vậy mà cũng trên thuyền!
Hoa Như Ngọc nhìn chung quanh một chút, thấy không có những người khác, liền nhẹ giọng trách cứ: "Như thế nào mới đến? "
"Ta......"
Áo hồng nữ tử còn chưa mở miệng, Hoa Như Ngọc liền lắc đầu, "Tiến đến lại nói. "
"Ân. "
Áo hồng nữ tử nhẹ gật đầu, liền tiến Hoa Như Ngọc gian phòng.
Sau đó Hoa Như Ngọc liền đóng cửa lại.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Nghe không được......"
Hoa Như Ngọc ở cái này Son Phấn Thuyền trên, khẳng định có mờ ám. Mà nàng cùng cái này Bách Hoa Cốc áo trắng nữ đệ tử ở giữa, cũng khẳng định có bí mật.
Nhưng các nàng vừa đóng cửa, bản thân liền cái gì đều nghe không được......
"Là suy nghĩ chút biện pháp......"
Mật thất dựa vào hành lang, cửa đóng phong rất chặt, vách tường cũng không phá nổi.
Vậy liền......Từ bên ngoài thử một chút?
Mặc Họa nhớ được thuyền bên ngoài, gặp nước địa phương, hẳn là có cửa sổ.
Hắn nhẹ gật đầu, ghi nhớ mật thất vị trí, sau đó ở phụ cận tìm tìm lộ, cuối cùng từ cuối hành lang, một cái góc rẽ, tìm được một cái thông gió cửa sổ.
Mặc Họa từ cửa sổ, leo đến thuyền bên ngoài, sau đó dán Hoa thuyền xà nhà gỗ, đi đến Hoa Như Ngọc chỗ gian phòng.
Bên ngoài gian phòng, quả nhiên có cửa sổ.
Chỉ là cái này cửa sổ đóng chặt lại, không nhìn thấy trong phòng cảnh tượng, cũng nghe không đến bất luận cái gì một tia thanh âm.
"Muốn phá mất trên cửa sổ Trận Pháp. "
Chỉ là bình thường đến nói, linh chu bên ngoài Trận Pháp, muốn so nội bộ Trận Pháp càng nghiêm mật.
Từ bên ngoài phá trận độ khó, muốn so từ nội bộ phá trận khó hơn nhiều.
Mặc Họa có chút thấp thỏm, quan sát một chút cửa sổ trên Trận Pháp, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, cửa sổ trên bày ra Trận Pháp, vậy mà là Thần Vụ Trận.
Hơn nữa Thần Vụ Trận bên dưới, còn có Thần Tỏa Trận, Thần Tỏa Trận nội bộ, tồn tại một tia tà ma khí tức, tựa hồ bên trong phong tồn lấy một chút yêu ma.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, trong lòng bừng tỉnh.
Son Phấn Thuyền ngoại bộ phòng ngự, nhất định phải so nội bộ càng mạnh.
Bởi vậy, có người ở cái này cỡ lớn Son Phấn Thuyền bên ngoài, bày ra song trọng Thần Đạo Trận Pháp, cộng thêm phong ấn yêu ma đến phòng ngừa người khác thăm dò.
Ở cỡ lớn Son Phấn Thuyền bên ngoài, bày ra phổ thông Trận Pháp, cho dù lại phức tạp, đều có người có thể phá giải.
Nhưng Thần Đạo Trận Pháp không giống, loại này Trận Pháp gần như thất truyền, cơ bản không ai có thể biết, lại nuôi chút yêu ma, cơ bản liền vạn vô nhất thất.
Mặc Họa cũng không thể không gật đầu tán đồng, "Đích thật là biện pháp tốt. "
Sau đó hắn liền đem cái này Thần Đạo Trận cho giải, cùng lúc đó, Trận Pháp bên trong phong tồn một chút yêu ma tà niệm, chui vào hắn thức hải, cũng thoáng qua liền bị hắn bóp chết.
Cái khác Trận Pháp, hắn còn muốn phí một chút tay chân.
Nhưng Thần Đạo Trận Pháp, liền đơn giản rất nhiều.
Mặc Họa phá Trận Pháp, lấy ra một thanh tiểu chủy thủ, vụng trộm ở trên cửa sổ, đào một cái lỗ nhỏ, sau đó góp mắt đi nhìn.
Lần này, hắn liền có thể nhìn thấy trong phòng cảnh tượng.
Phấn hồng giường chiếu, màu loan bình phong, trước giường bày biện son phấn gương, bốn phía đặt tinh mỹ ngọc khí, xem xét chính là nữ tử khuê phòng.
Lúc này Hoa Như Ngọc đang cùng kia áo trắng nữ đệ tử ngồi ở trước bàn, răng môi khẽ mở, không biết nói cái gì.
"Không có âm thanh? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Gian phòng bên trong, còn giống như vải Cách Âm Trận.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lấy ra một viên ngân châm, quấn lấy sợi dây, thuận cửa sổ lỗ hổng, đâm vào Cách Âm Trận quan khiếu.
Trên ngân châm, hắn có điêu khắc siêu nhỏ bút pháp, khắc lên 'nghe tiếng' Trận Pháp.
Ngân châm cuối cùng sợi tơ, lượn quanh ở bên tai, cứ như vậy, hắn liền có thể nghe tới trong phòng thanh âm.
......
"Ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy......"
"Có cái gì không tốt? "
"Dung mạo cùng tư thái, là thượng thiên ban cho nữ tử chúng ta lễ vật, đương nhiên phải‘ vật tận kỳ dụng’......"
"Thế nhưng là......"
"Không có gì có thể là......"
"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi xuất thân không được tốt lắm, nếu là bình thường hôn phối, chỉ có thể gả cho những cái kia bình thường nam tử. Lấy dung mạo của ngươi, những cái kia phổ thông nam nhân, làm sao có thể xứng với? "
"Cái này Son Phấn Thuyền trên khác biệt, lui tới tu sĩ, đều là danh môn tài tuấn, không phải tôn tức quý, cho dù không thể gả cho bọn hắn, chỉ là tịch duyên bèo nước, ngươi cũng không hội ăn thiệt thòi. "
"Nắm lấy cho thật chắc cơ hội, đừng lãng phí ngươi dung mạo......"
"Buông xuống những cái kia không có ý nghĩa lòng tự trọng, liêm sỉ, ngươi liền có thể cảm nhận được tư vị trong đó......"
"Là, giáo tập......"
"Ở đây đừng gọi ta giáo tập. "
"Là, tỷ tỷ. "
"Tốt, ngươi đi đi, Triệu công tử vẫn chờ ngươi đây. "
"Ân. "
Áo hồng nữ tử gật đầu, sau đó không biết là nhận mệnh, vẫn là nghĩ thoáng, thần sắc nhẹ nhõm chút, chậm rãi thối lui.
Mặc Họa nhíu mày.
Tốt một cái Hoa Giáo Tập, thực biết "Dạy" Người.
Bản thân không biết xấu hổ, còn cầm những này lí do thoái thác đến mang hỏng người khác.
Áo hồng nữ tử rời đi sau, trong phòng liền chỉ còn Hoa Như Ngọc một người, nàng bắt đầu cởi áo nới dây lưng, chuẩn bị ở trong phòng tắm rửa.
Mặc Họa cảm thấy coi không vừa mắt, liền không có ý định nhìn.
Đúng vào lúc này, tiếng đập cửa vừa vang lên.
Hoa Như Ngọc ánh mắt hơi trầm xuống, phủ thêm áo bào, đi tới cửa trước hướng ngoài cửa nhìn thoáng qua, liền đầy mặt tiếu dung, tướng môn bên ngoài người đón vào.
Người đến là người nam tử, mang theo mặt nạ, một đầu ống tay áo trống rỗng, tựa hồ đoạn mất một đầu cánh tay.
"Đoạn mất một đầu cánh tay......"
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, vào nhà sau, nam tử liền trực tiếp lấy xuống mặt nạ, lộ ra trắng nõn anh tuấn, nhưng có chút hung ác nham hiểm trước mặt.
Hoa Như Ngọc tiến lên, cùng nam tử ôm vào cùng một chỗ, hai người đối mặt, giữa lông mày đều là nồng tình mật ý.
"Tạ lang, ngươi như thế nào mới đến? "
"Có phải là nhớ ta......"
"Ân, nhớ đến khổ. "
"Ta tốt Diệu Nhi......"
Trong lời nói, đều là lưu luyến.
Mặc Họa nghe được hàm răng mỏi nhừ, còn có chút buồn nôn.
Sau một lát, hắn vừa không khỏi âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.
Thật là Thủy Diêm La!
Hơn nữa, cái này Thủy Diêm La, vậy mà cùng Hoa Như Ngọc có một chân!
Đôi cẩu nam nữ này!