Chương 993: phần thắng
Thái Hư đại điện, ba mạch hội nghị thường kỳ trên.
Thái A chưởng môn lời nói này xong, Thái Hư chưởng môn liền có chút kinh ngạc.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, còn có người đuổi tới cho Mặc Họa đội ngũ này bên trong nhét người.
"Cái này chỉ sợ......Không quá phù hợp đi......" Thái Hư chưởng môn cau mày nói.
Cứ như vậy, kế hoạch loạn hơn.
Chủ yếu hơn chính là, hắn không biết Mặc Họa ý tứ.
Vạn nhất Mặc Họa đội ngũ đều định tốt, người cũng kéo căng, hắn cưỡng ép nhét người đi vào, chỉ sợ sẽ làm cho Mặc Họa không vui.
Mặc Họa làm việc, từ trước đến nay rất có chương pháp, phía sau còn có lão tổ chỗ dựa.
Hắn người chưởng môn này làm quyết đoán, ngẫu nhiên cũng muốn bận tâm Mặc Họa tâm tình.
Thái A chưởng môn lại một mực chắc chắn nói
"Ta liền điều kiện này, ngươi đồng ý, ta Thái A nhất mạch liền không có cái khác ý kiến, Luận Kiếm Đại Hội bởi các ngươi làm chủ. "
"Ba mạch hợp lưu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. "
"Luận Kiếm không có ta Thái A Sơn đệ tử, như vậy sao được? "
Cái đội này bên trong, Mặc Họa cũng không có gì, mấu chốt là Lệnh Hồ Tiếu.
Đây chính là Thái Hư ba mạch cộng lại, một cái duy nhất "Thiên kiêu dòng độc đinh", bởi vậy cái đội này bên trong, như thế nào cũng muốn nhét một cái Thái A Môn đệ tử đi vào.
Đây mới gọi là trên một sợi thừng châu chấu.
Buộc cũng muốn trói chặt.
Thái Hư chưởng môn trầm mặc, hắn suy tư một lát sau, chậm rãi nói: "Việc này......Ta suy nghĩ một chút. "
"Đây là tự nhiên. "
Thái A chưởng môn cũng không miễn cưỡng.
Luận Kiếm sự tình, đương nhiên phải suy nghĩ kỹ càng, cẩn thận quyết định.
Từ đó, hội nghị thường kỳ liền tán.
Ba mạch riêng phần mình về núi.
Xung Hư Sơn, Hậu Sơn đại điện bên trong.
Xung Hư chưởng môn đem hết thảy, đều cùng Lệnh Hồ lão tổ nói.
"Nguyên bản an bài, bị xáo trộn. Tiếu Nhi có thể muốn cùng Thái Hư Môn bên trong cái kia‘ Trận Đạo yêu nghiệt’ cùng một chỗ, đi tham gia Luận Kiếm. "
Lệnh Hồ lão tổ nhíu mày, "Tiếu Nhi nói thế nào? Ngươi hỏi qua hắn ? "
Xung Hư chưởng môn gật đầu, thở dài: "Hỏi qua, hắn liền một câu, hắn muốn cùng Mặc Họa một chỗ. "
Lệnh Hồ lão tổ trong lòng bỗng nhiên ê ẩm.
Hắn Xung Hư Môn "Bảo bối", cứ như vậy bị Thái Hư Môn ngoặt chạy.
Vẫn là tự nguyện.
Xung Hư chưởng môn nhìn ra lão tổ trong lòng có chút cảm giác khó chịu, liền nói: "Nếu không, ta nghĩ một chút biện pháp, khuyên một chút Tiếu Nhi, nhường hắn cùng ta‘ Xung Hư’ nhất mạch đệ tử tổ đội. "
Lần này Luận Kiếm Đại Hội, nói là ba mạch hợp lưu, ba tông một thể, nhưng mỗi nhất mạch cũng đều trong bóng tối phân cao thấp.
Chỉ cần Xung Hư Môn đệ tử, ở Luận Kiếm Đại Hội mà biểu hiện ưu dị, "Xung Hư" Nhất mạch sau đó ở Thái Hư Môn bên trong địa vị, cũng hội cao hơn.
Hắn là chưởng môn, dù là ba tông hợp lưu, nhưng ưu tiên vì chính mình cái này nhất mạch mưu cầu lợi ích cùng địa vị, cũng là thuộc bổn phận sự tình.
Xung Hư chưởng môn nói tiếp: "......Tiếu Nhi tính tình cho dù lạnh, nhưng cũng không phải nhạt nhẽo người bạc tình, hiểu chi lấy lý, lấy tình động, lại thêm‘ Xung Hư’ nhất mạch truyền thừa đại nghĩa, hắn hẳn là sẽ đồng ý......"
Lệnh Hồ lão tổ có chút ý động.
Nhưng sau khi suy tính, vẫn lắc đầu một cái, "Tiếu Nhi hài tử như vậy, tâm cao khí ngạo. Thích hợp buông tay, hắn hội niệm tình ngươi tình nghĩa. Nếu là miễn cưỡng, dù là nói đến dễ nghe đi nữa, đáy lòng của hắn cũng hội sinh oán. "
"Không nên cảm thấy hắn vẫn chỉ là hài tử, đem hắn coi như đồ đần, dùng một chút đạo nghĩa buộc chặt hắn. "
"Hắn tâm tư dù đơn thuần, nhưng trực giác là nhạy cảm. "
"Người nào thật sự đối tốt với hắn, đáy lòng của hắn là biết đến. "
Xung Hư chưởng môn suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, "Lão tổ lời nói rất đúng. "
Hắn kỳ thật cũng không muốn đi làm cái này "Ác nhân".
Nhưng thân phận chỗ, có đôi khi cũng không thể không đi cân nhắc.
"Vậy cái này sự kiện......"
"Cứ như vậy đi. " Lệnh Hồ lão tổ thở dài, "Thái Hư Môn Mặc Họa, tốt xấu là Trận Đạo khôi thủ, cùng Tiếu Nhi một đội, cũng coi như xứng. Hơn nữa......"
Lệnh Hồ lão tổ trầm tư một lát, nhíu nhíu mày, "Cái này gọi‘ Mặc Họa’ hài tử, khắp nơi lộ ra cơ linh cổ quái, vẫn là Tuân lão tổ trong mắt ‘ cục cưng quý giá’, đoán chừng ít nhiều có chút bản sự, chí ít hẳn là không hội kéo chân sau......"
Hắn không có thấy tận mắt Mặc Họa, bởi vậy chỉ có thể căn cứ lúc bình thường suy đoán.
"Là. " Xung Hư chưởng môn đạo.
Lệnh Hồ lão tổ lại nhìn Xung Hư chưởng môn một chút, chậm âm thanh đề điểm hắn nói
"Ba mạch đã hợp lưu, việc cấp bách, vẫn là đồng tâm hiệp lực. "
"Tông môn mạnh, lại đi tranh điểm lợi ích. Như tông môn bại, giằng co, cũng bất quá ba dưa hai táo, không có ý nghĩa. "
Xung Hư chưởng môn lĩnh hội lão tổ ý tứ, lúc này chắp tay nói: "Lão tổ lời nói rất đúng. "
Lệnh Hồ lão tổ nhẹ nhàng phất phất tay.
Xung Hư chưởng môn liền lui ra.
Đại điện nhất thời thanh lãnh xuống dưới.
Lệnh Hồ lão tổ khô tọa thật lâu, mặt mày càng ngưng trọng thêm.
Có câu nói, hắn không nói ra, bởi vì không quá may mắn.
Nhưng hắn là lão tổ, đứng được cao, thấy được xa, trong lòng kỳ thật rất rõ ràng.
"Ba tông hợp lưu, nếu là lại bại, sau này có hay không‘ Xung Hư Môn’, đều không nhất định......"
......
Một bên khác, Thái Hư chưởng môn cũng tìm được Mặc Họa.
"Thêm người? " Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
"Một cái Thái A nhất mạch thiên kiêu, " Thái Hư chưởng môn đạo, "Thái A chưởng môn coi trọng ngươi, ngươi nhất định phải dẫn theo hắn bên kia đệ tử. "
Thái Hư chưởng môn đem lời nói đến rất êm tai, để tránh Mặc Họa sinh lòng bài xích.
Mặc Họa bị khen một cái, quả nhiên trên mặt liền vui vẻ không ít.
"Tên gọi là gì? "
"Âu Dương Hiên. " Thái Hư chưởng môn đạo.
"Âu Dương Hiên......"
Mặc Họa trầm ngâm một lát.
Cái tên này có chút lạ lẫm, tựa hồ trước đó không có gì gặp nhau.
Bất quá nghĩ đến cũng bình thường, Thái A Môn bên kia đệ tử, hắn đều không quá quen.
Cứ việc ba tông hợp lưu, ba mạch mấy ngàn tên đệ tử đều gọi hắn một tiếng "Tiểu sư huynh", nhưng nhân số nhiều lắm, hắn cũng không có khả năng tất cả đều ghi nhớ.
Hơn nữa, rất nhiều người cũng chỉ là mặt ngoài hô, đáy lòng khẳng định là không phục, ngày bình thường cũng hội xa lánh một điểm.
"Tốt, ta sẽ dẫn theo hắn. " Mặc Họa đạo.
Không nói những cái khác, Thái A chưởng môn mặt mũi khẳng định phải cho.
Thái Hư chưởng môn trầm ngâm một lát, lại nói
"Cái này Âu Dương Hiên, chính là Thái A nhất mạch giới này, thiên phú tốt nhất, thực lực mạnh nhất đệ tử, nhưng tính tình tựa hồ không tốt lắm, tính tình cũng kiệt ngạo chút......"
Hắn muốn để Mặc Họa có chuẩn bị tâm lý, không nên nháo ra cái gì bất hoà.
Mặc Họa nói "Chưởng môn, ngài yên tâm đi. Ta tính tình cũng không tốt lắm, ta cũng rất kiệt ngạo, hẳn là có thể hợp. "
Thái Hư chưởng môn: "......"
"Thật......Không có vấn đề đi? " Thái Hư chưởng môn chậm rãi nói.
"Không có chuyện gì, " Mặc Họa gật đầu, "Ta liền thích‘ kiệt ngạo’ người. "
Thái Hư chưởng môn trầm mặc một hồi lâu, lúc này mới thở dài: "Được rồi......"
Chuyện này cứ như vậy định.
Tăng thêm cái này Thái A Môn Âu Dương Hiên, Mặc Họa người cũng liền góp đủ.
Nhưng cái này "Âu Dương Hiên", Mặc Họa trước mắt còn không có nhìn thấy người, cũng không biết hắn tâm tính cùng tu vi đến tột cùng như thế nào, có phối hợp được hay không, bởi vậy khó thực hiện an bài, chỉ có thể đằng sau gặp mặt, lại cân nhắc vấn đề này.
Đệ Tử Cư bên trong, Mặc Họa ngay trước mặt, bày đầy đồ sách.
Đồ sách trên vẽ lấy sông núi, dòng sông, vũng bùn, hiểm lĩnh, phế tích, hang động các loại địa hình.
Đây đều là Mộ Dung sư tỷ cho hắn.
Những này địa hình, Luận Kiếm Đại Hội đều có thể sẽ gặp phải.
Ngoài ra, còn có các loại chiến thuật quy hoạch đồ, Trận Đồ, linh khí rèn đúc đồ.
Những này là hắn mô phỏng thực chiến, bản thân thiết tưởng một chút chiến thuật quá trình.
Nhưng cuối cùng làm nhiều như vậy chuẩn bị, Mặc Họa trong lòng vẫn là không quá yên tâm.
Luận Kiếm cùng Luận Trận khác biệt.
Trận pháp là hắn tinh thông nhất lĩnh vực, mặc kệ đối thủ là người nào, hắn đều không hội có một chút thấp thỏm, nhất là ở Càn Học Châu Giới, cùng tông môn đệ tử so sánh.
Nhưng Luận Kiếm, hắn không có một chút xíu thực chiến kinh nghiệm.
Chưa từng thực chiến, chỉ "Nhìn" Là không được.
Huống chi cho dù là nhìn, hắn cũng chỉ nhìn qua một giới đại hội—— vẫn là cải chế trước đó.
Tông môn cải chế về sau, Luận Kiếm chế độ cùng hình thức đều có biến hóa.
Lúc ấy Mặc Họa bởi vì muốn chuẩn bị Luận Trận đại hội, toàn bộ tâm tư đều đặt ở trận pháp trên, bởi vậy đồng thời không có hiện trường đi nhìn.
Cụ thể có những cái nào biến hóa, hắn cũng chỉ là đơn giản nghe nói qua, cũng không từng tận mắt thấy qua.
Bởi vậy, kế hoạch của hắn khuyết thiếu nghiệm chứng, đến tột cùng có được hay không là thông, trong lòng của hắn cũng không chắc.
Luận Kiếm Đại Hội, đệ tử dự thi nhiều, địa hình phức tạp, hình dạng và cấu tạo khó lường, tự nhiên biến số cũng nhiều.
Lại thêm thiên kiêu nhiều lắm, cho dù có hắn, lại thêm Tiếu Tiếu bọn hắn, muốn là đệ nhất, cũng là khó như lên trời.
"Tình huống không tốt lắm, nếu không......Tính một chút? "
Mặc Họa do dự một chút, lấy ra đồng tiền, hơi thôi diễn một chút, rất nhanh liền nhíu mày.
Thiên Cơ Diễn Toán, đẩy "Nhân" Cùng "Quả".
Trước mắt tình thế hạ, hắn làm tất cả chuẩn bị, tất cả chuẩn bị, lại thêm thiên thời, địa lợi, nhân hòa, đủ loại nhân tố rót thành "Nhân", căn bản không đẩy được hắn muốn, Luận Kiếm Đệ Nhất cái này "Quả".
Thậm chí cái này Nhân cùng Quả ở giữa, cách xa nhau rất xa.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Luận Kiếm Đệ Nhất, mờ mịt vô vọng.
Mặc Họa mắt lộ ra suy tư.
Đây là "Thiên Cơ" Báo trước, là nhân quả phán đoán.
Cái gọi là "Thiên Cơ", người ngoài nghề trong mắt, có lẽ hư vô mờ mịt, khó mà nắm lấy.
Nhưng Mặc Họa nghiên cứu càng lâu, càng cảm thấy Thiên Cơ bản chất, chính là khổng lồ nhân quả tụ tập, mà nhân quả chính là vạn sự vạn vật lý lẽ.
Chỉ là Thiên Cơ thâm thúy, nhân quả khó lường, tràn ngập biến số, lúc này mới sẽ có vẻ khó mà nắm lấy.
Nhưng ở bên trong mạch lạc, là có thể thấy được.
Có đầy đủ nhiều khách quan "Nhân", mới có thể cuối cùng diễn biến nghĩ đến muốn "Quả".
Đây là thân kiêm "Thiên Cơ Diễn Toán", "Thiên Cơ Quỷ Toán" Cùng "Quy Nguyên Toán Pháp" Vào một thân, Thần Niệm hơn người, lấy Thần Thức Chứng Đạo Mặc Họa, thông qua không ngừng tiếp xúc sự thực khách quan, nghiên cứu nhân quả luật pháp, mà tổng kết ra, cùng loại "Thiên Cơ trực giác" Đồng dạng cảm ngộ.
Đây là một loại mộc mạc trực giác.
Nhưng bởi vì Mặc Họa Thần Thức quá mạnh, Thần Niệm tạo nghệ quá sâu, làm loại trực giác này càng giống là một loại "Tiên thiên" Nhìn rõ.
Hắn thậm chí đều không cần kế hoạch, không cần chi tiết đẩy, trong lòng một chút châm chước, liền có thể phát giác được, bản thân con đường này đi không thông.
Hắn nghĩ đến Luận Kiếm Đệ Nhất.
Nhưng cái này "Quả", lại tung bay ở trên trời, căn bản chạm không tới.
Mặc Họa có chút thở dài.
"Vẫn chưa được......"
"Rốt cuộc thế nào, mới có thể có đến Luận Kiếm Đệ Nhất? "
Vấn đề này, bối rối Mặc Họa mấy ngày, hắn thậm chí ăn cơm, đi đường, cũng đang lo lắng vấn đề này.
Nhưng càng nghĩ, càng là lâm vào ngõ cụt.
Hắn thực lực bản thân, thụ cản tay khá nhiều.
Tiếu Tiếu cho dù mạnh, nhưng cũng chỉ có một người.
Tứ Đại Tông bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, thế nhưng là có một đám.
Chỉ cần không mù quáng tự tin, khách quan đi nhìn, liền hội phát hiện cái này Luận Kiếm Đệ Nhất, hắn căn bản không có hi vọng quá lớn.
Trừ phi vận khí thực tế nghịch thiên.
Nhưng vận khí sự tình vốn là hư vô mờ mịt, khẳng định không thể trông cậy vào.
Đệ Tử Cư bên ngoài trong rừng cây, Mặc Họa hạ xong khóa, đi ở trên đường nhỏ, như cũ ở một bên đi, một bên cân nhắc vấn đề này.
Thậm chí có người chào hỏi hắn, hắn đều không nghe thấy.
"Tiểu sư huynh......"
"Tiểu sư huynh? "
Mặc Họa giật mình, lấy lại tinh thần, phát giác đúng là Tạ Lĩnh đang gọi hắn.
Tạ Lĩnh đem mấy cái ngọc giản đưa cho hắn, "Tiểu sư huynh, trước ngươi nói đối tu sĩ‘ mộ táng’, âm trạch trận pháp cảm thấy hứng thú, ta vơ vét một chút, tặng cho ngươi nhìn xem. "
"A......" Mặc Họa thần sắc giật mình.
Cô Sơn mộ táng chuyến đi sau, hắn cảm giác mộ táng loại trận pháp, bao quát tương quan thường thức, là hắn tu đạo lịch duyệt trên nhược điểm.
Cứ việc từ trong mộ đi một lượt, nhưng vẫn là có rất nhiều chi tiết không minh bạch.
Hắn tìm Cấn Châu Cung Âm giới xuất thân, gia truyền phong thuỷ bí pháp Tạ Lĩnh, thỉnh giáo một chút vấn đề, còn xin nhờ hắn thay mình tìm xem tư liệu.
Tu Giới mênh mông không bờ, tu sĩ tuổi thọ có hạn, nhìn thấy sở học cũng có hạn.
Bởi vậy cần trao đổi lẫn nhau, lẫn nhau xác minh, tầm mắt mới có thể từng bước một khoáng đạt, nhận biết mới có thể từng bước một đề cao.
Mặc Họa từ Tạ Lĩnh trên thân, học được rất nhiều, hiện tại Tạ Lĩnh còn cố ý thay hắn chuẩn bị một chút ngọc giản cùng điển tịch, Mặc Họa càng là cảm kích.
"Về sau ở Thái Hư Môn, nếu có người khi dễ ngươi, ngươi cứ tới tìm ta......"
Mặc Họa đánh cược đạo.
Địa phương khác, hắn không tốt nói bốc nói phét.
Nhưng ở Thái Hư Môn cái này một mẫu ba phần đất, hắn nói chuyện vẫn có chút dùng.