
Chương 276: đương gia
Trang tiên sinh cùng Mặc Họa nói qua Quan Tưởng Đồ.
Tu Giới vốn không tu luyện Thần Thức công pháp, duy nhất có thể mượn ngoại vật tăng cường Thần Thức pháp môn, chính là Quan Tưởng Đồ.
Quan Tưởng Đồ cực kì thưa thớt, cho dù ở những cái kia thế gia đại tộc, cũng đúng tuyệt bí truyền thừa.
Tam Đương Gia, cũng chính là Mặc Họa trước đó nhìn thấy qua cái kia trung niên Tà Trận Sư.
Hắn có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư, thậm chí có hi vọng đột phá Nhị phẩm, tất nhiên là có Trận Pháp truyền thừa.
Hơn nữa hắn ở Hắc Sơn Trại nhiều năm như vậy, không biết giết bao nhiêu tu sĩ, cướp giật bao nhiêu tu đạo tài nguyên cùng truyền thừa, trong tay có một bức Quan Tưởng Đồ, tựa hồ cũng không kỳ quái.
Mặc Họa phi thường tò mò.
Hắn đã sớm muốn biết Quan Tưởng Đồ rốt cuộc là thứ gì.
Có phải là thật hay không có thể nhìn đồ quan tưởng, tăng cường Thần Thức.
Chỉ là Trang tiên sinh khuyên bảo hắn, Quan Tưởng Đồ có nguy hiểm không biết, không thể truy đến cùng, không thể ỷ lại, Mặc Họa trước đó mới không có quá để tâm.
Có thể cho dù không tá trợ Quan Tưởng Đồ tăng cường Thần Thức, nhìn một chút, được thêm kiến thức cũng tốt.
Hiện tại kia Tam Đương Gia trong tay có lẽ liền có một bức Quan Tưởng Đồ.
Nếu quả thật có Quan Tưởng Đồ, mượn đồ quan tưởng thật có thể tăng cường Thần Thức, bản thân có lẽ có thể sớm ngày có được Trúc Cơ Thần Thức, cũng có thể sớm hơn trở thành Trúc Cơ tu sĩ.
Không phải ấn hiện tại Thần Thức tăng trưởng tiến độ, Trúc Cơ liền có chút quá lâu.
Mặc Họa trong lòng có chút kích động, nhưng nghĩ nghĩ, vừa có chút suy sụp tinh thần.
Kia Tam Đương Gia đã là Trúc Cơ tu sĩ, lại là Tà Trận Sư.
Làm sao có thể cho mình cơ hội đi trộm đồ đây?
Đừng nói trộm, Mặc Họa chính là ẩn nấp ở bên cạnh, cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem, đoán chừng cũng đúng rất nguy hiểm.
"Quên đi thôi, tương lai nếu có một ngày, có thể đem cái này Hắc Sơn Trại toàn đầu, suy nghĩ lại một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không làm tới bộ này đồ đi. "
Huống hồ đây cũng chỉ là chính mình suy đoán.
Kia Tam Đương Gia trong tay, chưa hẳn liền thật sự là Quan Tưởng Đồ, có lẽ chỉ là một trương hi hữu trận đồ cũng khó nói.
Dưới mắt vẫn là tìm hiểu tin tức quan trọng.
Mặc Họa tĩnh tâm ngưng thần, ở một bên tiếp tục nghe lén.
Vết sẹo đao kia khuôn mặt nói xong, mặt trắng nam cũng có chút kinh ngạc, hỏi: "Là cái gì đồ? "
Mặt thẹo không muốn trả lời.
Mặt trắng nam như cũ líu lo không ngừng, mặt thẹo nhịn không được, lúc này mới mắng:
"Con mẹ nó chứ làm sao biết? Tam Đương Gia đồ vật, ta có mấy cái đầu đi nhìn? "
Mặt trắng nam có chút đáng tiếc, lập tức lại hỏi:
"Ngươi tới đây lâu như vậy, có thể từng gặp Đại Đương Gia? "
Mặt trắng nam tiến trại trễ một chút, ít hiểu biết, mà vết sẹo đao kia khuôn mặt tiến trại sớm, tư lịch cũng già.
Nhưng nói lên Đại Đương Gia, mặt thẹo cũng lắc đầu:
"Đại Đương Gia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đừng nói là ta, chính là trại bên trong một chút tư lịch so ta còn già lão nhân, đều chưa hẳn gặp qua. "
Mặt trắng nam lại hỏi: "Cái khác mấy cái đương gia đây? "
Mặt thẹo dò xét hắn một chút, "Như thế nào, ngươi muốn làm đương gia? "
Mặt trắng nam ngượng ngùng nở nụ cười, trong lòng lại nói thầm, cái này mẹ hắn không phải là nói nhảm?
Cái này Hắc Sơn Trại bên trong, ai không muốn làm đương gia?
Làm đến đương gia, ở cái này Hắc Sơn Trại bên trong một tay che trời, so với bọn hắn những này phổ thông Tà Tu, thân phận cao nhiều, tự nhiên quyền hạn cũng phần lớn, muốn làm cái gì làm cái gì.
Mặt trắng nam trong ánh mắt hiện lên một tia tham lam.
Mặt thẹo nhìn ra hắn tâm tư, giễu giễu nói: "Vậy ta liền cùng ngươi nói một chút, ngươi cân nhắc một chút, bản thân có phải là khối này liệu. "
"Ngươi muốn làm đương gia, đầu tiên phải là Trúc Cơ tu sĩ. "
"Hắc Sơn Trại mấy cái này đương gia, Đại Đương Gia cao thâm mạt trắc, Nhị Đương Gia thì là cái lãnh huyết, sát tâm cực nặng. "
"Mấy ngày nay không nhìn thấy Nhị Đương Gia, nghe nói là Đại Đương Gia lên tiếng, nhường mọi người gần đây thu liễm chút, Nhị Đương Gia không chịu nổi sát tính, đến khác Tiên thành giết người đi. "
"Tam Đương Gia là Trận Sư, Trận Sư là địa vị gì, ngươi tự nhiên hẳn là hiểu ra. Cái này Hắc Sơn Trại từ đầu tới đuôi Trận Pháp, tất cả đều là Tam Đương Gia bày ra. Trong trại trừ Đại Đương Gia, ai cũng không dám đắc tội hắn. "
"Về phần Tứ Đương Gia, trước đó Tứ Đương Gia chết, vị này thì là tân tấn. Hắn thích uống máu, ngươi như gây hắn, cẩn thận bị hút thành người khô. "
Mặt thẹo khinh miệt cười nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể thay người nào vị, làm đến đương gia? "
Mặt trắng nam da mặt run rẩy hạ, vẫn sính cường nói
"Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, về sau nhưng khó mà nói chắc được. "
Mặt thẹo hừ lạnh một tiếng, "Ba mươi năm sau, mạng ngươi đoán chừng đều không có. "
Ở cái này Hắc Sơn Trại làm Tà Tu, lại không phải cái gì an ổn sự tình, đừng nói sống đến Trúc Cơ, sống đến làm đến đương gia, cho dù là có thể sống đến chết già, cũng không có mấy cái có thể làm được.
Hai người riêng phần mình lặng lẽ tương đối, phối hợp uống lên rượu đến.
Mặc Họa thì ở một bên yên lặng suy nghĩ.
Bản thân nghĩ không sai, Hắc Sơn Trại bên trong, quả nhiên có bốn cái đương gia!
Tam Đương Gia cùng Tứ Đương Gia mình đã từng thấy.
Nhị Đương Gia ra ngoài, còn chưa có trở lại.
Đại Đương Gia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đoán chừng hoặc là bế quan, hoặc là chính là không ở trong sơn trại.
Nói cách khác, Mặc Họa như cũ chỉ cần đề phòng Tam Đương Gia cùng Tứ Đương Gia liền tốt.
Tránh đi bọn hắn, chính mình là an toàn.
Duy nhất nhường Mặc Họa ngại, là Đại Đương Gia tu vi.
Nếu là Đại Đương Gia, kia tất nhiên là sáng tạo Hắc Sơn Trại Lão Tà Tu.
Dưới tay nhiều như vậy ngoan lệ Tà Tu, vậy hắn tu vi tất nhiên không thấp.
Chính là không biết hắn là Trúc Cơ trung kỳ, vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ.
Nếu thật là Trúc Cơ trung hậu kỳ, vậy liền thật đáng sợ.
Du trưởng lão cũng mới Trúc Cơ tiền kỳ a, thật muốn giao thủ với nhau, cái này có thể đánh như thế nào a......
Mặc Họa trong lòng âm thầm thở dài.
Bất quá đây cũng không phải là hắn có thể nhọc lòng sự tình, dưới mắt hắn vẫn là vẽ xong dư đồ, nhiều nghe ngóng chút tình báo cho thỏa đáng.
Thời gian kế tiếp, Mặc Họa liền bắt đầu bắt đầu họa Hắc Sơn Trại dư đồ.
Từ sơn môn mở ra bắt đầu, con đường, phòng ốc, Tà Tu nơi ở, giam giữ tu sĩ sắt lao, Mặc Họa đều nhất nhất đánh dấu trên.
Địa phương nào họa cái gì Trận Pháp, cần chú ý cái gì, Mặc Họa cũng đều nhớ.
Lại thông qua Trận Pháp, đẩy ngược Hắc Sơn Trại kiến trúc cách cục.
Dạng này một chút cửa phòng đóng chặt, kín không kẽ hở, không cách nào điều tra địa phương, Mặc Họa cũng có thể đại khái suy đoán đưa ra công dụng.
Buổi tối, Mặc Họa vẫn là vụng trộm nghe mặt thẹo cùng mặt trắng nam nói chuyện.
Cái này Hắc Sơn Trại bên trong, Tà Tu cũng không lớn thích nói chuyện.
Hai người này là ngoại lệ.
Đoán chừng cũng đúng ban đêm thủ vệ, không nói chút nói, thực tế nhàm chán.
Mặc Họa cũng đúng lúc núp ở một bên, nghe bọn hắn nói chuyện, nhìn có thể nghe được hay không tin tức hữu dụng.
Hắc Sơn Trại bên trong, nguy cơ tứ phía, Mặc Họa ban đêm liền không thể ở Đạo Bia trên luyện Trận Pháp.
Bất quá dành thời gian chìm vào một chút thức hải, ở Đạo Bia trước minh tưởng một lát, cho dù không ngủ được, như cũ vẫn là hội tinh thần sáng láng.
Hơn nữa ban đêm Tứ Đương Gia ra ngoài uống máu, Tam Đương Gia đóng cửa không ra.
Mà Mặc Họa mà nói, ngược lại là an toàn nhất.
Mặt thẹo cùng mặt trắng nam trò chuyện nửa ngày, bỗng nhiên lại rùm beng.
Mặc Họa nghe cái đại khái.
Nguyên lai cái này mặt thẹo hình dạng dữ tợn, tu lại là thải bổ công pháp.
Mà kia mặt trắng nam, một bộ mặt trắng thể hư bộ dáng, tu ngược lại là mượn người khác linh lực, phản bổ tự thân hấp linh công pháp.
Mặt trắng nam háo sắc, muốn tìm mặt thẹo mượn thải bổ công pháp học một ít, tốt thái âm bổ dương.
Mặt thẹo không để ý tới hắn.
Mặt trắng nam thẹn quá hoá giận, ngược lại châm chọc nói: "Ngươi dài bộ dáng này, tu cái gì thải bổ? Không sợ nữ tử nhìn thấy liền buồn nôn? "
Mặt thẹo chế giễu lại, "Ngươi bộ này quá bổ không tiêu nổi bộ dáng, học thải bổ lại có thể thế nào? Đừng đem mệnh cho bổ không có. "
Hai người vừa lẫn nhau mắng nhau vài câu, sau đó liền động thủ.
Vết sẹo đao kia khuôn mặt là Thể Tu, mặt trắng nam là Linh Tu.
Mặt thẹo ỷ vào thân pháp, nghĩ gần mặt trắng nam thân, mặt trắng nam một bên lấy thân pháp quần nhau, một bên sử dụng pháp thuật áp chế, trong lúc nhấc tay, có hỏa cầu ngưng tụ đồng thời bắn ra.
Hắn dùng pháp thuật, lại cũng là Hỏa Cầu Thuật.
Mặc Họa thấy thế sững sờ, lập tức trong lòng không vui:
"Vắt mì này nam cái gì mặt hàng a, lại cùng ta dùng một dạng pháp thuật? "
Hắn vừa nhìn mấy lần, bỗng nhiên trong lòng nhẹ "A" Một tiếng.
Mặt trắng nam Hỏa Cầu Thuật, hình như đích xác so với mình lợi hại.
Dù không có mình xuất thủ nhanh, cũng không có mình đánh cho chuẩn, nhưng kia Hỏa Cầu Thuật nhan sắc, có chút thâm trầm, hơn nữa uy lực cũng có chút không tầm thường.
Hẳn không phải là tu vi vấn đề.
Luyện Khí chín tầng Linh Tu, sử dụng Hỏa Cầu Thuật bực này pháp thuật, đoán chừng cũng không có bực này uy lực.
Hẳn là cái này mặt trắng nam, có cái gì Hỏa Cầu Thuật khiếu môn?
