Chương 1117: 1110 Đại Trận hoành đồ
Mặc Họa nằm trong sân nhỏ thời thơ ấu, ở dưới cây hòe lớn râm mát, nhìn qua mênh mông bát ngát, phảng phất có huyền diệu đại đạo, vận chuyển không thôi bầu trời, trong lòng dần dần quyết định chủ ý.
Hắn biết, bản thân không có khả năng luôn luôn ở mãi Thông Tiên Thành.
Thông Tiên Thành chỉ có Nhị phẩm, bản thân nếu muốn Kết Đan, chỉ có thể rời phương thiên địa này, đi tìm kiếm rộng lớn hơn cơ duyên.
Nhưng mình cũng không thể đi thẳng một mạch, cái này làm trái bản thân sơ tâm, có bội với mình đạo tâm.
Tầng dưới chót tán tu, đích xác có rất nhiều người, kiến thức không nhiều, nhận biết có hạn, tâm tính ngu muội, truyền thừa lạc hậu.
Nhưng đây càng phần lớn là cằn cỗi tu đạo tài nguyên, bế tắc tu đạo hoàn cảnh, cùng thiếu thốn tu đạo truyền thừa đưa đến.
Cũng không có nghĩa là, bọn hắn trời sinh "Ngu muội".
Tu sĩ linh căn, nhục thân, huyết mạch, xuất sinh, có lẽ sinh ra tới liền có chỗ khác biệt.
Nhưng người bản tâm, lại trời sinh bình đẳng, không nhận xuất thân cùng tư chất hạn chế, vốn là không có cao thấp quý tiện ưu khuyết phân chia.
Điểm này, vô luận là địa phương nhỏ tán tu, hoặc là đại thế gia cùng đại tông môn thiên kiêu, đều là giống nhau.
Ngộ Thiên Đạo, tu Kỷ Đạo*, đồng thời truyền đạo khắp thiên hạ thương sinh, phát triển đạo tâm.
(đạo của bản thân)
Đây mới là người tu đạo, chuyện phải làm.
Mặc Họa trở lại tiểu thư phòng, ngồi trên chiếc bàn học trận pháp thời bé, trải rộng ra trang giấy, triển khai ngọc giản, bắt đầu nghiêm túc, tiến hành trận đồ quy hoạch.
Đồng thời cũng sắp xếp bản thân một đường du lịch cầu học, được đến mênh mông truyền thừa điển tịch, đồng thời từng cái chỉnh lý quy nạp....
Công việc này tương đối hạo phồn.
Bất quá Mặc Họa Thần Thức hơn người, tinh thần nhạy cảm, kiêm Quỷ Diễn Toán Pháp vào một thân, vẫn là cực cao minh Trận Sư, đối với mấy cái này Trận pháp quy hoạch, cùng công pháp truyền thừa, điển tịch phân loại, phân biệt quy nạp sắp xếp tốc độ cực nhanh.
Như thế làm ngày cày đêm, kiệt tâm tư tác, sau mười ngày, Mặc Họa liền đại khái quy hoạch chỉnh lý hoàn thành.
Hắn gọi tới Du Trưởng Lão, đem một đống thư tịch cùng ngọc giản, đưa tới.
Du Trưởng Lão tiếp nhận xem xét, thần sắc chấn động: "Đây là..."
Mặc Họa nói "Bên trong có Thông Tiên Thành quy hoạch đồ, có tu đạo kiến thức, có công pháp, đạo pháp truyền thừa, còn có một chút luyện đan, luyện khí cùng luyện phù giản yếu pháp môn, cùng cao siêu hơn một chút Trận pháp yếu nghĩa..."
Đây là trọn vẹn, hoàn chỉnh tu đạo truyền thừa.
Cũng là hắn ở Càn Học Châu Giới, mười năm cầu đạo, bỏ bao công sức, từ Thái Hư Môn học được đạo thống duy hình.
Thái Hư Môn đối với môn nội truyền thừa, có yêu cầu nghiêm khắc, môn hạ đệ tử cấm chỉ ngoại truyền.
Nhưng những yêu cầu này, bình thường chỉ giới hạn ở thượng phẩm công pháp, thượng thừa đạo pháp, cùng một chút bí truyền pháp môn, cùng không dung nhúng chàm cấm thuật.
Phổ thông truyền thừa, Thái Hư Môn bình thường không có quá quy định nghiêm chỉnh.
Bởi vì ở thế gia đại môn trong mắt, phổ thông truyền thừa, cũng không hi hữu, cũng không đáng quá mức để ý.
Nhưng loại này "Phổ thông", là đối thế gia cùng tông môn đến nói.
Đối với tầng dưới chót tán tu mà nói, cho dù chỉ là Ngũ phẩm Đại Châu Giới phổ thông truyền thừa, cũng là bọn hắn cả một đời mong muốn mà không thể được thượng đẳng chân truyền.
Đại Châu Giới đồ vật, một khi lưu lạc đến tầng đáy, đều là sẽ khiến một phen mưa máu gió tanh.
Bởi vậy, những này Thái Hư Môn bên trong, "Phổ thông" Truyền thừa, truyền cho thiếu thốn truyền thừa Thông Tiên Thành, không còn gì tốt hơn.
Đây là Mặc Họa thiện tâm, cũng coi là Thái Hư Môn công đức.
Tuân Lão Tiên Sinh trạch tâm nhân hậu, lấy truyền đạo thụ nghiệp làm nhiệm vụ của mình, hắn như biết, đoán chừng cũng sẽ vui mừng.
Mặc Họa bắt đầu cho Du Trưởng Lão nhất nhất giới thiệu:
"Đây là《 Tu Đạo Chí Văn》, là ta tại Thái Hư Môn học được, nghe được, nhìn được, có quan hệ Tu Đạo Giới lịch sử cùng kiến thức, biên soạn mà thành. "
"Dùng cái này, nhường Thông Tiên Thành tu sĩ, biết Tu Giới rộng lớn, Cửu Châu hùng vĩ, đạo pháp vô tận. Trong thiên địa này, đại đạo sâm la, thế tục vạn tượng, lưu chuyển không thôi, biết được những này, mới có thể mở rộng tầm mắt cùng nhận biết, ý chí thiên địa, lập xuống chí lớn..."
"Ngoài ra, chính là một chút công pháp và đạo pháp truyền thừa. Phàm là ta Thông Tiên Thành tán tu, đến nhất định tuổi tác, đều có thể miễn phí tu hành..."
Mặc Họa lại cầm lấy một bản thật mỏng sách:
"Cái này còn có một bản《 Đạo Tâm Vỡ Lòng》, có thể nhường ấu niên hài đồng niệm tụng, để bọn hắn từ nhỏ minh tâm cầu đạo, vỡ lòng đạo tâm. "
Du Trưởng Lão trịnh trọng tiếp nhận thật mỏng sách, để lộ trang bìa trong, liền thấy phía trên lấy tuyển tú huyền diệu chữ viết:
"Tu đạo gốc rễ, ở chỗ minh tâm. "
"Tâm bất minh, tắc đạo bất thị."
"Đạo tâm không hiện, thì tạp niệm sinh dục, danh lợi hoặc tâm, sa đà diệt chí, sa vào thắng thua thành bại, nhất thời vinh nhục, mà mất chí tại đạo, sống uổng cả đời..."
Du Trưởng Lão nhìn xem cái này rải rác mấy lời, ngơ ngác thất thần.
Những lời này, nói là dùng để "Vỡ lòng", nhưng hài đồng tỉ lệ lớn không hội hiểu.
Chỉ có sống qua trăm năm, phí thời gian qua mênh mông tuế nguyệt, trong phút chốc ngoảnh đầu nhìn lại, mới có thể cảm nhận được.
"Còn có một chuyện trọng yếu nhất..."
Mặc Họa nói, sau đó đem một bộ hùng vĩ, con đường liên hoành, 'Tử Mẫu Thành cùng vệ'* Đại tu đạo trận đồ, triển khai ở Du Trưởng Lão trước mặt.
(thành chủ và thành nhỏ bao bọc chung quanh cùng bảo vệ nhau)
Du Trưởng Lão chỉ nhìn một chút, liền thần sắc rung động, ngẩng đầu, khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa, "Đây là..."
"Đây là hoàn toàn mới..." Mặc Họa trong ánh mắt để lộ ra phong mang, còn có một tia dã tâm, gằn từng chữ:
"Thông Tiên Thành Đại Trận Đồ."
Du Trưởng Lão chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, nổi hết da gà.
Thông Tiên Thành... Đại Trận Đồ? !
"Ta Thông Tiên Thành bên trong, muốn xây một tòa Đại Trận? " Du Trưởng Lão run giọng nói.
Mặc Họa gật đầu, "Là, hơn nữa cùng Nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận khác biệt, cái này chính là một tòa, cùng Tiên thành một thể, công thủ đầy đủ, Nhị phẩm hộ thành Đại Trận. "
Du Trưởng Lão kích động không thôi, sau đó như cũ có chút không dám tin tưởng, "Ta Thông Tiên Thành...Thật có thể xây thành Nhị phẩm Đại Trận? "
Mặc Họa lắc đầu, "Còn không được. "
Du Trưởng Lão sững sờ, thần sắc phức tạp nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa giải thích nói: "Bây giờ còn chưa được, Nhị phẩm Đại Trận, phẩm giai cao, thể lượng quá lớn, Thông Tiên Thành bây giờ nội tình còn xa xa không đủ, cho dù dốc hết toàn thành chi lực, cũng không có khả năng xây ra Nhị phẩm Đại Trận. "
Ở Nhị phẩm Châu Giới, xây chiến lực phong đỉnh Nhị phẩm Đại Trận, cùng xây Nhất phẩm Đại Trận, hoàn toàn không phải là một cái khái niệm.
Chỗ hao phí nhân lực, vật lực, đều không ở một cái lượng cấp trên.
Càng không cần nói, bây giờ Thông Tiên Thành, thật có thể Trúc Cơ tu sĩ, vẫn lác đác không có mấy.
Ý vị này, Nhị phẩm cảnh giới tu đạo tài nguyên tích lũy, kiến trúc cấu tạo, Trận pháp tạo dựng, nhân lực an bài trên, đều đứng trước cực thiếu thốn hoàn cảnh.
Khách quan đến nói, Thông Tiên Thành, bình thường sẽ không có xây Nhị phẩm Đại Trận nội tình.
Nhưng bây giờ không có, cũng không có nghĩa là về sau không có.
Mặc Họa chỉ vào Đại Trận quy hoạch đồ, đối với Du Trưởng Lão nói "Nhị phẩm Đại Trận, công trình hạo phồn, không phải một sớm một chiều chi công. "
"Du Trưởng Lão, ngài muốn làm, chính là trước xây dựng thêm Thông Tiên Thành. "
"Xây dựng thêm? " Du Trưởng Lão liền giật mình.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Đem Thông Tiên Thành làm mẫu thành, hướng ra phía ngoài xây dựng thêm thành nhỏ..."
"Thông Tiên Thành bây giờ xưa đâu bằng nay, phát triển cấp tốc, sản nghiệp thịnh vượng. Xung quanh rất nhiều tán tu, đều nghĩ đầu nhập Thông Tiên Thành, đến Thông Tiên Thành định cư tu hành. "
"Nhưng Thông Tiên Thành địa giới có hạn, căn bản dung nạp không được nhiều như vậy tán tu. "
"Đã như vậy, chúng ta liền xây dựng thêm thành nhỏ, lấy Thông Tiên Thành làm hạch tâm, phóng xạ xung quanh, đem cái này toàn bộ tán tu, toàn bộ thôn nạp xuống tới, nhường Thông Tiên Thành tiến một bước lớn mạnh. "
"Tán tu càng nhiều, lực lượng càng lớn, có thể Trúc Cơ tu sĩ thì càng nhiều. "
"Mà càng nhiều người, sản nghiệp càng thịnh vượng, Thông Tiên Thành càng phồn hoa."
"Đồng thời, Thông Tiên thành sau khi mở rộng, cũng có thể sớm quy hoạch, đúc tốt nền móng, vì tương lai xây Nhị phẩm Đại Trận, đặt vững cơ sở. "
"Dạng này phát triển tiếp, một khi thời cơ chín muồi, Thông Tiên Thành 'Mẫu Tử' thành trì lẫn nhau bảo vệ, hợp thành một thể, liền sẽ trở thành một cái cự đại Nhị phẩm Tiên thành. "
"Đến lúc đó Thông Tiên Thành bên trong, Trúc Cơ như mây, liền có sung túc nhân lực. "
"Thông Tiên Thành sản nghiệp thịnh vượng, linh thạch màu mỡ, liền có sung túc vật lực. "
"Có Đại Trận nền móng, có sung túc nhân lực cùng vật lực, vạn sự sẵn sàng, đến lúc kia, liền có thể bắt đầu tạo dựng, chân chính Nhị phẩm Thông Tiên Đại Trận. "
Mặc Họa ngữ khí nghiêm cẩn, suy nghĩ kín đáo, hơn nữa lộ ra khó tả khẳng khái phóng khoáng.
Du Trưởng Lão chỉ cảm thấy trước mặt, có một trương to lớn bản thiết kế, chậm rãi triển khai.
Một tòa hùng vĩ nguy nga cự Đại Tiên Thành, tựa như quái vật khổng lồ, đứng sừng sững ở Đại Hắc Sơn.
Đại Trận quang mang, phát sáng chói mắt, già thiên tế địa.
Bộ này nguyện cảnh, cơ hồ khiến hắn cái này Thông Tiên Thành cùng khổ tán tu xuất thân, một lòng vì tán tu mưu phúc liệp yêu sư trưởng lão, toàn thân có sôi trào cảm giác.
Mặc Họa thật sâu nhìn Du Trưởng Lão một chút, chậm rãi nói:
"Nhưng cái này tưởng tượng, quá mức hùng vĩ, từ ngài hiện tại bắt đầu, khả năng cần mấy đời tu sĩ, mấy trăm năm cố gắng, không ngừng phát triển, sinh sôi không ngừng, mới có thể góp nhặt ra đầy đủ nội tình, thật sự đem cái này Đại Trận xây thành, đem Thông Tiên Thành biến thành Nhị phẩm Châu Giới đỉnh phong mạnh nhất Tiên thành. "
Du Trưởng Lão thần sắc rung động, sau đó ánh mắt dứt khoát, trầm giọng nói:
"Từ xưa đến nay, hoành đồ đại nghiệp, đều không phải một sớm một chiều chi công. Nếu cần cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, vậy thì từ ta cái này lão cốt đầu bắt đầu. "
"Dù là phá xương cốt của ta, xem như củi lửa, đốt thành tro bụi, ta cũng muốn đem cái này Đại Trận xây thành. "
Mặc Họa nghe vậy có chút động dung, "Du Trưởng Lão..."
Du Trưởng Lão lại nhìn xem Mặc Họa, một mặt cảm kích cùng vui mừng nói:
"Ta vốn cho rằng, đời ta cũng liền dạng này, lại không nghĩ, nửa thân thể sắp xuống lỗ, còn có thể có một sự nghiệp lẫy lừng để làm, tốt..."
Du Trưởng Lão thần sắc thổn thức, trịnh trọng nói: "Ngươi đứa nhỏ này, quả thật là thượng thiên ban cho Thông Tiên Thành, lớn nhất phúc duyên a..."
Mặc Họa nói "Du Trưởng Lão, ngài quá khen. Ta chỉ có thể cho trận đồ, cụ thể như thế nào đi xây, vẫn là phải dựa vào Thông Tiên Thành mọi người, lục lực đồng tâm."
Du Trưởng Lão khẽ giật mình, thở dài, đã là sợ hãi thán phục, lại là cảm kích, về sau hướng Mặc Họa thi lễ một cái.
"Ta cái này liền sắp xếp người, bắt đầu đi làm. "
Du Trưởng Lão đem những truyền thừa này thư tịch, ngọc giản cùng trận đồ trịnh trọng cất kỹ, trên vai phảng phất khiêng gánh nặng ngàn cân, nhưng cả người tinh thần lại tựa hồ như trẻ ra hai mươi tuổi, ánh mắt quắc thước, cất bước rời đi.
Du Trưởng Lão sau khi đi, Mặc Họa tại nguyên chỗ trầm tư.
Rất sớm trước đó, ở hắn chủ xây Nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận thời điểm, liền minh bạch một cái đạo lý.
Hắn Trận pháp dù lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một người.
Hắn có thể lập chí cứu thiên hạ thương sinh, nhưng cuối cùng, hắn cũng cứu không được tất cả mọi người.
Thật sự có thể cứu thương sinh, chỉ có thương sinh bản thân.
Thông Tiên Thành cũng là như thế.
Hắn có thể tạo dựng ra Đại Trận trận đồ, nhưng thật muốn xây thành Đại Trận, vẫn cần Thông Tiên Thành toàn bộ tu sĩ trên dưới một lòng, không ngừng nỗ lực phấn đấu cùng cố gắng.
Cái này bản chất trên, cũng là mọi người ở tự cứu mình.
Hơn nữa, còn có một việc, nhường Mặc Họa không yên lòng.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng khẽ nhúc nhích, lông mi có chút ngưng trọng.
Từ Càn Châu Huyết tế, Tà Thần phục sinh sự tình sau, Mặc Họa liền thường xuyên lòng có cảm giác, phảng phất thiên địa này, như phủ lên một tia nhìn không thấy huyết sắc, rất nhiều từ xưa tới nay, không thể biết nguy hiểm, trong bóng tối ngo ngoe muốn động.
Giữa thiên địa, tựa hồ có đại kiếp đến...
Một khi kiếp nạn giáng lâm, Tu Giới nhất định đại loạn.
Bản thân vẫn còn tốt, dù sao còn có tông môn trông nom, nhưng bản thân cha mẹ, còn có Thông Tiên Thành những này láng giềng thân bằng, người nào lại tới bảo vệ bọn hắn?
Chí ít hắn lực lượng một người, là rất có hạn.
Đã như vậy, vậy liền phòng ngừa chu đáo, định kế hoạch trăm năm, giúp Thông Tiên Thành xây một tòa Nhị phẩm Đại Trận, để bọn hắn có thể tự mình bảo vệ mình.
Nhị phẩm Châu Giới, Trúc Cơ phong đỉnh. Nếu có thể xây thành Nhị phẩm Đại Trận, liền cơ hồ có thể đăng lâm Châu Giới đỉnh phong, vĩnh cửu đứng ở thế bất bại.
Cho dù là đông đảo Ma Đạo Kim Đan, thậm chí là Vũ Hóa lão ma đến đây, ở Thiên Đạo hạn chế phía dưới, cũng không có khả năng công phá cái này Nhị phẩm Đại Trận.
Trừ phi bọn hắn bỏ được thân tử đạo tiêu, đỉnh lấy Kiếp Lôi, dùng "Mệnh" Đến cường công.
Thậm chí, Mặc Họa còn cân nhắc qua, nếu thật thiên địa đại biến, Tu Giới hỗn loạn, nạn lửa binh đi tới, máu chảy thành sông, sát phạt không ngừng....
Kia Nhị phẩm Đại Trận ở dưới Nhị phẩm Châu Giới, ngược lại có thể là một cái cực an toàn "Tịnh Thổ".
Coi đây là cứ điểm, cũng có thể làm được nhiều việc khác.
Đây là Đồ Tiên Sinh Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cho Mặc Họa dẫn dắt.
Thông qua đại quy mô Đại Trận, đem đê phẩm Tiểu Châu Giới, nối thành một mảnh, lấy hình thành thế vây đánh, cùng Đại Châu Giới chống lại.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây là 'tụ chúng yếu', lấy 'địch quả mạnh' sách lược.
(tụ nhiều thằng yếu bem một thằng mạnh)
Chỉ bất quá, Đồ Tiên Sinh làm những này, là vì Huyết tế thương sinh.
Mặc Họa học xong, liền lấy dùng ngược lại.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa lại hô Lạc đại sư đến đây làm khách.
Lạc đại sư là Trận Sư, nhân mạch nhiều, giao du cũng rộng, chí ít ở Thông Tiên Thành phụ cận, rất có chỗ đứng.
Lạc đại sư vội vã đến, ngồi xuống về sau, nhấp một ngụm trà, trong lòng nghi hoặc, không rõ Mặc Họa cái này "Quý nhân", trong lúc cấp bách, gọi mình tới làm cái gì.
Mặc Họa cũng không dài dòng, nói thẳng sáng tỏ mình ý đồ:
"Lạc đại sư, ta muốn mở một trận Luận Đạo Hội. "
"Luận Đạo Hội? " Lạc đại sư liền giật mình.
Mặc Họa gật đầu, "Mở Luận Đạo Hội, tuyên truyền giảng giải đại đạo pháp môn. Sau đó hàng năm, đều mở một lần, phân làm Trận, Đan, Khí, Phù bốn loại, để tu sĩ các ngành khác nhau, tiến hành tuyên truyền giảng giải giao lưu, cộng đồng tiến bộ. "
Cái này Luận Đạo Hội, cũng là hắn tham chiếu Càn Học Luận Đạo Đại Hội làm.
Đương nhiên, đây là "Đơn sơ" Bản, hơn nữa không phải vì hiếu thắng đấu thắng, thật chỉ là vì "Luận đạo", giao lưu cùng luận bàn.
"Luận Đạo Hội trận đầu, ta tới giảng Trận pháp. " Mặc Họa đạo.
Lạc đại sư khẽ giật mình, tiếp theo thần sắc đại hỉ.
Hắn đã sớm nghĩ đến, có thể hay không cả gan mời Mặc Họa, vì bọn họ những này Nhất phẩm Trận Sư, giảng giải một chút Trận pháp.
Nhưng Mặc Họa địa vị hôm nay quá cao, hơn nữa quý nhân có nhiều việc, hắn thật không tiện mở miệng.
Bây giờ Mặc Họa tự mình muốn cho bọn hắn giảng Trận pháp, Lạc đại sư tất nhiên là vui vô cùng, liên tục không ngừng nói
"Tốt, tốt! Tiểu Mặc tiên sinh ngài yên tâm, ta nhất định trù bị tốt. "
"Đến lúc đó còn xin Tiểu Mặc tiên sinh, khai đàn giảng đạo, vì bọn ta chỉ điểm sai lầm. "
Mặc Họa chắp tay: "Lạc đại sư khách khí, mọi người trao đổi lẫn nhau. "
Lạc đại sư da đầu hơi tê dại, thầm nghĩ chúng ta điểm này điêu trùng tiểu kỹ, nơi nào bày lên mặt đài cùng ngươi giao lưu...
Mười năm trước đó, Mặc Họa Trận pháp tiêu chuẩn, liền đã viễn siêu bọn hắn những này Thông Tiên Thành Trận Sư.
Bây giờ mười năm trôi qua, đi đại tông môn tu hành một phen, Mặc Họa Trận pháp tạo nghệ, lại càng không biết thâm hậu bao nhiêu.
Bất quá Lạc đại sư trong lòng cũng đích xác hiếu kì, hắn thật rất muốn biết, mười năm cầu học về sau, bây giờ Mặc Họa Trận pháp, đến cùng cao minh đến trình độ nào.
Về sau, Lạc đại sư thả ra phong thanh, xưng một tháng sau, Thông Tiên Thành Tiểu Mặc tiên sinh, muốn khai đàn luận đạo, giảng giải trận pháp.
Đạo này phong thanh trong lúc nhất thời, ở quanh mình rất nhiều Tiên thành, còn có các tông môn thế lực bên trong, nhấc lên sóng to gió lớn.
Mênh mông nhiều Trận Sư, hướng Thông Tiên Thành vọt tới.
Không ít Trận Sư được tin tức, cho dù cách ngàn dặm, cũng ở ra roi thúc ngựa chạy tới Thông Tiên Thành.
Thậm chí một chút đức cao vọng trọng, từ trước đến nay không đi xa nhà Nhị phẩm lão Trận Sư, cũng phá lệ trèo non lội suối, lao tới Thông Tiên Thành.
Nguyên bản náo nhiệt Thông Tiên Thành, trong lúc nhất thời càng là tiếng người huyên náo.
Cơ hồ toàn bộ Trận Sư, đều muốn thấy một lần vị này "Tiểu Mặc tiên sinh" Phong thái, lắng nghe hắn Luận Trận giảng đạo.
Thông Tiên Thành trong lúc nhất thời, trở thành toàn bộ Đại Hắc Sơn Châu Giới, cơ hồ toàn bộ Trận Sư căn cứ, trở thành không thể nghi ngờ Trận pháp thắng địa.
Một tháng sau, ở huyên khí bên trong, Luận Đạo Hội cử hành.
Thông Tiên Thành bên trong một chỗ, mới xây to lớn Đại Đạo Trường bên trong.
Mặc Họa ngồi ở trên cùng.
Tọa hạ lít nha lít nhít, ngồi đầy Thông Tiên Thành bản địa, cùng nơi khác đến Trận Sư.
Những này Trận Sư, cơ hồ có một nửa, đều là tóc trắng phơ, một nửa khác trung niên tu sĩ chiếm đa số, chỉ có số ít dung mạo trẻ tuổi một chút, nhưng mặt mày ở giữa, biểu lộ ra khá là tang thương, hiển nhiên chỉ là bảo dưỡng thật tốt, tu linh nhưng cũng không nhỏ.
Khách quan mà nói, khuôn mặt trắng nõn, mắt như thanh thủy Mặc Họa, trẻ tuổi đến làm người phẫn nộ.
Tọa hạ ngoại lai Trận Sư, nhìn xem Mặc Họa bộ này dung mạo, thần sắc chấn động, tâm tư khác nhau.
Mặc Họa bị như thế đông đảo Trận Sư nhìn xem, thái độ thong dong.
Hắn ở Càn Học Châu Giới, trải qua so đây càng lớn phô trương, bởi vậy dưới mắt vạn chúng chú mục, cũng như thanh phong lướt nhẹ qua mặt, tính không được cái gì.
Mặc Họa ổn định lại nỗi lòng, chuẩn bị bắt đầu bài giảng, chợt nhìn thấy, Nghiêm Giáo Tập an vị phía dưới, dáng người đoan chính, tụ tinh hội thần, chuẩn bị nghe bản thân giảng bài.
Mặc Họa liền vội vàng đứng lên, cung kính hành lễ nói:
"Nghiêm Giáo Tập. "
Nghiêm Giáo Tập đối với hắn có Trận đạo vỡ lòng chi ân, coi như nên là hắn nửa cái "Tiên sinh", Mặc Họa trong lòng đối với Nghiêm Giáo Tập cũng rất kính trọng.
Bây giờ hắn ngồi ở phía trên, Nghiêm Giáo Tập ngồi ở phía dưới, Mặc Họa tự nhiên cảm thấy có chút khó chịu.
Nghiêm Giáo Tập nhìn Mặc Họa một chút, ôn thanh nói:
"Học vô tiên hậu, người thành đạt vi tôn. "
"Lúc trước, ta so ngươi học vấn cao, cho nên ta dạy cho ngươi； hiện tại ngươi so ta học vấn cao, tự nhiên nên ngươi dạy ta. "
"Đây cũng là, Trận Sư ở giữa ‘ truyền thừa’..."
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó ôn hòa cười một tiếng, lại hướng Nghiêm Giáo Tập thi lễ một cái, nói
"Vâng."
Về sau Mặc Họa không còn từ chối, ngồi ở trên nhất tòa, lời mở đầu rõ ràng nói
"Hôm nay, ta chủ giảng Ngũ Hành Bát Quái trận loại tinh nghĩa, Ngũ Hành sinh khắc, Bát Quái tương hợp, cả hai phù hợp, hỗ sinh hỗ trường, hỗ tiêu hỗ khắc, ở giữa Trận Xu lưu chuyển, ảo diệu vô tận, kiêm ngậm ngàn vạn Trận Văn biến hóa, từ Nhất phẩm mà bắt đầu, đến Nhị phẩm cao giai, từ Nhất phẩm cửu văn, đến Nhị phẩm mười chín văn, tất cả đều bao quát hết..."
Lời vừa nói ra, tiếng xôn xao nổi lên, quần tình chấn động.
Nhị phẩm cao giai, mười chín văn Trận pháp!
Vị này Tiểu Mặc tiên sinh, tu linh mới hơn hai mấy, vậy mà đã là......Đỉnh phong thập cửu văn Nhị phẩm cao giai trận sư !