Chương 961: Long Quan
Nghiệp Long chi khí, thâm trầm nồng đậm, mang theo vô thượng uy nghiêm, khiến tất cả mọi người ở đây, đều nội tâm run rẩy, ẩn ẩn sinh ra một cỗ "Thần phục" Cảm giác.
Hắc bào lão giả thần sắc thành kính, nửa quỳ dưới đất.
Huyền công tử sắc mặt trắng nhợt, xoay người triều bái.
Gấu lớn Yêu Tu nội tâm sợ hãi, phủ phục dập đầu.
Mặc Họa thì không nhúc nhích.
Hắn Thần Thức cực mạnh, hơn nữa Thần Niệm Đạo Hóa, tới gần tại Thần Minh, đối cái này Thần Niệm trên "Uy nghiêm", tự mang sức chống cự.
Người sống một thế, lạy trời lạy đất lạy phụ mẫu.
Đại Hoang Hoàng tộc, cho dù quyền thế lại lớn, uy nghiêm ngập trời, cũng không đáng để hắn thần phục.
Huống chi, hắn hiện tại là một cái đáng thương, bị Đạo Tâm Chủng Ma qua "Khôi lỗi".
"Khôi lỗi" Không tim không phổi, làm sao có thể chủ động quỳ lạy?
Đợi Long khí tiêu giảm, đám người chậm rãi đứng dậy.
To lớn đầu rồng mở ra, rộng lớn đại môn mở ra, lộ ra phía sau cửa, một mảnh kim quang chói mắt, thần uy huy hoàng thế giới.
"Đại Hoang Hoàng Lăng, mở......"
Một thân Long Văn Thân Đồ Ngạo thấp giọng nói, sau đó phóng ra bộ pháp, khôi ngô giống như núi nhỏ thân thể, chậm rãi đi vào cuối cùng Thần Điện.
Hắc bào lão giả mấy người, cũng cất bước đi theo.
Huyền công tử nhìn xuống Thân Đồ Ngạo mấy người, ánh mắt tối nghĩa, không biết đang suy nghĩ thứ gì, một lát sau, hắn ra lệnh Mặc Họa ba người nói
"Đi. "
Mặc Họa thành thành thật thật, nện bước đờ đẫn bộ pháp, đi theo bọn hắn đi vào cái này, cất giấu Đại Hoang tuyệt mật Cô Sơn Thần Điện.
Tiến Thần Điện, đầy mắt kim quang phát sáng, hoa lệ đến cực điểm.
Thật dài bậc thang bốn phía, tất cả đều là đủ loại kiểu dáng pho tượng.
Mà những này pho tượng, hình thái khác nhau, tinh mỹ đến cực điểm, hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc nằm, hoặc mang kim giáp, hoặc mặc hoa bào, hoặc lấy văn phục, hoặc khoác áo choàng, khuôn mặt hẹp dài uy nghiêm, đều không ngoại lệ, khắc hoạ tất cả đều là Hoàng Sơn Quân.
Mặc Họa trong lòng nhịn không được chậc chậc cảm thán:
Cái này cần dùng bao nhiêu người, tốn bao nhiêu thời gian, hao phí bao nhiêu hoàng mỏ, lãng phí bao nhiêu linh thạch, mới có thể đúc thành nhiều như vậy Thần tượng.
Cái này Hoàng Sơn Quân......
Làm như thế mục nát, đáng đời nó hiện tại nghèo túng.
Có chút sự tình, quả nhiên là nhất ẩm nhất trác, tự có thiên định.
"Bất quá, Hoàng Sơn Quân hắn không có việc gì, làm nhiều như vậy Thần tượng làm cái gì......"
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, trong lòng âm thầm nói, sau đó theo đám người tiếp tục đi về phía trước.
Sau đó trên đường đi đều không có gặp được cái gì cơ quan sát trận.
Đại điện này, hẳn là dùng để cung phụng Đại Hoang Hoàng Lăng cùng Cô Sơn sơn thần, bên ngoài có lẽ nguy cơ tứ phía, hiểm quan trùng điệp.
Nhưng đến trong đại điện, vì không kinh nhiễu đến Hoàng tộc, hoặc là Thần Minh cái này tôn quý "Tồn tại", ngược lại túc mục an tường rất nhiều.
Cứ như vậy, một đoàn người vượt qua tạo hình khác nhau, rực rỡ muôn màu Sơn Thần tượng, đi thẳng đến đại điện chỗ sâu nhất.
Đại điện chỗ sâu nhất, càng cao lớn rộng rãi, tỏa ra ánh sáng lung linh.
Chỗ sâu có xây một tòa, càng thêm to lớn Sơn Quân Thần tượng.
Cái này Sơn Quân người mặc Hoàng Giáp, không giận mà uy, chợt nhìn giống như là Cô Sơn Thần Minh, nhìn kỹ lại giống là Đại Hoang Hoàng tộc.
Thần Minh cùng Hoàng tộc, hai chủng phong cách, dung hợp làm một, đúc thành tôn này to lớn, tọa lạc ở Thần Điện chỗ sâu nhất Sơn Quân Thần tượng.
Mà cái này Thần tượng phía dưới, còn đè lấy một tòa quan tài.
Cái này quan tài hình dạng và cấu tạo, cùng bên ngoài Địa Cung bên trong, toà kia tư dưỡng vô số Huyết Nhục Thi Tượng, to lớn Minh Hoàng Đồng Quan, cơ hồ giống nhau như đúc.
Nhưng cái này quan tài, lại còn tinh xảo chi tiết hơn rất nhiều, bên trong chỉ có thể táng một người, hơn nữa dùng tài liệu, rõ ràng cũng quý báu rất nhiều.
Càng đặc biệt là, tôn này quan tài phía trên, điêu khắc một đầu uy vũ kiệt ngạo rồng.
Đây là một tôn Long Quan!
Mặc Họa trong lòng hơi rung, nhất thời suy nghĩ xuất hiện:
"Cái này Long Quan bên trong, táng chính là người nào? Là Đại Hoang Hoàng tộc? "
"Thân Đồ Ngạo trong miệng, cái kia Long Mạch của Đại Hoang, cũng giấu ở cỗ này Long Quan bên trong? "
"Nói trở lại, Đại Hoang ‘ Long Mạch’, đến tột cùng là cái thứ gì? Là một loại truyền thừa, một bộ Long Cốt, vẫn là rồng cái gì khác bộ vị? "
"Trong đó có phải là liền bao hàm......Hoàn chỉnh Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ? "
Mặc Họa ánh mắt khẽ run, cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
"Rốt cục......Bản thân bản mệnh trận pháp, càng ngày càng gần......"
Một đường này đi tới, khó khăn trùng điệp.
Mặc Họa cũng không nghĩ tới, cái này Cô Sơn bên trong, vậy mà cất giấu nhiều như vậy hung hiểm, bị người bày ra nhiều như vậy sát cục.
Mộ táng hành lang, quỷ dị Thi túy.
Huyết nhục Nghiệt Tượng, Vạn Thi Phong Quan.
Vạn người đường hầm, âm tà quỷ lộ.
Còn có cái này Thần Điện bên trong, quần tà loạn vũ kim sắc đạo trường.
Bởi Đại Hoang tiên tổ trấn thủ, không phải Đại Hoang hoàng duệ không thể mở ra Thần Điện đầu rồng đại môn.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, phát hiện trừ quỷ hồn tà ma những vật này, hắn xử lý không cần phí quá lớn khí lực bên ngoài.
Cái khác đủ loại, hình như đều không phải dựa vào hắn năng lực có thể giải quyết.
Nhất là kia đầu rồng đại môn, hắn thật là không có biện pháp nào—— dù sao trong cơ thể hắn, lưu không phải là Đại Hoang Hoàng Tộc máu.
Cũng may, Ma Tông mấy cái này đại ma đầu, giúp hắn đại ân.
Mà bây giờ, giày vò lâu như vậy, Long Quan của Đại Hoang, rốt cục gần ngay trước mắt.
Mặc Họa dằn xuống kích động trong lòng, giống như là một con không có ý đồ xấu "Khôi lỗi", thành thành thật thật đứng ở một bên.
Mà người ở chỗ này, cũng đích xác không ai để hắn vào trong mắt.
Bọn hắn trong mắt, chỉ có cái kia tượng trưng cho Đại Hoang hoàng quyền, tôn vinh lộng lẫy, khí tức bất phàm Long Quan.
"Vật kia......Ngay tại trong quan? " Huyền công tử hỏi.
Hắc bào lão giả nhẹ gật đầu, "Không sai. "
Huyền công tử trong mắt, toát ra một vòng cuồng nhiệt, "Vậy còn chờ gì, còn không mở quan tài? "
Hắc bào lão giả lắc đầu, "Còn không được. "
Huyền công tử nhíu mày, "Vì sao? "
"Cái này Long Quan bên trong, bịt lại một con Tà Thai. "
"Tà Thai? ! "
Huyền công tử con ngươi co rụt lại.
Mặc Họa trong lòng, cũng theo đó chấn động.
Quả nhiên!
Cô Sơn bên trong, cất giấu một con Tà Thai, mà cái này Tà Thai, thình lình liền bị phong tại cái này Đại Hoang Hoàng Tộc Long Quan bên trong.
Chỉ là......
Cái này hắc bào lão đầu, làm sao lại biết những này?
Mặc Họa trong lòng nghi hoặc.
Lúc này, Huyền công tử cũng hỏi: "Chuyện này là thật? "
Hắc bào lão giả chậm rãi gật đầu.
Huyền công tử lại nhíu mày, mắt sáng lên, "Nhị Trưởng Lão, ngươi đừng tùy tiện cầm cái hư vô mờ mịt ‘ Tà Thai’ tên tuổi hù ta, như nghĩ về sau hợp tác thuận lợi, còn xin Nhị Trưởng Lão, đem việc này nói rõ ràng. "
"Cái này Tà Thai là cái gì, lại từ đâu mà đến? "
Hắc bào lão giả trầm mặc một lát, thở dài, đáy mắt toát ra một tia lãnh sắc, "Việc này, cần từ tộc ta bên trong, một cái đã từng đức cao vọng trọng ‘ Vu Chúc’ nói lên......"
"Vu Chúc? " Huyền công tử thần sắc liền giật mình.
Hắc bào lão giả nói "Vu Chúc giả, thờ phụng Quỷ Thần, họa Tứ Tượng, chưởng đồ đằng, ngự bách thú, đoạn cát hung......Chính là ta Đại Hoang nhất tộc Vu sư. "
"Đạo Đình giết ta Đại Hoang Hoàng Tộc, đoạn ta Đại Hoang huyết thống, hủy ta Đại Hoang căn cơ, đi qua nhiều năm như vậy long đong lưu ly, Đại Hoang Vu Chúc, mười không còn một. "
"Mặc dù như thế, may mắn còn sống sót Vu Chúc, còn tại nằm gai nếm mật, vì ta Đại Hoang Hoàng Tộc phục hưng, giấu tài. "
"Có thể thiên không phù hộ ta, Vu Chúc ở giữa, lại phát sinh một trận đẫm máu ‘ phản bội’! "
Hắc bào lão giả đã phẫn nộ, lại có chút sợ hãi.
Huyền công tử thần sắc, có chút nghiêm nghị.
Hắc bào lão giả run giọng nói: "Một cái Vu Chúc, ở thờ phụng Quỷ Thần tế tự bên trong, xúc phạm cấm kỵ, tỉnh lại Đại Hoang cổ lão Tà Thần. "
"Ở Tà Thần mê hoặc hạ, hắn phản bội. "
"Mặt ngoài, hắn vẫn là đức cao vọng trọng Vu Chúc, nhưng sau lưng, hắn lại bội ly sơ tâm, phản bội Đại Hoang, thể xác tinh thần đều quy y Tà Thần, nhưỡng xuống thảm hoạ, đồng thời đánh cắp Đại Hoang truyền thừa, chiếm Đại Hoang huyết mạch, ở cái này Thần Điện bên trong, nuôi ra một con Tà Thai! "
"Đây là hắn nuôi, cái thứ nhất Tà Thai. "
"Hắn muốn lợi dụng Tà Thai, nhường Tà Thần giáng lâm. "
"Nhưng chẳng biết tại sao, hắn thất bại. Tà Thần không có giáng lâm, Tà Thai cũng mất khống chế. "
"Cái kia phản đồ, cũng chỉ có thể đem cái này Tà Thai, phong ấn tại cái này Cô Sơn chân núi Thần Điện bên trong. "
"Mà giờ phút này......" Hắc bào lão giả nhìn về phía trước mặt, tôn kia kim sắc Long Quan, mắt lộ ra e ngại đạo, "Con kia Tà Thai, liền ngủ say ở cái này trong quan tài. "
Huyền công tử nghe vậy biến sắc, có thể một lát sau, mày nhăn lại, vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ.
Có thể nghe tới lời nói này Mặc Họa, lại nỗi lòng bành trướng.
Huyền công tử không rõ ràng, nhưng hắn khác biệt, hắn ở Tà Thần sự tình bên trong, lẫn vào quá sâu, tự nhiên so với ai khác đều hiểu.
Nhị Trưởng Lão lời nói này, để lộ ra quá nhiều bí mật.
Cũng vì Mặc Họa, giải khai rất nhiều nghi hoặc.
Mặc Họa tâm tư, đang nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ Nhị Trưởng Lão nói những lời này:
"Nhị Trưởng Lão trong miệng, cái kia phản bội tộc nhân, quy y Tà Thần phản đồ......Chính là‘ Đồ Tiên Sinh’? "
"Đồ Tiên Sinh, đúng là Đại Hoang nhất tộc ‘ Vu Chúc’? "
"Thờ phụng Quỷ Thần, họa Tứ Tượng, chưởng đồ đằng, ngự bách thú, đoạn cát hung......Trách không được, hắn có thể nắm giữ Tứ Tượng Trận Pháp, Thần Đạo Trận Pháp, có thể ở Vạn Yêu Cốc nuôi dưỡng Yêu Tu, có thể vì Son Phấn Thuyền che giấu Thiên Cơ, còn có thể thăm dò họa phúc cát hung......"
"Hắn ở Cô Sơn, nuôi một con Tà Thai, đây cũng là cái thứ nhất Tà Thai. "
"Thậm chí hắn lúc trước mấy trăm năm thời gian bên trong, đã thử qua, lợi dụng cái này Tà Thai, nhường Tà Thần giáng lâm......"
Mặc Họa nghĩ đến Vạn người hố bên trong, kia trọn vẹn hơn mười vạn, lít nha lít nhít mỏ tu thi thể, nhất thời tâm chìm như nước.
Một bên khác, Huyền công tử trầm tư một lát, tự tiếu phi tiếu nói: "Tiền bối, thế gian này là thật có Tà Thần a? "
"Ngươi tốt nhất cầu nguyện bản thân, đời này không đụng đến......"
Hắc bào lão giả nhìn hắn một cái, "Tà Thần bực này tồn tại, như không đụng tới, đó chính là không có, như đụng tới, có hay không đã không trọng yếu, dù sao đến lúc kia, ngươi cũng không còn là ngươi. "
"Ngươi học qua Đạo Tâm Chủng Ma, hẳn là có thể hiểu ra. " Hắc bào lão giả đạo.
Huyền công tử trong lòng hơi rét, một lát sau lại nói "Nhược quả đúng như tiền bối lời nói, cái này Long Quan bên trong, bịt lại một con Tà Thai, vậy chúng ta chẳng phải là, muốn đem nó tỉnh lại? "
"Tuyệt không thể tỉnh lại. " Hắc bào lão giả đạo.
Huyền công tử nhíu mày, "Vì sao? "
"Ngươi không biết Tà Thai khủng bố, " Hắc bào lão giả đạo, "Một khi đem nó tỉnh lại, tất cả chúng ta, tất cả đều phải chết. "
Huyền công tử có chút không tin.
Hắc bào lão giả nhìn ra hắn tâm tư, trầm giọng nói:
"Không nên cảm thấy, ngươi học một tay Đạo Tâm Chủng Ma, cho dù là tinh thông Thần Niệm chi đạo, Thần Niệm bên trong quỷ quyệt, ngươi chưa từng trải nghiệm qua. Thần Niệm bên trong đại khủng bố, ngươi cũng căn bản không hiểu rõ. "
Huyền công tử khuôn mặt lạnh lùng: "Cái này Tà Thai, nhiều lắm cũng liền Tam phẩm đi. "
"Cũng liền Tam phẩm......" Hắc bào lão giả cười lạnh, "Ngươi có thể biết, Tam phẩm Thần Thai, ý vị như thế nào? "
"Đây chính là giáng lâm tại hiện thế chưa thành, Tam phẩm Tà Thần Chi Thai! "
"Một khi nó tỉnh, đừng nói là ngươi, chính là nhà ngươi lão tổ đích thân đến, cũng chưa chắc có thể đi ra cái này Cô Sơn. Cho dù người đi ra ngoài, hồn cũng muốn nhét ở nơi này. "
"Huống chi, nếu như ta lường trước là không sai......" Hắc bào lão giả ánh mắt ngậm lấy thật sâu ý sợ hãi, "Cái này Tà Thai, rất có thể là Tam phẩm đỉnh phong, tiếp cận Tứ phẩm cảnh giới......"
Lời vừa nói ra, Huyền công tử vẫn không cảm giác được là cái gì, Mặc Họa lại da đầu tê rần.
Tam phẩm đỉnh phong, tiếp cận Tứ phẩm Tà Thai?
Cái này còn chơi cái rắm!
Đánh không lại, một chút cũng đánh không lại.
Mặc Họa trong lòng trực nhảy.
Trảm cái Nhị phẩm Tà Thai, liền đã để hắn phí hết sức lực, chớ nói chi là cái này Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai.
Căn bản không phải một cái phương diện tồn tại, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Huống chi, cái này tựa hồ vẫn là một tôn giáng lâm thất bại, mà "Mất khống chế" Tà Thai, tính nguy hiểm lại cao hơn một tầng lầu.
"Đây mới thực sự là ‘ đại gia hỏa’, so kia to lớn Huyết Nhục Thi Tượng, không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần......"
Một cổ hàn ý xông lên đầu, Mặc Họa đáy lòng có chút phát lạnh.
Lúc trước hắn, lại còn đánh lấy cái này Cô Sơn Tà Thai chủ ý, muốn đem nó cho "Ăn", tốt đột phá Thần Thức hai mươi văn.
Hiện tại xem ra, là hắn mạo phạm......
Ăn Tam phẩm đỉnh phong cảnh giới Tà Thai, hắn thật đúng là không xứng.
Thật chạm mặt, ai ăn ai còn thật không nhất định.
"Đường đột, không nghiêm túc......"
Mặc Họa hơi suy nghĩ một chút, lập tức ở trong lòng chuyển đổi sách lược:
Tà Thai sự tình, cũng đừng nghĩ, không thể trêu vào, liền nhất định đừng chọc......
Nghĩ biện pháp đem Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ tới tay liền có thể.
Đương nhiên, có thể đem Long Mạch của Đại Hoang tới tay tốt nhất.
Mấy người kia làm cái này Long Mạch, là muốn tạo phản, bản thân đem cái này Long Mạch thu vào trong tay, cũng coi là giúp Đạo Đình một đại ân.
Dù là cái này Long Mạch, bản thân dùng không được, đến lúc đó nộp lên Đạo Đình, đổi một chút Đạo Đình bí truyền trận pháp tuyệt học, hẳn là cũng không có vấn đề gì......
Mặc Họa nhanh chóng quyết định chủ ý.
Một bên khác, Huyền công tử nghe nói "Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai", khẽ gật đầu, bao nhiêu kiêng kị một chút.
Sau đó hắn lại nhíu mày, "Cái này Tà Thai nếu lợi hại như thế, vậy chúng ta chẳng phải là, mở không được quan tài ? "
Hắc bào lão giả trầm mặc một lát, không nhiều lời cái gì, ngược lại hỏi:
"Huyền công tử, trước đó nói ước định, ngươi có thể tuân thủ? "
Huyền công tử gật đầu, "Đây là tự nhiên, ta mạch này Ma Môn, hội giúp ngươi Đại Hoang Hoàng Tộc phục hưng, hùng cứ Nam Hoang, đối kháng Đạo Đình. Mà các ngươi, chỉ cần cho ta Ma Môn một góc nhỏ truyền đạo là được. "
"Tốt. " Nhị Trưởng Lão nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn đi đến Thân Đồ Ngạo trước mặt, thi lễ một cái, thần sắc phức tạp, thanh âm già nua mà cảm khái nói:
"Tam hoàng tử, lão nô chỉ có thể......Bồi ngài đến nơi đây. "
"Về sau sợ là vô duyên nhìn thấy, ngài leo lên long vị, quân lâm Đại Hoang tư thái......"
Luôn luôn trầm mặc như núi, lạnh lùng kiêu căng Thân Đồ Ngạo, trong ánh mắt lại cũng hiện lên một tia bi sắc.
Hắn hướng về Nhị Trưởng Lão, thật sâu thi lễ một cái.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất gặp hắn khom người xuống.
Về sau Thân Đồ Ngạo cũng không nói thêm cái gì.
Cái này thi lễ, đã đầy đủ.
Nhị Trưởng Lão nhẹ gật đầu, thanh âm lạnh nhạt nói: "Ta hội phong bế Tà Thai, ngăn cách Tà Thai cảm giác, để nó không hội thức tỉnh, về sau các ngươi mở quan tài, lấy ra Long Mạch. Nhưng nhớ lấy, chỉ có một canh giờ thời gian. "
Nhị Trưởng Lão nói xong, bắt đầu ngẩng đầu, mượn nhờ Đại Hoang bí truyền, quan sát Long Quan vị trí, trong lòng suy tính lấy cái gì.
Một lát sau, hắn đẩy ra phương vị, trực tiếp đi thẳng đến Long Quan ba trượng trước trên đất trống.
Nhị Trưởng Lão bàn chân tọa hạ, lấy ra một chút cổ quái kỳ lạ, mang theo man hoang khí tức cốt khí, có trảo, có cánh tay, có xương ống chân, có xương đầu......v.v.
Những này xương cốt, bị Nhị Trưởng Lão từng cái bày ở trên mặt đất, chắp vá thành một cái hình rồng.
Nhị Trưởng Lão lại lấy ra Huyết Mực, trên mặt đất vẽ lấy một chút đặc biệt Trận Đồ.
Mặc Họa có chút liếc qua, phát hiện những này Trận Đồ, giống như là Tứ Tượng văn, lại giống là thú loại đồ đằng, dùng máu vẽ ra, phong cách cổ quái, hắn nhìn xem rất lạ lẫm.
"Đây cũng là Đại Hoang bí trận? "
Nhị Trưởng Lão cẩn thận tỉ mỉ, đem huyết văn vẽ xong.
Những này huyết văn, tựa như một đầu huyết mạch, đem tất cả bạch cốt, quán thông cùng một chỗ, giống như là kết nối một đầu máu tươi cốt long.
Làm tốt đây hết thảy, Nhị Trưởng Lão lấy ra cuối cùng một đoạn xương cốt.
Cái này đoạn xương cốt, trong suốt như ngọc, khí tức bất phàm, đúng là hắn trước đây, dùng để trấn áp Huyết Nhục Thi Tượng Nghiệt khí cây kia Long Cốt.
Nhị Trưởng Lão đem cái này đoạn Long Cốt, cắn lấy trong miệng.
Sau đó hắn lấy ra một thanh tế tự chủy thủ, không cần nghĩ ngợi, đâm vào bản thân tâm mạch, cùng lúc đó, hắn toàn thân run rẩy kịch liệt, tựa hồ nhẫn thụ lấy kinh người đau đớn.
Mà liền tại cái này đau đớn bên trong, Nhị Trưởng Lão trong miệng máu tươi, thẩm thấu Long Cốt.
Long Cốt rên rỉ, một chút xíu trở nên đỏ tươi.
Trên mặt đất, con kia huyết văn cốt long, cũng ở cộng minh lấy, sau đó tơ máu dần dần quấn quanh, cùng bạch cốt hòa thành một thể, cuối cùng hóa thành một đầu, bởi máu tươi cùng bạch cốt đúc nóng mà thành "Long Cốt tỏa liên".
Cái này Long Cốt tỏa liên, chậm rãi nổi giữa không trung, sau đó dựa theo đặc biệt phương vị, phong tỏa ngăn cản Long Quan góc chết, ngăn cách trong quan tài một loại nào đó đáng sợ khí cơ.
Nhưng Nhị Trưởng Lão, lại chậm rãi cúi đầu xuống, khí tức dần dần mẫn diệt.
Mặc Họa thấy thế, chấn động trong lòng:
Chết......? !
Đây là Đại Hoang Vu Chúc bí pháp?
Vị này Nhị Trưởng Lão, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, hiến tế tính mạng của mình, thôi phát Long khí, lấy máu tươi của mình cùng Long Cốt, cùng một chỗ đúc nóng thành Long Tỏa, phong bế Tà Thai?
Mặc Họa dùng ánh mắt còn lại, nhìn về phía trước mắt Long Quan.
Long Quan phía trên, đích xác phát sinh một chút huyền diệu biến hóa.
Cỗ này Long Quan, phảng phất cùng trước đó không giống, nó tựa hồ bị bóc ra cái gì, lại giống là bị "Phong ấn" Cái gì, từ đó khiến cho nó "Hiện giới" Cùng "Hư Giới" Tồn tại, trong thời gian ngắn hoàn toàn tách rời.
Hiện thực biến động, không hội lại ảnh hưởng đến Thần Niệm phương diện tồn tại, cũng chính là con kia Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai.
Loại thủ đoạn này, thực tế huyền diệu dị thường.
Mà Nhị Trưởng Lão cử động lần này, không chỉ có Mặc Họa giật mình, chính là kia gấu lớn Yêu Tu, còn có Huyền công tử, đều mặt lộ vẻ kinh hãi.
Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vì mở ra Long Quan, Nhị Trưởng Lão lại hiến tế tính mạng của mình.
Hơn nữa, lại như thế quả quyết, không chần chờ chút nào.
Hai người thần sắc, nhất thời đều có chút ngưng trọng.
Thân Đồ Ngạo trong mắt bi sắc càng đậm, nhưng một lát sau, hắn liền đem phần này bi thống, cùng dĩ vãng tất cả mất đi tộc nhân thống khổ một dạng, đều chôn thật sâu tiến đáy lòng.
Trên mặt của hắn, một lần nữa trở nên lạnh lùng cùng cao ngạo.
Nhị Trưởng Lão hi sinh, không thể uổng phí. Đại Hoang nhất tộc máu tươi, không thể chảy vô ích.
Đây hết thảy, đều là vì Hoàng tộc phục hưng.
Thân Đồ Ngạo trong lòng kiên nghị, chậm rãi đi ra phía trước, duỗi ra đại thủ, che ở kim sắc lộng lẫy Long Quan trên, sau đó một chút xíu, đem nắp quan tài đẩy ra.
Tiếng long ngâm vang lên.
Long Quan phía trên, sinh ra mãnh liệt kháng cự chi lực, một tia mốc meo Long khí, chui vào Thân Đồ Ngạo cánh tay bên trong.
Nhưng những này Long khí, lại bị thân phụ Tà Long chi lực Thân Đồ Ngạo, từng cái hóa giải.
Rốt cục, Long Quan bị chậm rãi đẩy ra.
Bầu không khí cứng lại.
Tất cả mọi người, đều nhìn thấy trong quan tài cảnh tượng, nhất thời có chút thất thần.
Kim đúc Long Văn quan tài bên trong, nằm một cái hơn mười tuổi hài tử.
Cái này tựa hồ là một cái ấu niên hoàng tử, mặc Đại Hoang Long bào, Long bào phía trên, hoa văn cổ điển Thanh Long Văn.
Hắn nằm ở Long Quan bên trong, nhục thân hoàn hảo, khuôn mặt tái nhợt mà thanh dật, nhắm mắt lại, thần sắc an tường.
Bộ này khuôn mặt, Mặc Họa nhìn ở trong mắt, con ngươi đột nhiên co rụt lại, chấn động trong lòng:
"Người này......Làm sao lại có chút......Giống Du Nhi? "