Chương 20: thành trận

Mặc Họa trở về dựa theo Nghiêm Giáo Tập nói thử họa mấy lần Trận Văn, quả nhiên cảm thấy rộng mở trong sáng.
Ban đêm chìm vào giấc ngủ, ở trên tấm bia đá luyện tập, lĩnh ngộ là cũng rõ ràng nhanh hơn không ít.
Có chút không rõ, nhiều họa lần nữa, cũng liền dần dần biết được trong đó quan khiếu.
Chỉ cần cơ sở Trận Văn nắm giữ kiên cố, học tập một chút biến hóa Trận Văn, độ khó cũng không tính quá lớn. Khó khăn là không người chỉ điểm, Mặc Họa liền sẽ không hướng phía đó đi suy nghĩ, tự nhiên khổ tư không cửa.
Mặc Họa vừa quen thuộc một ngày thời gian, ngày thứ ba chạng vạng tối tan học thời điểm, Mặc Họa liền bắt đầu chính thức họa Cố Thổ Trận.
Bắt đầu hạ bút cũng không thuận lợi, nhưng gập ghềnh về sau, cuối cùng là vẽ ra, chỉ là tiêu tốn thời gian hơi dài.
Bốn đạo Trận Văn Cố Thổ Trận, Mặc Họa vẽ xong phải tốn một nửa canh giờ, vẽ xong sau bởi vì Thần Thức tiêu hao quá lớn, còn muốn nghỉ ngơi một canh giờ.
Chờ Mặc Họa đem Cố Thổ Trận vẽ xong sau, đã đến giờ Tý.
Mặc Họa kiểm tra một lần, phát hiện không có gì bất ngờ xảy ra, quả nhiên vẽ sai.
Mặc Họa thở dài.
Một đêm chỉ họa một bộ, vẫn là sai.
Trong năm ngày muốn đem mười bộ vẽ xong, thời gian liền rất khẩn trương.
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cuối cùng không có cách nào, chỉ có thể nghĩ biện pháp cúp mất một chút tu đạo chương trình học.
Tu Đạo Lịch sử cùng thường thức loại hình chương trình học, đương nhiên không thể vểnh, những này là có thể đề cao tầm mắt cùng tu đạo kinh nghiệm.
Luyện đan cùng chế phù, bởi vì phải tốn linh thạch mua thảo dược cùng phù lục ngọc thạch, còn muốn thuê tông môn lò luyện đan, học phí tổn không thấp, cho nên Mặc Họa lựa chọn tính cúp mất một chút chương trình học.
Dù sao ở những linh thạch này tốn hao to lớn tu đạo loại trên, hắn đời này cũng không lớn khả năng có cái gì tiền đồ.
Về sau luyện thể chương trình học, liền có thể toàn bộ cúp mất.
Tu sĩ thông qua công pháp tu luyện linh lực, thông qua đạo pháp thúc đẩy linh lực công kích.
Đạo pháp phân hai loại lớn, một là pháp thuật loại đạo pháp, còn có một loại chính là võ học loại đạo pháp.
Pháp thuật là lấy Thần Thức điều khiển linh lực, ngưng kết thành pháp thuật tiến hành công kích, võ học thì là lấy linh lực kích phát nhục thân tiềm năng, lấy nhục thân tiến hành chém giết.
Tu pháp thuật được xưng là Linh Tu, tu võ học xưng Thể Tu.
Luyện Khí Kỳ Linh Tu ít, Thể Tu nhiều. Nhất là Thông Tiên Thành tu sĩ, phần lớn lấy săn yêu mà sống, Linh Tu người yếu, không nên săn yêu, cho nên phần lớn tán tu đi đều là Thể Tu con đường.
Vì thế, Thông Tiên Môn cố ý mở ra một môn luyện thể chương trình học, nhường đệ tử trong môn phái, sớm rèn luyện nhục thân.
Nhưng Mặc Họa là chú định không thể luyện thể.
Hắn không có di truyền phụ thân Mặc Sơn luyện thể trên thiên phú, ngã cùng mẫu thân Liễu Như Họa, từ nhỏ có chút người yếu, thậm chí muốn so Liễu Như Họa thể chất càng hơi yếu một chút.
Dựa theo Hạnh Lâm Đường đan sư Phùng lão tiên sinh thuyết pháp, tu sĩ tuân theo thiên đạo mà sinh, Thần Thức cùng nhục thân là tương đối cân bằng.
Mặc Họa lúc sinh ra đời, có hai đời ký ức, Thần Thức tiên thiên quá mạnh, cho nên Thần Thức cùng nhục thân mất cân bằng, này lên kia xuống, Mặc Họa từ khi ra đời lúc liền người yếu mà nhiều bệnh.
Người khác nhẹ nhõm giơ lên trăm kí lô thạch đỉnh, Mặc Họa sử xuất toàn bộ sức mạnh, cũng nhấc không nổi một chút. Cùng tuổi tu sĩ, đồng dạng đều so Mặc Họa cao một cái đầu, cũng muốn tráng trên một vòng.
Mặc Họa thân hình tuy là gầy yếu, nhưng cũng may dung mạo tú lệ, khí chất ôn hòa, môi hồng răng trắng, mười tuổi thời điểm cùng búp bê.
Bộ này tướng mạo cũng không tệ, bất quá Mặc Họa vẫn cảm thấy, nam tử hán đại trượng phu, hẳn là uy vũ hùng tráng một chút mới tốt.
Tỉ như cha hắn, thân hình cao lớn, dung mạo oai hùng, nhìn xem liền uy phong.
Mặc Họa trong giấc mộng bản thân, hẳn là một thân bạch bào, tu tuyệt thế công pháp, thương ra như rồng, một người đã đủ giữ quan ải, vạn phu mạc địch.
Đáng tiếc cảnh tượng này, cũng liền trong mộng có thể nhìn thấy.
"A, đối với. "
Mặc Họa nghĩ đến bản thân chìm vào giấc ngủ sau, Thần Thức sẽ tự động tiến vào thức hải, mộng cũng làm không được......
Dạy đệ tử luyện thể giáo tập nguyên bản cũng nghĩ yêu cầu nghiêm khắc Mặc Họa, nhưng ở Mặc Họa đẩy lần nữa thạch đỉnh, thạch đỉnh không nhúc nhích tí nào, mà Mặc Họa lại bị trật cánh tay của mình sau, liền đối với Mặc Họa khoan dung rất nhiều.
Tu đạo chính là như vậy, có khi cố gắng cũng không giải quyết được vấn đề.
Giáo tập cũng đối Mặc Họa rất là thông cảm.
Thiên đạo cho ngươi quan một cánh cửa sổ, có thể là muốn để ngươi thay cái cửa đi, mà không phải muốn để ngươi cùng chết.
Cho nên cái này mấy môn khóa, Mặc Họa liền lựa chọn tính cúp mất, gạt ra thời gian, Mặc Họa liền tự giam mình ở trong phòng, chuyên tâm họa Cố Thổ Trận.
Sau năm ngày nghỉ cuối tuần, Mặc Họa cuối cùng đem mười phần vật liệu sử dụng hết, mười bộ thành công sáu bức.
Không chỉ có không có lỗ vốn, còn có thể kiếm lời bốn cái linh thạch, Mặc Họa coi như hài lòng.
Mặc Họa thừa dịp nghỉ cuối tuần nghỉ một ngày kỳ, đến Bắc Đại Nhai Hữu Duyên Trai, đem vẽ xong Cố Thổ Trận giao cho béo quản sự.
Béo quản sự nhìn một chút, đối với Mặc Họa nói: "Ngươi huynh trưởng cái này Trận Pháp cơ sở, quả thực có chút kém, nhưng học đồ vật vẫn còn là rất nhanh, cái này mấy bộ Trận Pháp, mắt trần có thể thấy một bộ so một bộ tốt. Chính là......"
Quản sự lại đem thứ nhất bộ Trận Pháp lấy ra phê phán một phen: "Bộ này Trận Pháp, họa là cùng người mới học một dạng, một chút cơ sở Trận Văn cũng họa là gập ghềnh......"
Quản sự bực tức Mặc Họa đã thành thói quen, lỗ tai trái tiến, lỗ tai phải ra.
Huống chi quản sự nói là hắn huynh trưởng, cùng hắn có quan hệ gì?
Hắn lại không có huynh trưởng.
Mặc Họa trực tiếp hỏi trọng điểm: "Có thể đổi linh thạch sao? "
Quản sự trợn nhìn Mặc Họa một chút, nhưng vẫn là số bốn cái linh thạch cho Mặc Họa, "Để ngươi huynh trưởng lần sau vẽ xong điểm. "
"Ừ, " Mặc Họa cầm tới linh thạch, liên tục gật đầu.
Cái này bốn cái linh thạch, Mặc Họa đều cầm đi mua bánh ngọt, bản thân ăn hai khối, lưu lại hai khối, còn lại đều cho Đại Hổ bọn hắn.
Đại Hổ ba người nhìn thấy nhiều như vậy bánh ngọt, cảm động không thôi, lại hỏi Mặc Họa có còn muốn hay không ăn thịt, bọn hắn nhìn thấy trưởng lão còn nuôi một con đủ màu sắc con vịt, dáng dấp rất béo tốt.
Mặc Họa hơi nhức đầu, nói cho bọn hắn đừng có lại trộm, không phải tông môn thông tri gia trưởng, bọn hắn về nhà không bị cha mẹ đánh lột một tầng da mới là lạ.
Đại Hổ ba người lúc này mới lưu luyến không rời đoạn mất tưởng niệm.
Về sau Mặc Họa vẫn là họa Cố Thổ Trận pháp, luôn luôn họa hơn hai tháng.
Họa được nhiều, nắm giữ được cũng dần dần thấu triệt.
Trước đó họa một bộ Cố Thổ Trận, tính đến ở giữa nghỉ ngơi khôi phục Thần Thức thời gian, cần không sai biệt lắm ba canh giờ, hiện tại cũng chỉ cần một nửa canh giờ.
Một là bởi vì quen tay hay việc, đối với Trận Văn nắm giữ cùng lý giải càng sâu sắc, họa Trận Văn cần thiết thời gian càng ngắn, hai là không biết ngày đêm luyện tập Trận Pháp, tiếp tục tiêu hao, khôi phục cùng vận dụng Thần Thức, trong lúc vô hình rèn luyện Mặc Họa Thần Thức cường độ, Thần Thức so sánh với lúc trước vừa hùng hậu không ít.
Thần Thức cường đại, đối với họa Trận Pháp chỗ tốt là phi thường rõ ràng.
Cố Thổ Trận xác suất thành công cũng đến tám chín thành, ngẫu nhiên mười bộ cũng có thể thành công, mỗi bộ Trận Pháp có thể kiếm lời hai viên linh thạch, hai tháng này đến, chụp tới bình thường ăn mặc chi phí, Mặc Họa còn kiếm được trọn vẹn một trăm mai linh thạch.
Mặc Họa chuẩn bị tích lũy đủ hai trăm mai linh thạch, liền đi tông môn chọn trung phẩm hạ giai công pháp.
Chọn xong lại cùng cha mẹ nói, không phải bọn hắn khẳng định sẽ nói cái này linh thạch bọn hắn bỏ ra, Mặc Họa linh thạch bản thân giữ lại tu luyện, hoặc là tương lai dùng để cưới đạo lữ mua động phủ loại hình.
