Chương 1034: 1032 Kỳ Lân Chi Huyết
Cùng một thời gian, biết được Luận Kiếm danh sách các phương tu sĩ, cũng tâm tình khác nhau.
Có nhẹ nhàng thở ra, có cười trên nỗi đau của người khác, có ảm đạm than thở, cảm thán Thái Hư Môn thời giờ bất lợi, thời vận không đủ, cơ hội duy nhất, cũng đều không có cách nào nắm chắc.
Thái Hư Môn, Chưởng Môn Thất.
" Như thế nào hết lần này tới lần khác là Thẩm Lân Thư⋯"
Tam Sơn chưởng môn, tập hợp một chỗ, sắc mặt đều khó coi.
Cuối cùng cái này hai ván, phàm là vận khí tốt một điểm, tránh đi kia số lượng không nhiều mấy cái cường địch, phần thắng vẫn là rất lớn.
Nhưng không nghĩ, sợ điều gì sẽ gặp điều đó.
Gặp phải, hết lần này tới lần khác chính là khó giải quyết nhất.
"Liệt tổ liệt tông không phù hộ a⋯"
Xung Hư chưởng môn nhẹ giọng thở dài.
Thái A chưởng môn trầm ngâm, "Các ngươi nói, có khả năng thắng a? "
Xung Hư chưởng môn liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi tốt xấu cũng là chưởng môn, không biết cái kia Thẩm Lân Thư nội tình? "
Thái A chưởng môn ánh mắt khẽ giật mình, trầm mặc không nói.
Xung Hư chưởng môn thấp giọng nói: "Càn Học Tứ Thiên Kiêu, theo lý mà nói, vốn là cùng phổ thông đệ tử, không cùng một đẳng cấp. "
"Thượng Thượng Phẩm linh căn, Thượng Thượng Phẩm công pháp, cực hạn linh lực chu thiên. "
"Tu đạo thiên phú, truyền thừa cùng tài nguyên, thực tế chênh lệch quá lớn. "
"Những này đã là siêu quần bạt tụy. "
"Nhưng giới này Tứ Thiên Kiêu, so sánh với dĩ vãng, nhưng thật ra là càng kỳ quái hơn..."
Xung Hư chưởng môn chau mày, chậm rãi nói: "Trên người bọn họ...Đều là chảy, bí ẩn huyết mạch..."
Huyết mạch hai chữ mới ra, bầu không khí liền có chút ngột ngạt.
Xung Hư chưởng môn hơi ngừng lại, thở dài, nói tiếp:
"Đoan Mộc Gia Thải Phượng Mạch, Ngao Gia nửa bước Nghiệp Long Mạch, Tiêu Gia Vô Trần Kiếm Mạch, Thẩm Gia Kỳ Lân Mạch⋯"
"Dĩ vãng Tứ Thiên Kiêu bên trong, không, cho dù là toàn bộ Càn Học Châu Giới, có thể có một cái thiên kiêu tử đệ thức tỉnh thiên phú huyết mạch, tựu tính khó lường. "
"Nhưng đến giới này, khoảng chừng bốn cái...Đặt ở trước kia, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình. "
"Đây cũng là, Tứ Đại Tông vì sao lực lượng như thế đủ nguyên nhân. "
"Huyết mạch loại vật này, Đạo Đình không muốn thị chúng, thế gia cũng giữ kín như bưng, nhưng đây cũng là quả thực tồn tại. "
"Trên đời này có ít người, trời sinh liền hơn người một bậc. "
"Bọn hắn sinh ra tới, liền thụ Thiên Đạo chiếu cố, thể nội chảy khác biệt phàm tục huyết mạch, theo tu hành làm sâu sắc, không ngừng thức tỉnh⋯"
"Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó đến nói, những người này, đều chưa hẳn có thể tính là‘ người'. "
"Những này thân phụ huyết mạch người, như tu pháp thuật, thì vạn pháp phá tiêu； như tu thể thuật, thì huyết nhục bất phôi； như tu kiếm pháp, thì kiếm tâm thông tiên⋯"
"Những huyết mạch này kiêu tử, một thân huyết nhục cùng linh lực, cùng tu sĩ tầm thường so sánh, cũng là thật một trời một vực, ngăn cách một đầu lạch trời. "
"Càng quan trọng chính là⋯"
"Trên người bọn họ, không một cái không được bản tộc Động Hư lão tổ, gieo xuống Bản Mệnh Trường Sinh Phù. "
"Bản Mệnh Trường Sinh Phù a, cái kia có thể là bình thường đồ vật a? "
"Cho dù là một chút đại thế gia, đại tông môn dòng chính, cũng là mấy trăm năm, mới có một cái như thế ‘ Trường Sinh Phù’ danh ngạch. "
"Hộ nó bản mệnh, phù hộ nó trường sinh, lấy đó đối bọn hắn những này tài năng thiên bẩm trân trọng. "
"Thường nhân xem Luận Kiếm, rộn rộn ràng ràng, nói cho cùng chỉ là nhìn cái náo nhiệt, ở bên trong môn đạo, có thể thấy rõ, căn bản không có mấy cái. "
"Bọn hắn không rõ, chúng ta những này làm chưởng môn, há có thể không biết? "
"Muốn thắng loại này đỉnh cấp thiên kiêu, nói nghe thì dễ? "
Ba vị chưởng môn, đều im lặng không nói.
Thân phận càng cao, biết đến bí ẩn càng nhiều, càng là biết "Huyết mạch" Hai chữ này nặng nề.
Nhưng lời tuy như thế, trong lòng rốt cuộc vẫn còn có chút không cam lòng.
Nhất là Thái A chưởng môn, hắn nói
"Đây là Công Thủ Chiến, Thái Hư Môn thủ thành, Mặc Họa đứa bé kia, Trận pháp dùng đến vô cùng tốt, nói không chừng...•"
Xung Hư chưởng môn lắc đầu, "Chỉ có thể nói có một khả năng nhỏ nhoi, nhưng cũng đừng ôm hi vọng quá lớn. "
"Nói một lời chân thật, ngươi ta Trúc Cơ thời điểm, cùng Thẩm Lân Thư bực này thiên kiêu giao thủ, đều chưa hẳn có thể thắng. "
"Quả thực, quá làm khó những hài tử này ⋯" Thái Hư chưởng môn thở dài, "Để cái này hài tử, làm hết sức mà thôi. "
Thái A chưởng môn cũng nhẹ gật đầu, "Có thể thắng cố nhiên tốt, thua...Cũng cam chịu số phận đi⋯"
"Lão tổ không phù hộ, không phải là các đệ tử không cố gắng..."
Thái Hư Môn, Đệ Tử Cư.
Mặc Họa nhìn xem Luận Kiếm danh sách, trầm tư qua đi, đồng dạng khe khẽ thở dài:
"Quá nát ⋯⋯"
Chữ Địa Luận Kiếm, Càn Học Tứ Thiên Kiêu, Thiên Kiếm Tông Tiêu Vô Trần, Long Đỉnh Tông Ngao Chiến, Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Thanh, hắn đều đánh qua, một ván không có thắng.
Hiện tại lại tới cái Càn Đạo Tông Thẩm Lân Thư.
Lần này Càn Học Tứ Thiên Kiêu, hắn thật tất cả đều đụng toàn bộ.
Vận khí thật không phải bình thường kém.
Luận Kiếm vốn cũng không dễ dàng, mà hắn cái này độ khó, vừa có thể nói là "Địa Ngục" Cấp.
Chữ Thiên Luận Kiếm, đãi ngộ này chẳng có gì lạ.
Nhưng chữ Địa Luận Kiếm, cho hắn "Phân phối" Những này đối thủ, liền thực không hợp thói thường.
"Cái kia Luận Đạo Thiên Nghi, không hội là bị người động tay chân, đơn độc nhằm vào ta đến a? "
Mặc Họa nhíu mày thầm nói.
Đương nhiên, chuyện cho tới bây giờ, cân nhắc những này cũng không có ý nghĩa.
Mấu chốt là, ngày mai Luận Kiếm.
Đánh như thế nào?
Thật có thể thắng Thẩm Lân Thư a?
Mặc Họa nhíu mày, lâm vào trầm tư.
Thẩm Lân Thư, hắn chỉ gặp mặt một lần, đơn thuần từ trên trực giác phán đoán, liền có thể biết hắn một thân tư chất cùng tu vi, siêu phàm thoát tục.
Cùng Thẩm Lân Thư một trận chiến, tất nhiên cực kỳ gian nan.
Nhưng cái này còn không phải vấn đề lớn nhất.
Vấn đề lớn nhất là, cho dù thắng Thẩm Lân Thư, sau đó thì sao?
Thắng Thẩm Lân Thư, về sau lại thắng một trận, sau đó vận khí tốt, Tứ Đại Tông bên trong, có tùy ý một cái tông môn liên tiếp bại hai trận.
Thái Hư Môn bởi vậy, có thể miễn cưỡng tiến vào Luận Kiếm trước bốn.
Lại sau đó thì sao?
Chữ Thiên Luận Kiếm, nên làm cái gì?
Từ trước mắt tấn cấp suất đến xem, Thái Hư Môn bên trong, có thể tấn cấp cục chữ Thiên đệ tử, ít càng thêm ít.
Cục chữ Thiên, hoàn toàn biến thành Tứ Đại Tông sân nhà.
Thái Hư Môn chắc chắn đi lại gian nan.
Mỗi đi một bước, đều đứng trước Tứ Tông thiên kiêu vây quét.
Thậm chí dù là, Mặc Họa ở cục chữ Thiên một ván không thua, cũng không làm nên chuyện gì.
Chữ Thiên Luận Kiếm, Thắng cục quyền trọng quá cao.
Thái Hư Môn nội tình kém quá nhiều, đỉnh tiêm đệ tử, căn bản là không có cách cùng Tứ Đại Tông tranh chấp, cuối cùng thứ tự, không có khả năng cao đi nơi nào.
Nhìn như Thái Hư Môn, là ở một chút xíu hướng "Tứ Đại Tông" Vị trí tới gần⋯
Nhưng Thái Hư Môn khoảng cách "Tứ Đại Tông" Vị trí càng gần, khoảng cách Mặc Họa chính hắn "Luận Kiếm Đệ Nhất" Mục tiêu, ngược lại càng ngày càng xa.
Thậm chí đã xa đến, nhường hắn sinh ra một chút "Tuyệt vọng".
Mặc Họa chau mày.
Hắn muốn, là Luận Kiếm Đệ Nhất.
Vậy hắn đối thủ, liền tất nhiên là toàn bộ Càn Học Châu Giới, toàn bộ đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử.
Nhân quả trực giác nói cho hắn, trong này, khẳng định vẫn là có một cơ hội....
Nhưng hiện tại xem ra, cục chữ Địa tiến trước bốn hi vọng, đã tương đương xa vời.
Mà cục chữ Thiên, thậm chí căn bản chính là "Tuyệt lộ〞...
Thế cục dạng này phát triển tiếp, căn bản không có khả năng có chân chính phần thắng.
Mặc Họa ghé vào trên bàn sách, không khỏi phập phồng không yên, thậm chí sinh lòng bất đắc dĩ.
Rõ ràng thực lực của hắn, đã không kém, cũng học một thân không tầm thường bản sự, nhưng vẫn là có một tia "Không thể làm gì" Cảm giác.
Thiên Cơ tối nghĩa, nhân quả xa vời, tiền đồ khó dò.
Mặc Họa trong lòng lướt qua một tia mờ mịt, sau đó lấy ra đồng tiền, đặt ở lòng bàn tay vuốt ve, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Sư phụ, ta đến tột cùng như thế nào...Mới có thể cứu ngươi⋯"
Nhưng đồng tiền bình tĩnh, không có một tia nhân quả lưu động.
Ngày kế tiếp giữa trưa, cùng Càn Đạo Tông Luận Kiếm bắt đầu.
Luận Đạo Sơn Ngoại Trường, vẫn như cũ nhân sơn nhân hải.
Quan chiến tu sĩ số lượng, so với trước đó Thái Hư Môn cùng Đại La Môn Luận Kiếm, chỉ có hơn chứ không kém.
Trước đây Thái Hư Môn cùng Đại La Môn Luận Kiếm, quyết định Thái Hư Môn, phải chăng có thể ngồi vững vàng "Bát Đại Môn đứng đầu" Vị trí.
Ngày hôm nay trận này Luận Kiếm, quan hệ Thái Hư Môn, có hay không tấn thăng làm Tứ Đại Tông, kia tiền tuyến khả năng.
Hai trận Luận Kiếm, ý nghĩa đồng dạng mười phần trọng đại.
Có quan hệ thắng bại tranh luận, cũng là líu lo không ngừng.
Đại đa số người, đều cho rằng Thái Hư Môn tất thua.
Số ít tu sĩ, cho rằng Thái Hư Môn, vẫn là có lực đánh một trận.
Hạch tâm nhất nguyên nhân, là bởi vì đối với Thái Hư Môn đến nói, đây là một trận "Thủ thành chiến".
Người khác thủ thành chiến, là thế yếu.
Nhưng Thái Hư Môn thủ thành chiến, là có ưu thế.
"Mặc Họa tiểu tử này, mặc dù nhận người ghét, nhưng ở thủ thành chiến bên trong, bằng vào hắn kia một thân Hội Đương Lăng Tuyệt Đỉnh Trận pháp tạo nghệ, tác dụng cũng không so Tứ Đại Tông đỉnh cấp thiên kiêu kém. "
"Điểm này không thể không thừa nhận. "
"Lại thêm, hắn còn có một tay‘ ngự kiếm’..."
"Thôi đi, hắn kia đâu gọi‘ ngự kiếm’? "
"Kiếm quyết không có, Kiếm Khí không tu, chỉ có ngự đồ vật, là một thanh kiếm, liền cái này còn muốn tự bạo mất⋯"
"Cái này cùng‘ kiếm’ có quan hệ gì? "
"Cái này cũng xứng gọi‘ ngự kiếm’? Đừng ném người. "
"Cho dù không gọi‘ ngự kiếm’, nhưng ít ra uy lực không tầm thường đi, Đại La Môn cái kia người nào, không phải là bị một kiếm giết sao? "
"Như thế, cái kia người nào, đích thật là bị một kiếm giết..."
"Là một kiếm giết..."
Chỉ vì một trận Luận Kiếm, Đại La Môn Diệp Chi Viễn, liền từ tiếng tăm lừng lẫy Càn Học ngự kiếm thiên kiêu, biến thành "Cái kia người nào".
Đám người chưa hẳn nhớ được tên của hắn, nhưng lại rõ ràng nhớ được hắn "Sự tích".
Chính là bị "Một kiếm giết ".
"Bởi vậy, trận này Luận Kiếm, Thái Hư Môn vẫn phải có đánh. "
"Cho dù cuối cùng thua, chí ít cũng sẽ có một trận trò hay nhìn. "
Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu.
......
Mà liền tại loại này trong chờ mong, Luận Kiếm bắt đầu.
Công Thủ Chiến.
Càn Đạo Tông công, Thái Hư Môn thủ.
Tường thành hộ thành Trận pháp, đã bị Luận Đạo Sơn trưởng lão, toàn đổi thành tam phẩm Kim Thạch Trận Pháp, vì phòng ngừa Mặc Họa, lại đem tường thành cho nổ.
Cũng may mắn Luận Đạo Sơn trưởng lão, có dự kiến trước.
Nếu không Mặc Họa, thật đúng là nghĩ tới đem tường thành lại nổ thượng thiên, tính cả Thẩm Lân Thư, cùng nhau đưa tang mất.
Duy nhất cần thiết phải chú ý, chỉ là đem sinh môn vị trí, lưu cho Thành Chủ Tượng.
Thành Chủ Tượng không hủy, tường thành toàn nổ rớt, tất cả mọi người nổ chết, cùng một chỗ đồng quy vu tận, cuối cùng đó cũng là Thái Hư Môn thắng.
Đáng tiếc, Luận Đạo Sơn trưởng lão sớm phủ kín loại này "Không đứng đắn" Khả năng.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể chính diện đến thủ.
Nhưng rất hiển nhiên, tất cả mọi người, bao quát Mặc Họa chính hắn, trình độ nhất định, đều đánh giá thấp Thẩm Lân Thư cái này thân phụ Kỳ Lân huyết mạch thiên chi kiêu tử cường đại.
Trúc Cơ đỉnh phong Thẩm Lân Thư, linh lực tràn đầy như biển, một thân thêu kim huyền bạch đạo bào*, tóc đen nhánh, sắc mặt như ngọc, mắt uẩn tử quang, Nhất Kiếm Hạo Đãng, Tử Khí Đông Lai, yểu điệu như thiên nhân.
(kim: vàng, huyền: đen huyền bí, bạch: trắng. 3 màu đạo bào)
Càn Đạo Tông, Tử Khí Kim Lân Kiếm Quyết.
Đây là một môn, thất truyền thật lâu đỉnh tiêm thượng thừa kiếm quyết.
Sở dĩ thất truyền, là bởi vì tu môn này kiếm quyết, cần cổ lão Kỳ Lân huyết mạch.
Mà Thẩm Gia, thậm chí toàn bộ Càn Đạo Tông, đã mấy trăm năm, không có xuất hiện qua thân phụ Kỳ Lân Chi Huyết thiên kiêu.
Bởi vậy môn này kiếm quyết, cũng phủ bụi mấy trăm năm.
Thẳng đến Thẩm Gia đời này, ra một cái Thẩm Lân Thư.
Mà Phương Thiên Họa Ảnh trên, toàn bộ quan chiến tu sĩ, cũng đều lần thứ nhất nhìn thấy, nghiêm túc xuất thủ Thẩm Lân Thư, cùng hắn kia một thân, bởi vì huyết mạch đặc thù, mà khác hẳn với thường nhân Tử Khí Kim Lân Kiếm Pháp.
Tử Khí Đông Lai, huyết mạch hóa kiếm.
Tường thụy như mây, Kỳ Lân phụ thể.
Nhìn như vô cùng đơn giản một kiếm, Tử Kim Kiếm Khí bành trướng mãnh liệt, lại như trường hồng quán nhật, đánh đâu thắng đó.
Âu Dương Hiên căn bản không phải đối thủ.
Lệnh Hồ Tiếu Xung Hư Kiếm Khí, cũng ngăn cản không nổi.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, lại không dám anh kỳ phong mang.
Ngoại Thành cửa thành bị phá, Thái Hư Môn liên tục bại lui, lui đến Nội Thành.
Nội Thành cao ngất, cửa thành phía trên, ngũ sắc linh lực lưu chuyển, Trận Văn lóe ra tĩnh mịch cao giai quang mang.
Trọn vẹn năm bộ, Ngũ Hành phòng ngự loại, Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp.
Mà tường thành bên trong, Mặc Họa ngồi trên mặt đất, thần sắc nghiêm túc.
Trước mặt của hắn, bày biện trọn vẹn ba thanh, cung cấp Thần Thức ngự sử, viễn trình ám sát Thái A Khai Sơn Linh Kiếm.
Cách nhau một bức tường, song phương giằng co.
Một phe là đỉnh cấp tông môn, đỉnh cấp huyết mạch thiên kiêu, kim lân huyết mạch kiếm pháp.
Một phương khác, là Trận Đạo Khôi Thủ, Nhị phẩm cao giai Trận pháp, còn có cổ quái Thần Thức ngự kiếm.
Tất cả mọi người trong lòng, cũng vì đó xiết chặt.
Bọn hắn biết, trận này Luận Kiếm, bây giờ mới tính chính thức bắt đầu.
Thái Hư Môn vì Tứ Đại Tông chi vị, tất nhiên muốn liều chết đánh cược một lần.
Càn Đạo Tông cùng Thái Hư Môn thù cũ, cũng sẽ cùng nhau thanh toán.
Đây là một trận, vạn chúng mong đợi Luận Kiếm.
Nhưng tiếp xuống phát triển, lại cũng không làm cho người quá hài lòng.
Càn Đạo Tông, hoặc là nói Thẩm Lân Thư, thực tế quá mạnh.
So sánh với nhau, Thái Hư Môn liền lộ ra, "Yếu ớt không chịu nổi"...
Thái Hư Môn các đệ tử, ngăn cản không nổi Thẩm Lân Thư.
Mặc Họa Trận pháp, cùng "Ngự kiếm", đồng dạng khó có thành tích.
Phi kiếm của hắn, thụ Thần Thức điều khiển, từ trước mặt hiện lên, theo Mặc Họa ngón tay một điểm, phá không mà ra, vạch ra một đạo ảm đạm quang mang, thẳng đến Thẩm Lân Thư tâm mạch.
Cái này thức phi kiếm, rất nhanh, rất chuẩn, cũng rất mạnh.
Nhưng cái này đã, không phải là Mặc Họa lần thứ nhất dùng ngự kiếm.
Hắn ngự kiếm quá trình, đã sớm bị người dùng mô ảnh đồ lục, bị người lật qua lật lại, nhìn vô số lần.
Thậm chí một chút phương pháp phá giải, cũng bị Đạo Pháp trưởng lão nhóm nghiên cứu triệt để, đồng bộ đổi mới ở 《 Đối Mặc Họa Quy Tắc• Ngự Kiếm Thiên》 bên trong.
Ngự kiếm loại vật này, rất giảng cứu "Xuất kỳ bất ý".
Càng là xuất kỳ bất ý, không kịp đề phòng, phi kiếm lực sát thương càng mạnh.
Trái lại, càng là có đoán trước, có phòng bị, cự ly xa "Ám sát" Ngự kiếm uy hiếp, liền hội đại đại suy giảm.
Nhất là, đối mặt Thẩm Lân Thư bực này đỉnh cấp thiên kiêu đến nói.
Mặc Họa phi kiếm, bay tới nửa đường, Thẩm Lân Thư liền phát giác được.
Thẩm Lân Thư thần sắc hờ hững, trường kiếm một bổ, bổ ra một đạo Tử Kim Kiếm Khí, cản lại Mặc Họa phi kiếm.
Phi kiếm ứng thanh bạo tạc.
Nhưng Mặc Họa phi kiếm, tốc độ rốt cuộc vẫn là quá nhanh, tại bạo tạc trước đó, tới gần Thẩm Lân Thư mười trượng bên trong.
Phi kiếm bạo tạc, Kiếm Trận tự hủy, thôi phát Kiếm Khí, tính cả linh kiếm mảnh vỡ, cùng một chỗ lôi cuốn lấy, hướng bốn phía tản ra, đem Thẩm Lân Thư nuốt hết.
Có thể bụi mù giải tán lúc sau, Thẩm Lân Thư lông tóc không tổn hao.
Hắn quanh thân, có linh lực hộ thể.
Làn da phía trên, còn có màu vàng kim nhạt thần bí đường vân, lẫn nhau xen lẫn, chợt lóe lên.
Kỳ Lân Chi Huyết hộ thân.
Ngự kiếm bạo tạc còn sót lại Kiếm Khí, căn bản không đả thương được Thẩm Lân Thư mảy may, thậm chí không phá hết trên người hắn Kim Lân Chi Văn.
Sau đó Mặc Họa hai lần ngự kiếm, đồng dạng bị Thẩm Lân Thư phá mất.
Mặc Họa Trận pháp, đồng dạng ngăn không được Thẩm Lân Thư.
Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp, đích xác không thể phá vỡ, nhưng đó là đối với Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí là đồng dạng Trúc Cơ thiên tài đến nói.
Thiên tài đứng đầu, không ở trong đám này.
Nhất là Thẩm Lân Thư Kiếm Khí, ở huyết mạch gia trì hạ, không ngờ đạt đến gần "Kim Đan" Uy năng.
Cường đại Tử Kim Kiếm Khí, một đạo lại một đạo, bổ vào Mặc Họa bày ra Trận pháp trên.
Trận pháp ở chấn động, Trận Văn đang ảm đạm đi, cửa thành cũng đang không ngừng chấn động.
Mà Thẩm Lân Thư linh lực, cũng tựa như hạo hãn uông dương*, liên miên bất tuyệt.
(biển cả mênh mông, rộng lớn vô biên)
Rốt cục, Mặc Họa toàn bộ cao giai Trận pháp, tất cả đều bị Thẩm Lân Thư bổ nát.
Cửa thành ứng thanh mà phá, phân thành mảnh vỡ.
Càn Đạo Tông đánh vào Nội Thành, trực chỉ Thành Chủ Tượng.
Trình Mặc bọn hắn cắn răng đi cản, nhưng căn bản không phải Càn Đạo Tông những này thiên kiêu đối thủ.
Rất nhanh, Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Âu Dương Hiên, liền từng cái "Bỏ mình".
Lệnh Hồ Tiếu kinh lịch một hệ liệt Luận Kiếm chém giết ma luyện, kiếm pháp cùng tâm tính, đều đã có thuế biến.
Bây giờ bằng vào tự thân thực lực, đã có thể cùng Thẩm Lân Thư, chính diện chống lại mấy kiếm.
Nhưng dù vậy, hiển nhiên vẫn là còn thiếu rất nhiều.
Rất nhanh, Lệnh Hồ Tiếu đồng dạng kiệt lực mà bại, bị một thức Tử Khí Kim Lân kiếm chiêu, lấy tính mệnh⋯
Trận này thiên về một bên Luận Kiếm, mười phần thảm liệt.
Đến tận đây, Thái Hư Môn chỉ còn lại Mặc Họa một người.
Mặt như ngọc Thẩm Lân Thư, chậm rãi đi đến Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa cũng ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.
Hai người rốt cục ở Luận Kiếm Trường trên, lần thứ nhất mặt đối mặt giằng co.
Kinh lịch luân phiên ác chiến, Thẩm Lân Thư như cũ linh lực dồi dào, khí tức kéo dài, sắc mặt cũng chưa từng có một tia biến hóa, ánh mắt lạnh nhạt bên trong, mang theo một tia coi trời bằng vung cao ngạo.
Luận Kiếm đến nay, hắn chưa từng nói một câu.
Nhưng lúc này, đơn độc đối mặt Mặc Họa, Thẩm Lân Thư ánh mắt hờ hững, cuối cùng là không nhịn được, chậm rãi mở miệng nói:
"Đây chính là ngươi Trận pháp? "
"Đây chính là ngươi ngự kiếm? "
"Đây chính là ngươi, Thái Hư Môn truyền thừa? "
"Đây chính là...⋯ thực lực của ngươi? "
"Chỉ bằng những này, ngươi cũng tới Luận Kiếm? "
"Tốn chút tiểu tâm tư, dùng chút bàng môn tả đạo, thắng những cái kia phổ thông thiên kiêu, để ngươi rất vui vẻ a? "
Mặc Họa im lặng, không nói gì.
Thẩm Lân Thư mắt lộ ra thất vọng, "Thôi, đàn gảy tai trâu thôi..."
Thanh âm của hắn bình thản bên trong, lộ ra một tia bén nhọn, "Độ lượng không đủ, là đứng không lên cao vị. "
"Tứ Đại Tông vị trí, không phải là các ngươi Thái Hư Môn có thể mơ ước. "
"Luận Kiếm Đại Hội, cũng không phải ngươi nên đến, ngươi vẫn là hảo hảo, đi làm ngươi Trận Đạo Khôi Thủ, họa ngươi Trận pháp đi thôi..."
" Hiện tại⋯"
Thẩm Lân Thư đem trường kiếm giơ lên, mũi kiếm Tử Kim kiếm mang lượn lờ, trực chỉ Mặc Họa giữa lông mày, "Chính ngươi đi chết, vẫn là muốn chết ở dưới kiếm của ta? "
Mặc Họa suy tư một lát, duỗi ra ngón tay, điểm trán mình Luận Đạo Ngọc.
Thẩm Lân Thư trong mắt, vẻ thất vọng càng nặng.
"Đây là ngươi Thái Hư Môn, cực kỳ trọng yếu một ván. "
"Ngươi đồng đội đều chết. "
"Mà ngươi, đến trình độ này, còn không muốn tử chiến đến cùng? Vẻn vẹn vì, bảo tồn ngươi kia một tia mặt mũi? "
" Thật sự như thế sợ chết? "
"Ta quả nhiên là...⋯ xem trọng ngươi ⋯⋯"
Thẩm Lân Thư hờ hững thanh âm bên trong, đã mang theo một tia cư cao lâm hạ khinh miệt.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, yên lặng dằn xuống trong lòng sát ý, thu liễm lại trong mắt phong mang, nhàn nhạt nhìn Thẩm Lân Thư một chút, sau đó linh lực vận chuyển, chấn vỡ Luận Đạo Ngọc.
Luận Đạo Ngọc vừa vỡ, Mặc Họa bại lui hạ tràng.
Thẩm Lân Thư yên lặng nhìn xem Mặc Họa biến mất địa phương, ánh mắt lạnh lùng mà lạnh nhạt, sau đó trở tay một kiếm, đem quyết định thắng bại Thái Hư Môn "Thành Chủ Tượng", bổ đến vỡ nát.
Luận Đạo Chuông tiếng vang lên, Luận Kiếm kết thúc.
Thái Hư Môn bại.
Quan chiến Thái Hư Môn đám người, đều thần sắc cô đơn.
Trương Lan bọn người, cũng đều lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.
Kết quả này, kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Chỉ bất quá, Thái Hư Môn thật bại, tuyệt kia một tia kỳ vọng, vẫn là để trong lòng người không dễ chịu.
Phổ thông người xem, có ít người cười trên nỗi đau của người khác, mỉa mai Thái Hư Môn vọng tưởng, Mặc Họa vô năng.
Càng nhiều người, thì là sinh lòng cảm thán:
"Đây mới là đỉnh cấp thiên kiêu a⋯⋯"
" Thẩm Lân Thư⋯⋯"
"Ở cường đại thực lực trước mặt, hết thảy thủ đoạn mánh khoé, đều không có chút ý nghĩa nào, Thái Hư Môn thua, kỳ thật không oan, dù sao thực lực sai biệt ở cái này. "
"Nói thật, Thái Hư Môn kỳ thật không kém, nhưng bất đắc dĩ, đối thủ quá mạnh ⋯"
"Đây là Càn Học Châu Giới, là tông môn Luận Kiếm a..."
"Một cái Thẩm Lân Thư, còn có Tiêu Vô Trần, Đoan Mộc Thanh, Ngao Chiến...Đại La Môn Diệp Thanh Phong, kỳ thật cũng không kém⋯"
"Hướng xuống liệt kê, thiên tài càng nhiều..."
"Giới này Luận Kiếm, sợ là mấy trăm năm qua, thiên kiêu nhiều nhất một giới đi......Chúng ta cũng coi là đến kịp thời điểm tốt ⋯"
"Quả nhiên là đại tranh chi thế, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp a..."
Luận Kiếm kết thúc.
Thái Hư Môn, bầu không khí liền có chút ngột ngạt.
Cùng Càn Đạo Tông một trận chiến thua, mang ý nghĩa bọn hắn đã đoạn tuyệt, tấn cấp Tứ Đại Tông duy nhất có thể có cơ hội.
Dù là Tứ Đại Tông, trận tiếp theo toàn bộ Luận Kiếm cục, tất cả đều thua.
Thái Hư Môn cũng đã không còn cơ hội.
Nhưng cái này cũng không có gì tốt oán trách.
Thẩm Lân Thư quá mạnh.
Thân là tiểu sư huynh Mặc Họa bọn hắn, đã hết sức.
Loại này Luận Kiếm cục, người nào lên đều không dùng, căn bản là tất thua.
Tiểu sư huynh mặc dù mạnh, nhưng cũng không thể thật là "Vạn năng".
Nhường tiểu sư huynh đi đơn đấu Thẩm Lân Thư, thực tế là quá khi dễ người, căn bản cũng không khả năng thắng ⋯
Nhưng thất lạc về sau, lòng của mọi người bên trong, lại dần dần buông lỏng xuống.
Mặc dù thua, nhưng ít ra Thái Hư Môn hiện tại sắp xếp, là Bát Đại Môn đứng đầu, đã đầy đủ tốt.
Tu đạo nên biết đủ mới hạnh phúc.
Tứ Đại Tông chỉ có bốn cái.
Nhưng Bát Đại Môn đứng đầu, cũng chỉ có một cái.
Cái này đồng dạng là rất nhiều tông môn, khó có thể thực hiện, thậm chí trước đây tại hạ du vẩy nước Thái Hư Môn, nằm mơ cũng đều không nghĩ tới, còn có thể có đứng hàng Bát Đại Môn đứng đầu một ngày.
Nghĩ như vậy, mọi người tâm tính đều bình thản rất nhiều.
Mà chữ Địa Luận Kiếm, còn lại cuối cùng một ván.
Ván này, kỳ thật đã không ảnh hưởng toàn cục.
Thắng, không có cách nào tiến thêm một bước.
Thua, cũng không tính là gì đại sự.
Chữ Địa Luận Kiếm, kỳ thật đến nơi đây, liền đã xem như "Kết thúc".
Về sau, chính là Chữ Thiên Luận Kiếm.
......
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa vững vàng, tổng kết một chút ban ngày Luận Kiếm được mất, đem Thẩm Lân Thư tất cả kiếm pháp cùng huyết mạch năng lực, đều ghi tạc ngọc giản trên.
Sau đó, hắn liền chuyên tâm, cân nhắc "Thiên" Chữ Luận Kiếm sự tình.
Đối với hắn mà nói, đây mới là gian nan nhất khảo nghiệm.
"Thiên" Chữ Luận Kiếm, đến tột cùng muốn làm sao đánh?
Như thế nào mới có thể là Luận Kiếm Đệ Nhất?
Chí ít trước mắt xem ra, cơ hội dị thường xa vời, là chân chân chính chính khó như lên trời.
Nhưng lại khó, cũng muốn cắn răng, kiên trì, từng tràng đánh xuống.
Liều còn có cơ hội.
Không liều, tất thua không thể nghi ngờ.
Mặc Họa bắt đầu ở ngọc giản trên, bày ra bản thân còn lại át chủ bài, còn có ứng đối Chữ Thiên Luận Kiếm, thiết yếu một chút thủ đoạn.
Hắn toàn bộ tâm thần, đều đặt ở sau đó "Thiên" Chữ Luận Kiếm trên.
Không duy Mặc Họa, Càn Học Châu Giới bên trong, nhưng phàm là có cơ hội, tấn cấp đến Chữ Thiên Luận Kiếm tông môn, cũng bắt đầu làm đến tiếp sau trù bị.
Cuối cùng một trận chữ Địa Luận Kiếm, bởi vì đã không ảnh hưởng thế cục, cho nên cơ bản không có người nào để ở trong lòng.
Mà liền tại lúc này⋯
Luận Đạo Sơn, đêm khuya.
Một mảnh đen kịt Đại Đạo Trường trên, người bên ngoài chớ gần cấm địa đài cao.
Luận Đạo Thiên Nghi, chính đang theo nhân quả, một mình vận chuyển.
Cuối cùng một trận chữ Địa Luận Kiếm danh sách, cũng ở bởi nó, chậm rãi thôi diễn.
Rất nhanh, Thiên Nghi phía trên, quang mang chớp lên, trận chiến cuối cùng danh sách, cũng trải qua nhân quả Trận Văn, từng chữ từng chữ thác ấn xuống.
Bỗng nhiên, khí cơ đột biến, trong đêm tối trống rỗng xuất hiện một đạo vết rách.
Một đóa không người có thể nhìn thấy Anh Túc Chi Hoa, trong đêm tối nở rộ.
Xiềng xích quấn quanh bên trong, một con máu tanh, màu tím đen tà ác sa đọa hài nhi chi thủ, đè lại Luận Đạo Thiên Nghi...