Chương 11: Hỏa Trĩ Kê
Trong chén thịt trình nhàn nhạt kim hoàng sắc, chất thịt óng ánh sáng long lanh, nhìn xem giống như là đùi gà, lớn nhỏ lại cùng Mặc Họa kiếp trước ăn chân giò heo không sai biệt lắm.
Màu sắc nước trà trong suốt, có một tầng nhàn nhạt bóng loáng, nhuận mà không ngán, tô điểm chút khuẩn nấm loại phối đồ ăn, còn có một chút cắt thành khối nhỏ màu xanh biếc hương liệu.
Mặc Họa đã rất lâu không ăn thịt, lần trước ăn thịt vẫn là nửa năm trước Săn Yêu Tiết.
Tu Đạo Giới ăn thịt là rất đắt đỏ, trừ phi ngày lễ ngày tết, phổ thông tu sĩ rất khó ăn được thịt.
Tu sĩ ăn thịt đại khái phân hai loại, một loại là linh thú thịt.
Linh thú cùng yêu thú khác biệt, bởi tu sĩ nuôi dưỡng, uy lấy linh thảo cùng cái khác các loại thiên nhiên linh vật, chất thịt tinh tế, dễ dàng nấu nướng, mà mang theo linh khí, cho nên phi thường đắt đỏ, không phải là tán tu ăn đến lên.
Mặt khác một loại, là ăn cỏ loại thịt yêu thú.
Tất cả yêu thú đều biết giết người, nhưng cũng không phải là tất cả yêu thú đều ăn người. Lấy các loại linh thảo làm thức ăn yêu thú, cho dù tính tình bạo ngược, đồ sát tu sĩ, nhưng lại sẽ không đi ăn tu sĩ thịt.
Mà ăn thịt loại yêu thú, trên cơ bản đều ăn qua thịt người, nếu như chưa ăn qua, cũng không phải bởi vì nó không ăn, chỉ là còn không có gặp được có thể ăn tu sĩ.
Cho nên ăn cỏ loại thịt của yêu thú, cứ việc có mùi lạ, nhưng tu sĩ vẫn là có thể dùng ăn, mà ăn thịt loại thịt yêu thú, huyết tinh ô trọc, khó mà vào miệng, mà tu sĩ một khi ăn nhầm, vừa rất dễ dàng ô nhiễm khí huyết, khiến kinh mạch hỗn loạn, có thậm chí hội mất tâm phát cuồng.
Ăn cỏ thịt yêu thú mặc dù không đắt, nhưng bình thường tu sĩ như cũ sẽ không ăn.
Yêu thú nhục thân đều mạnh hơn xa tu sĩ, ăn cỏ loại yêu thú cũng không ngoại lệ, chất thịt quá cứng, căn bản là không có cách ngoạm ăn, nếu muốn dùng ăn, cần dùng lô hỏa thời gian dài đun nhừ, mới có thể nhai nuốt xuống.
Tán tu căn bản tiêu phí không nổi công phu này, mà có thể phí nổi công phu này tu sĩ, sẽ trực tiếp lựa chọn ăn linh thú thịt.
Bởi vậy vô luận là cái gì thịt, ở tán tu bàn ăn trên đều rất ít gặp.
Mà trước mắt chén này trên thịt có mờ mịt bạch khí, mặc dù rất ít, nhưng rõ ràng là mang theo một điểm linh khí.
Liễu Như Họa đối với Mặc Họa vẫy tay, "Đây là Hỏa Trĩ Kê thịt, cha ngươi mua về, cho ngươi bồi bổ thân thể. "
Nói xong nhịn không được nhéo nhéo Mặc Họa bạch bạch khuôn mặt nhỏ, "Nhìn xem ngươi gần nhất đều gầy. "
Mặc Họa có chút không tình nguyện, nhịn không được hỏi: "Cái này thịt hẳn là thật đắt đi. "
Mặc Sơn khoát tay áo, "Chỉ mua nửa cái, hoa không có bao nhiêu linh thạch. Mà lại là từ đội săn yêu bằng hữu nơi đó mua, sang năm muốn cùng một chỗ làm việc, xem như lẫn nhau đi cái giao tình, nửa mua nửa tặng. "
Mặc Họa nói "Cha, ngươi sang năm muốn vào Nội Sơn a? "
Mặc Sơn gật gật đầu: "Hiện tại Ngoại Sơn không dễ lăn lộn, giết con yêu thú ích lợi quá thấp, có người bị thương, thậm chí còn có thể sẽ nhập không đủ xuất. Nội Sơn yêu thú mặc dù càng mạnh, nhưng trên thân phàm là ra điểm đồ tốt, chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm một trận, cho nên sang năm......"
Mặc Sơn đột nhiên dừng lại, không khỏi bật cười nói, "Ta và ngươi nói chuyện này để làm gì? "
Liễu Như Họa nhẹ nhàng trợn nhìn Mặc Sơn một chút, dùng thìa bới thêm một chén nữa canh thịt cho Mặc Họa, "Nếm thử hương vị thế nào. "
Mặc Họa uống một ngụm canh, vừa ăn một miếng thịt, canh thịt tươi hương, mập mà không ngán, sắc hương vị đều đẹp.
Đây là Mặc Họa cho tới nay nếm qua món ngon nhất thịt.
Mặc Họa nheo lại mắt, khen: "Nương làm được ăn ngon thật! "
Liễu Như Họa cũng không khỏi nở nụ cười, "Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, cái này một bát đều là ngươi, nhất định phải ăn xong a. " Nói xong hướng phòng bếp đi đến, "Còn có chút cái khác đồ ăn, ta đi bưng tới......"
Mặc Sơn đứng dậy, "Ta giúp ngươi......"
Mặc Họa thấy phụ mẫu đều đi phòng bếp, đem Hỏa Trĩ Kê thịt kẹp mấy khối phóng tới bản thân trong chén, cái khác đều phân đến phụ mẫu trong chén.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa bưng đồ ăn khi trở về, liền thấy trong bát của mình chất đầy thịt.
Liễu Như Họa vừa vui mừng, vừa buồn cười nói "Những này thịt là cố ý mua cho ngươi, cha mẹ cái tuổi này không trông cậy vào trên tu hành còn có cái gì tiến cảnh, ăn những này mang linh khí thịt chính là lãng phí......"
Liễu Như Họa kẹp lấy thịt nghĩ bỏ vào Mặc Họa trong chén, Mặc Họa hai tay che lấy bát, lắc đầu nói: "Ta đủ ăn, nhiều ta ăn không hết. "
Mặc Họa che lấy bát, nói cái gì cũng không còn ăn.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa bất đắc dĩ, đành phải thôi, nhưng giữa phu thê vừa nhún nhường.
Mặc Sơn hướng thê tử trong chén thêm thịt, nói khẽ: "Những năm này vất vả ngươi, ăn nhiều một chút bồi bổ thân thể......"
Liễu Như Họa lại đem thịt kẹp đến trượng phu trong chén, ôn nhu nói: "Ngươi bên ngoài bôn ba mệt nhọc, ăn gió nằm sương, vất vả chính là ngươi mới đối, ngươi ăn nhiều một chút......"
Mặc Họa nghe ghê răng, nhịn không được nói: "Cha mẹ, lại không ăn thịt liền lạnh. "
Mặc Sơn hai người vừa mới quên nhi tử ở bên người, lúc này nhìn thấy nhi tử ngập nước mắt to ở một bên nhìn xem, Liễu Như Họa không khỏi sắc mặt ửng đỏ, Mặc Sơn thì nhẹ nhàng khục một tiếng, làm bộ như không có việc gì ăn lên cơm đến.
Mặc Họa thấy cha mẹ đều đem trong chén thịt ăn, lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Lập tức vừa nghĩ, cái này Hỏa Trĩ Kê thịt mặc dù ăn ngon, nhưng quá đắt.
Thịt của yêu thú, mặc dù không có linh khí, nhưng có thể bổ huyết khí, đối với tu sĩ khẳng định là có chỗ tốt. Chỉ là thịt của yêu thú thực tế khó nhai......
Không biết có biện pháp gì hay không, có thể để cho cha mẹ ăn nhiều một chút thịt đây?
Mặc Họa tạm thời đem ý nghĩ này gác lại, trước mắt trọng yếu nhất vẫn là phải đem Minh Hỏa Trận vẽ xong, đi thương hội tìm béo quản sự đổi linh thạch.
Sau bữa ăn Mặc Họa trở về phòng, đả tọa tiêu hóa một hồi Hỏa Trĩ Kê ăn thịt, bởi vì linh khí cũng không nhiều, cho nên cũng không cần bao lâu.
Đợi cho linh khí đều luyện hóa, Mặc Họa bắt đầu tiếp tục họa Minh Hỏa Trận, rốt cục ở buổi tối trước khi ngủ, vừa thành công vẽ xong một bộ.
Về sau Mặc Họa chìm vào giấc ngủ, ở Đạo Bia trên tiếp tục họa Trận Pháp, một lần vừa một lần củng cố đối với Trận Pháp ký ức, nghĩ lại bản thân bút pháp trên vấn đề.
Sau khi trời sáng đả tọa tu hành, sau đó tiếp tục họa Trận Pháp, buổi sáng họa một bộ, buổi chiều họa một bộ, hai bộ đều thành công, nhưng Thần Thức tiêu hao cũng có chút lớn, sau bữa cơm chiều đành phải nghỉ ngơi một hồi, ban đêm nhập mộng tiếp tục ở Đạo Bia trên họa Trận Pháp.
Ngày thứ tư Mặc Họa bút pháp đã thuần thục rất nhiều, Thần Thức cũng tựa hồ hùng hậu một điểm, lại có lẽ là đối Minh Hỏa Trận hiểu thấu triệt hơn, cho nên tiêu hao Thần Thức ít, ở ban ngày vẽ xong hai tấm Trận Pháp sau, sau bữa cơm chiều còn có thừa lực vừa họa một bộ, chỉ bất quá bởi vì có chút vội vàng, được bút sai, cho nên Trận Pháp cũng thất bại.
Ban đêm Mặc Họa chìm vào giấc ngủ sau, ở thức hải bên trong tiếp tục nghĩ lại tổng kết, cùng sử dụng Đạo Bia luyện tập họa Trận Pháp.
Ngày thứ năm Mặc Họa dùng cả ngày vẽ xong ba bộ Minh Hỏa Trận, hơn nữa đều thành công, Thần Thức tiêu hao phải có điểm nhiều, có chút hoa mắt chóng mặt, nhưng đã không có lần thứ nhất đầu đau muốn nứt đau đớn, nhắm mắt ngưng thần nghỉ ngơi một hồi liền có thể.
Đến tận đây Mặc Họa đã xem thương hội phó thác mười phần Trận Pháp vật liệu toàn sử dụng hết, chung vẽ thành 8 bộ Minh Hỏa Trận.
Mặc dù có chút tì vết, tiến bộ không gian cũng tương đối lớn, nhưng đại thể là hài lòng.
Buổi tối Mặc Họa nho nhỏ phóng túng một chút, không có tiếp tục ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp, mà là tại Đạo Bia trên họa mấy trương tranh liên hoàn, thuần đương tiêu khiển.
Ngày kế tiếp Mặc Họa rời giường ăn xong điểm tâm, liền hẹn Đại Hổ ba người đi dạo phố.
Mặc Họa đem vẽ xong Trận Pháp đặt ở trong Túi Trữ Vật, đeo ở trên người, vừa ra đến trước cửa, Liễu Như Họa còn đút cho Mặc Họa một viên linh thạch cùng năm phần toái linh thạch, nhường Mặc Họa nhìn thấy ăn ngon chơi vui liền mua chút, vừa cẩn thận căn dặn Mặc Họa chú ý an toàn.
Đại Hổ bọn hắn thì vỗ bộ ngực, nói hội bảo vệ tốt Mặc Họa, sẽ không để cho Mặc Họa bị người khi dễ.
Mặc Họa cùng mẫu thân phất phất tay, liền cùng ba cái tiểu đồng bọn cùng ra ngoài.
Đại Hổ ba người hiếu động, trên đường đi nhảy nhảy nhót nhót.
Náo nhiệt đường lát đá trên, ba cái khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu thiếu niên cùng một cái như búp bê tiểu oa nhi nhún nhảy một cái đi lấy......