Chương 312: Diễn Toán

Giải trận là giải Trận Văn, thông qua Trận Văn sinh khắc, giải khai toàn bộ Trận Pháp.
Mà Nghịch Linh Trận, cũng có thể giải trận, nhưng cấp độ càng sâu cách dùng, là trực tiếp đi giải linh lực.
Mặc Họa dù không rõ, nhưng nghe đã cảm thấy rất lợi hại.
"Thế nhưng là, muốn làm sao giải đây? "
Giải trận hắn ngược lại là hội, nhưng giải linh lực, nghe đều chưa nghe nói qua.
Trang tiên sinh do dự một chút, cuối cùng vẫn là chậm rãi nói:
"Thần Thức Diễn Toán. "
Mặc Họa nhíu mày, đây cũng là một cái hắn chưa từng nghe qua từ.
Hắn trước đây xem qua bất luận cái gì trận sách, tiếp xúc qua bất luận cái gì Trận Sư, đều chưa hề đề cập "Thần Thức Diễn Toán" Sự tình.
"Tiên sinh, Thần Thức Diễn Toán, có phải là cũng đúng một loại cực kỳ cao thâm Trận Pháp học vấn? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Là. "
"Rất cao thâm đây? "
"Bình thường Trận Sư, cả một đời cũng không biết đi học. "
Mặc Họa sững sờ, "Cả một đời a? "
Trang tiên sinh lại cường điệu một lần, "Cả một đời! "
"Cao phẩm Trận Sư cũng không hội học a? "
Trang tiên sinh cười nói: "Cao phẩm Trận Sư, chỉ là tu vi cao, Thần Thức mạnh, cho nên học Trận Pháp phẩm giai cao chút, luận đến đối với Thần Thức vận dụng, cùng đối với Trận Pháp lý giải, chưa hẳn so một chút đê phẩm Trận Sư cao hơn. "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
Nguyên lai còn có loại thuyết pháp này......
"Kia Trận Sư không học Thần Thức Diễn Toán, là bởi vì không dùng đến, vẫn là bởi vì quá khó đây? " Mặc Họa lại hỏi.
Trang tiên sinh nói "Đã là bởi vì không dùng đến, cũng là bởi vì quá khó. "
Trang tiên sinh khẽ thở dài một cái, "Trận Pháp bác đại tinh thâm, càng là cao thâm Trận Pháp, càng là đoạt thiên địa tạo hóa, nghịch càn khôn âm dương. "
"So sánh cùng nhau, tu sĩ Thần Thức, liền vi miểu rất nhiều, Trận Pháp càng học được cao thâm, Thần Thức càng là giật gấu vá vai, có thể lĩnh ngộ Trận Pháp thế là tốt rồi, nơi nào có dư thừa Thần Thức, lại đi Diễn Toán Trận Pháp đây? "
Mặc Họa nghe liên tiếp gật đầu.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa một chút, thần sắc ôn hòa nói:
"Nguyên bản Thần Thức Diễn Toán, cũng không phải ngươi bây giờ nên học, bất quá bây giờ không dạy, về sau khả năng cũng không có những người khác lại dạy ngươi. "
"Ngươi Thần Thức nội tình tốt như vậy, không học một chút, thực tế đáng tiếc. "
Mặc Họa có chút khổ sở nói "Tiên sinh, ngài muốn rời khỏi sao? "
Trang tiên sinh khẽ thở dài: "Thiên hạ đều tán chi buổi tiệc, ta ở nơi này, đợi đến đủ lâu. "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ mất mác.
Trang tiên sinh nhẹ nhàng sờ sờ đầu của hắn, "Còn có chút thời gian, ta lại dạy ngươi vài thứ, ngươi hảo hảo học. "
Mặc Họa nghiêm túc gật đầu nói: "Tiên sinh yên tâm, ta nhất định hảo hảo học! "
Trang tiên sinh mỉm cười, liền là Mặc Họa giảng giải lên Thần Thức Diễn Toán sự tình:
"Trước ngươi học Trận Pháp tri thức, vô luận là Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn, vẫn là Đơn Trận cùng Phục Trận, đều là căn cứ vào Trận Pháp kết cấu bản thân Trận Pháp nhận biết. "
"Ngươi cũng đã phát giác, trừ Trận Pháp kết cấu bên ngoài, Trận Pháp hiệu lực bản chất, bắt nguồn từ linh lực lưu chuyển. "
"Trận Nhãn là linh lực lưu chuyển căn nguyên, Trận Môi là linh lực lưu chuyển ghi vật, Trận Văn cùng Trận Xu, thì là linh lực lưu chuyển quỹ tích. "
"Thiên Đạo trăm sông đổ về một biển, cùng những công pháp khác đạo pháp, thậm chí tu đạo ngành nghề một dạng, linh lực mới là ở bên trong bản chất. "
"Cái gọi là Thần Thức Diễn Toán, chính là ở trong thức hải, thôi diễn dựng lại Trận Pháp linh lực quỹ tích vận hành. "
"Tựa như ở Thần Thức bên trong, có thể nhìn thấy người khác linh lực trạng thái, Thần Thức Diễn Toán, cũng chính là ở Thần Thức bên trong, tường tận suy tính ra Trận Pháp linh lực tồn tại. "
Mặc Họa nhớ tới, lúc trước hắn ở Vụ Lâm bên trong, chính là cảm thấy được Vụ Trận tồn tại, cho nên mới có thể phân biệt phương vị.
Chỉ bất quá lúc kia cảm thấy được, chỉ là mơ hồ Trận Văn, nói chính xác hơn, là Trận Văn hình thức linh lực hư ảnh, mà không phải rõ ràng linh lực lưu động.
Mặc Họa yếu ớt hỏi: "Cái này có làm được cái gì a? "
Trang tiên sinh nở nụ cười, dốc lòng giải thích nói:
"Thứ nhất, có thể làm sâu sắc đối với Trận Pháp lý giải, để ngươi biết, Trận Văn cùng Trận Xu, rốt cuộc là dùng làm gì, linh lực là như thế nào đi qua Trận Xu, quán thông Trận Văn. "
"Cuối cùng, Trận Văn cùng Trận Xu, đều là hình thức, linh lực lưu chuyển mới là bản chất. "
"Ngươi nhược minh trắng điểm này, liền biết vì sao đồng dạng Trận Pháp, khác biệt truyền thừa, khác biệt lưu phái, Trận Văn bút pháp trên chắc chắn sẽ có chút xuất nhập. "
"Cũng có thể hiểu ra, cùng một cái Trận Pháp, vì sao có Trận Sư mỗi lần đặt bút, Trận Văn đều có khác biệt, nhưng lại hoàn toàn không ảnh hưởng Trận Pháp có hiệu lực； mà có Trận Sư, Trận Văn chỉ lệch một bút, Trận Pháp liền toàn bộ hết hiệu lực. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, hỏi: "Bởi vì cái trước Trận Văn mặc dù khác biệt, nhưng không ảnh hưởng linh lực vận chuyển, cái sau tuy chỉ lệch một bút, nhưng linh lực lưu chuyển không được, cho nên Trận Pháp liền mất đi hiệu lực, là như thế này a? "
Trang tiên sinh gật đầu khen ngợi, vừa nhắc nhở nói:
"Có chút cổ hủ Trận Sư, không rõ Trận Pháp bản chất, sẽ đem cố định Trận Văn xem như Thiên Đạo bản thân, phụng hình thức vì khuôn mẫu, không cho phép thêm bớt một bút, ngươi tuyệt đối đừng học loại này du mộc đầu. "
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu.
Trang tiên sinh tiếp tục nói: "Thứ hai, ngươi học được Thần Thức Diễn Toán, chỉ lấy Thần Thức cảm giác Trận Pháp bên trong linh lực lưu chuyển, liền có thể suy tính đưa ra Trận Văn. "
"Có chút Trận Pháp giấu rất sâu, ngươi là nhìn không ra nội tình, nhìn không ra nội tình Trận Pháp, mới là nguy hiểm nhất. "
"Tương lai ngươi như ra ngoài du lịch, ngộ trúng người khác Trận Pháp, không nhìn thấy Trận Văn, vừa đoán không ra là cái gì Trận Pháp, cơ bản cũng chỉ có thể ngồi chờ chết. "
"Ngươi như đoán sai, lầm đem sát trận nhìn thành huyễn trận, hậu quả đồng dạng nghiêm trọng. "
Mặc Họa giật mình, "Cho nên học được Diễn Toán, chỉ bằng Trận Pháp linh lực lưu chuyển, liền có thể khám phá Trận Pháp, dạng này khác Trận Sư, liền lấy ngươi không có cách nào ! "
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vừa lặng lẽ nói: "Vậy ta có phải là còn có thể học trộm người khác Trận Pháp? "
Nếu như bằng vào Trận Pháp linh lực, liền có thể thôi diễn ra Trận Văn, kia không cần trận đồ, bản thân liền có thể đi học Trận Pháp.
Tương lai vạn nhất bị cái khác Trận Sư dùng Trận Pháp nhằm vào, bản thân thậm chí có thể trực tiếp đem hắn Trận Pháp học.
"Ngươi Trận Pháp rất lợi hại, nhưng ta nhìn vài lần, nó chính là ta. "
Mặc Họa đã có thể tưởng tượng đến, tương lai mình lúc nói những lời này bá khí bộ dáng.
Trang tiên sinh lại lắc đầu.
Mặc Họa thất vọng, tiếc nuối nói: "Không thể học trộm a? "
"Có thể học, nhưng không thể để cho học trộm. "
Trang tiên sinh cười hạ, lý trực khí tráng nói, "Dựa vào bản thân bản sự, quang minh chính đại học được, sao có thể gọi học trộm đây? "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó cũng cười nói: "Tiên sinh nói đúng! "
"Thần Thức Diễn Toán cái cuối cùng tác dụng, chính là ta trước đó nói cho ngươi, mượn Nghịch Linh Trận, nghịch giải linh lực, từ đó làm Trận Pháp vỡ vụn, sinh ra có thể xưng lực tàn phá kinh khủng. "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, ngữ khí cũng nặng chút.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, có chút hiếu kỳ, "Có thể mạnh bao nhiêu đây? "
"Xem Trận Pháp cường độ mà định ra, phổ thông Đơn Trận, không đáng vỡ vụn, bởi vì linh lực cấu thành quá yếu； bình thường Phục Trận, cũng không cần thiết vỡ vụn, bởi vì Trận Xu kết cấu đơn giản； chỉ có phức tạp một chút Phục Trận, mới có vỡ vụn tất yếu. "
"Ở đây cơ sở trên, Trận Pháp càng phức tạp, linh lực càng cường đại, vỡ vụn sau sinh ra uy lực càng mạnh. "
Mặc Họa mừng rỡ, "Có thể vượt cấp giết địch a? Nhất phẩm Phục Trận vỡ vụn, có thể giết Trúc Cơ a? "
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Có thể. "
Mặc Họa thần sắc hưng phấn, "Vậy ta......"
"Không được. "
Mặc Họa tâm tình phức tạp khó tả, "Tiên sinh, ta còn cái gì đều chưa nói đây......"
Trang tiên sinh nhịn không được cười cười, "Không cần phải nói ta cũng biết, ngươi nghĩ vỡ vụn Phục Trận, hại chết mấy cái Trúc Cơ đúng không. "
Mặc Họa ngại ngùng cười cười, "Không được a? "
"Không được. "
Thấy Mặc Họa thần sắc nghi hoặc, Trang tiên sinh nói thẳng:
"Ngươi Thần Thức không đủ. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Trúc Cơ Thần Thức, vậy mà đều không đủ? "
"Không đủ. " Trang tiên sinh gật đầu, "Thần Thức Diễn Toán, vì sao học Trận Sư ít như vậy, cũng là bởi vì, Diễn Toán lúc Thần Thức tiêu hao, nhiều đến không hợp thói thường. "
"Ta hiện tại dạy ngươi, là bởi vì ngươi Thần Thức Trúc Cơ, miễn cưỡng đạt tới cánh cửa, nhưng lấy ngươi bây giờ Thần Thức, tối đa cũng chỉ có thể Diễn Toán đơn giản nhất phẩm Phục Trận, loại này vỡ vụn chi lực, có thể làm bị thương Trúc Cơ tu sĩ, nhưng không có khả năng chí tử. "
Trúc Cơ Thần Thức, vậy mà cũng mới miễn cưỡng đạt tới cánh cửa......
Mặc Họa có chút thất vọng.
Trang tiên sinh ôn thanh nói: "Ta dạy cho ngươi Thần Thức Diễn Toán, cũng không phải cho ngươi đi vỡ vụn Trận Pháp, mà là để ngươi nhìn thấu Trận Pháp bản chất, tốt hơn thể ngộ Trận Pháp, tương lai cũng không hội bởi vì lâm vào cái khác Trận Sư Trận Pháp, nhìn không thấu nội tình, mà nguy hiểm tính mệnh......"
