Chương 781: pháp tắc
"Ngươi......Ngươi muốn làm gì? " Kiếm Cốt Đầu thanh âm có chút run lên.
"Không có gì, chính là để ngươi ngươi giúp ta cái chuyện nhỏ. " Mặc Họa cười tủm tỉm nói.
Kiếm Cốt Đầu nhìn xem Mặc Họa thân thiết nụ cười hiền hòa, chẳng biết tại sao, đáy lòng ý lạnh, một cỗ ra bên ngoài bốc lên.
Sau đó Mặc Họa không đợi Kiếm Cốt Đầu cự tuyệt—— đương nhiên, nó cũng không có cự tuyệt chỗ trống, liền bắt đầu lấy ra bút mực, thấm Linh Mực, ở bạch cốt Ma Kiếm trên, vẽ lên Thần Tỏa Trận.
Thứ nhất bút lạc hạ.
Ma Kiếm khí tức, liền ảm đạm một chút.
Gửi thân kiếm gãy bên trong Kiếm Cốt Đầu, đột nhiên cảm thấy áp lực tăng gấp bội.
Phảng phất có người, dùng một đạo nặng nề xiềng xích, đưa nó Huyết Trì một mực khóa lại.
Kiếm Cốt Đầu quá sợ hãi.
"Tiểu tổ tông, đừng......"
Mặc Họa lại ngoảnh mặt làm ngơ, một bút một bút tiếp tục vẽ xuống đi.
Mỗi rơi một bút, đều tựa như một đạo thô trọng xiềng xích, gia trì ở cốt kiếm phía trên.
Kiếm Cốt Đầu càng ngày càng ngạt thở.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Mặc Họa đem một bộ Thần Tỏa Trận, hoàn hoàn chỉnh chỉnh vẽ ở bạch cốt Ma Kiếm phía trên.
"Vẽ xong ! "
Mặc Họa giơ lên đứt gãy bạch cốt Ma Kiếm, thưởng thức một chút bản thân vừa mới vẽ lên đi Thần Đạo Trận, thần sắc rất là hài lòng.
Sau đó hắn liền nói: "Kiếm Cốt Đầu, ngươi tránh thoát một chút nhìn xem. "
Hắn muốn nhìn một chút, Kiếm Cốt Đầu cái này Kiếm Ma, bằng chính nó tà ma chi lực, có thể hay không tránh thoát hắn vừa mới bày ra đạo này Thần Tỏa Trận "Phong ấn".
Thế nhưng là chờ nửa ngày, bên trong đều không có một điểm động tĩnh.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Chuyện gì xảy ra? "
Kiếm Cốt Đầu không hội bị triệt để trấn áp, hồn phi phách tán đi.
Mặc Họa dùng ngón tay, xoa xoa Trận Văn, đem một bút Trận Văn xát nhạt chút, phong ấn cũng thoáng buông lỏng chút, trong kiếm liền truyền ra Kiếm Cốt Đầu nhỏ bé yếu ớt thanh âm:
"......Bị phong bế......"
"Ta truyền không được âm......"
"A. " Mặc Họa giật mình.
Hắn lại đem một bút Trận Văn xát nhạt chút, "Hiện tại thế nào? "
"Rất nhiều......"
Kiếm Cốt Đầu thanh âm vẫn là rất nhỏ, nhưng miễn cưỡng có thể nghe rõ ràng.
Mặc Họa lại nói "Ngươi tránh thoát một chút‘ phong ấn’ thử một chút. "
Kiếm Cốt Đầu có chút do dự.
Nó sợ Mặc Họa tại đùa bỡn nó.
Vạn nhất nó thật tránh thoát phong ấn, nói không chừng sẽ bị cái này tiểu tâm nhãn tiểu tổ tông ghi hận, ngược lại sẽ xui xẻo.
Mặc Họa không vui, nện hạ Ma Kiếm, "Để ngươi tránh thoát liền tránh thoát, tranh thủ thời gian làm theo! "
"Là, là......"
Kiếm Cốt Đầu bất đắc dĩ, chỉ có thể thúc làm một thân Bạch Cốt Kiếm Khí, hướng bốn phía thần niệm tạo thành Thần Đạo Trận Văn chém tới.
Chặt mấy kiếm, Trận Văn không nhúc nhích tí nào.
Kiếm Cốt Đầu liền sợ hãi than nói: "Ngài bày ra đạo này Trận Văn, lại kiên cố như vậy, ta cái này Bạch Cốt Kiếm Khí, lại không làm gì được một điểm! "
Mặc Họa há có thể nhìn không ra, cái này Kiếm Cốt Đầu căn bản không có đem hết toàn lực, cau mày nói:
"Đừng vuốt mông ngựa, còn dám lưu thủ, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí. "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng phát khổ.
Dù sao toàn bộ nó thực lực, tiểu tổ tông này là biết đến.
Mặc dù ở tiểu tổ tông này trước mặt không đáng giá nhắc tới, nhưng cũng không đến nỗi không chịu được như thế.
Căn bản không gạt được......
Kiếm Cốt Đầu đành phải tâm không cam tình không nguyện, thân thể bành trướng, cốt kiếm đá lởm chởm, hóa thành hoàn chỉnh "Kiếm Ma" Hình thái, không còn dám có một tia lưu thủ, toàn lực ứng phó, lấy Kiếm Khí công hướng "Phong ấn" Lấy Huyết Trì Thần Tỏa Trận.
Đạo đạo sâm bạch, quấn lấy ma niệm Kiếm Khí, chém giết ở màu vàng kim nhạt phong ấn Trận Văn trên.
Trận Văn đồng dạng không nhúc nhích tí nào.
Nhưng Mặc Họa lại hơi nhíu lên lông mày.
Mặt ngoài nhìn, Trận Văn không có buông lỏng, nhưng hắn có thể cảm thấy được, Trận Pháp "Phong ấn" Chi lực, ở một chút xíu bị triệt tiêu.
Mỗi một đạo ma niệm Kiếm Khí, đều hội cắt giảm một bộ phận "Phong ấn" Niệm lực.
Cứ việc cắt giảm không nhiều, như con kiến gặm nuốt, chỉ có một tia, nhưng đích thật là ở cắt giảm.
Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến.
Tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày, phong ấn sẽ bị triệt để bài trừ.
Huyết Trì phía trên, Kiếm Khí um tùm.
Kiếm Cốt Đầu chặt một hồi, hơi mệt chút thoát, không thể không rút đi "Ma hóa", thở hồng hộc ở một bên nghỉ ngơi.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi nghỉ một lát, tiếp tục chặt. "
Kiếm Cốt Đầu lấy dũng khí, vừa định kháng nghị, nhưng vừa chạm đến Mặc Họa thâm thúy ánh mắt, nghĩ đến cái này tiểu tổ tông "Khủng bố", nâng lên dũng khí vừa toàn bộ giải tỏa.
"Là......"
Cứ như vậy, nó nghỉ một hồi, vừa hóa thành "Kiếm Ma", tiếp tục hướng Thần Tỏa Trận Văn chém giết mà đi.
Lần này, nó đem những này Trận Văn, cũng làm thành đáng ghét Mặc Họa.
Bởi vậy chém vào phá lệ có động lực.
"Chém chết ngươi, chém chết ngươi, cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn đem ngươi thiên đao vạn quả! "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng hận nhưng đạo.
Nhưng là, nó chỉ dám đem điểm này "Ngỗ nghịch" Tâm tư, vững vàng chôn ở đáy lòng, không dám để lộ ra một chút xíu.
Nó trong lòng lại quá là rõ ràng.
Bản thân cái này điểm tâm nghĩ, nếu là dám lộ ra một điểm, kia bị "Thiên đao vạn quả", chính là chính nó.
Cứ như vậy, chặt một hồi, nghỉ một lát, nghỉ xong sau, lại tiếp tục chặt.
Không biết chặt bao lâu.
Bỗng nhiên, một tiếng rất nhỏ "Ầm" Tiếng vang lên, thần niệm kết thành xiềng xích, xuất hiện một tia vết rách.
Kiếm Cốt Đầu khẽ giật mình, sau đó mừng rỡ trong lòng.
Mặc Họa lông mày, lại nhăn càng chặt.
Thần Tỏa Trận xuất hiện vết rách, Kiếm Cốt Đầu chém vào càng khởi kình.
Rất nhanh, một đạo Trận Văn, liền vết rách trải rộng, phong ấn chi lực hoàn toàn biến mất.
Mà Thần Tỏa Trận Trận Văn, là liên thông, có một chỗ lỗ hổng, cái khác Trận Văn phong ấn hiệu quả, cũng sẽ biết giảm bớt đi nhiều.
"Chém chết ngươi, chém chết ngươi! "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng nhu nhược lại được ý lặng lẽ hô.
Vừa chặt không biết bao nhiêu kiếm, thần niệm kết thành Thần Tỏa Trận Pháp ầm vang sụp đổ, phong ấn chi lực triệt để tiêu tán.
Kiếm Cốt Đầu đứng thẳng eo thân, chợt cảm thấy mở mày mở mặt.
Nó nhìn Mặc Họa, hơi có chút tự đắc ý vị, "Ngươi cái này Trận Pháp, tựa hồ không quá được a......"
Mặc Họa hờ hững nhìn xem nó.
Kiếm Cốt Đầu lập tức dọa đến giật mình.
Chủ quan !
Không để ý, liền đem cái này phách lối nói ra miệng.
Nó lập tức xoa xoa cái trán xương đầu trên cũng không tồn tại mồ hôi lạnh, chê cười nói:
"Ngài cái này Trận Pháp, coi là thật cao thâm mạt trắc, ta có thể phá vỡ, đơn thuần may mắn, may mắn......"
Mặc Họa cũng đã không nhìn nó, phối hợp nhíu mày trầm tư.
Kiếm Cốt Đầu yên lặng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời trong lòng oán thầm:
"Nhường ta phá trận chính là ngươi, thật phá Trận Pháp, ngươi vừa không vui. "
Tiểu tổ tông này, hỉ nộ vô thường, thật khó hầu hạ.
Nó chuyển niệm lại nghĩ nói
"Bất quá vừa mới cái này Trận Pháp, nhìn xem mặc dù rất cường đại, thần niệm chi lực cũng cô đọng đáng sợ, cơ hồ không giống như là người Thần Thức, nhưng cứng quá dễ gãy, qua mạnh không lâu, giống như là lấp kín cứng rắn thạch đê, nhìn xem kiên cố, nhưng nước chảy đá mòn, một chút xíu ăn mòn, sớm muộn hội tan tác......"
Mặc Họa cũng tương tự ý thức được vấn đề này.
Mặt ngoài bản thân Thần Thức cường đại mà chất biến, thông qua Thần Đạo Trận Văn cô đọng mà thành "Phong ấn" Xiềng xích, vững như kim thạch.
Nhưng loại này thần niệm, là "Chết", là định lượng.
Rất khó trải qua được tà ma lâu dài tháng dài ăn mòn, cũng căn bản không đạt được lâu dài phong ấn hiệu quả.
Một cái nho nhỏ Kiếm Ma, còn phong ấn không ngừng.
Càng không nói đến phong ấn Tà Thần loại này to lớn tà vật.
Bản thân vẽ xuống đạo này "Thần Tỏa Trận", đồ có phong ấn chi hình, mà không phong ấn chi thực.
"Có thể phong ấn chi‘ thực’, lại là cái gì? "
Là một loại đặc thù thiên đạo pháp tắc?
Cùng loại Nghịch Linh Trận linh lực vỡ vụn.
Hậu Thổ Trận đại địa Đạo Uẩn.
Linh Xu Trận linh lực điều khiển.
Cùng Ngũ Hành Tuyệt Trận thần niệm cùng linh lực dung hợp?
Phong ấn pháp tắc, rốt cuộc là cái gì?
Mặc Họa có chút mộng.
Cái này cũng không ai dạy qua hắn, lại không người đề điểm, hắn nhất thời bán hội, làm sao có thể nghĩ ra?
Lại thế nào khả năng có chân chính lĩnh ngộ?
Mặc Họa thở dài, có chút đau đầu.
Trận Pháp quả nhiên bác đại tinh thâm, cho dù là lấy ngộ tính của mình, có khi học đều là không hiểu ra sao, có hay không từ hạ thủ cảm giác.
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, quyết định đi Đạo Bia trên luyện một chút, nhìn xem hội không hội có cái khác dẫn dắt.
Chỉ là hiện tại thời gian vẫn chưa tới.
Mặc Họa liền lấy ra Thái Hư Lệnh, cho Tuân trưởng lão truyền thư, đem tìm hiểu một chút tình báo, đều nói cho hắn.
Bao quát một chút Vạn Yêu Cốc kết cấu bên trong, còn có Đoạn Kim Môn Kim Quý, Kim Dật Tài cùng Kim Dật Huyền mấy cái này đệ tử thân phận.
Đương nhiên, liên quan đến Đồ Tiên Sinh cùng Tà Thần sự tình, hắn chưa hề nói, bởi vì nhân quả quá sâu, giải thích không rõ.
Mà nhận được tin tức Tuân Tử Du thần sắc, đồng dạng mười phần ngưng trọng.
Một bên Thượng Quan Huyền Kiến sinh lòng cảm khái, nhịn không được cười lạnh nói: "Tốt một cái Đoạn Kim Môn, quả nhiên là thật to gan! "
Tuân Tử Du trầm mặc không nói, cuối cùng thở dài, "Chuyện này, trước đừng lộ ra. "
Thượng Quan Huyền Kiến nhíu mày, chậm rãi nói: "Nếu là trong phòng, phát hiện một con con gián, đã nói......"
Tuân Tử Du chậm rãi gật đầu.
Thượng Quan Huyền Kiến thần sắc nghiêm nghị, "Cái kia phiền phức, khả năng liền lớn......"
Tuân Tử Du thật sâu thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía Càn Học Châu Giới bầu trời, nhớ tới lão tổ, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu đột nhiên hiện lên ở trong lòng.
"Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh. "
"Có khả năng, phiền phức rất sớm trước đó, liền rất lớn......"
Tuân Tử Du im lặng thì thầm nói.
......
Cùng Tuân trưởng lão trò chuyện sau, Mặc Họa bàn chân ngồi một hồi, lại đem mấy môn Thần Đạo Trận Văn từng cái nhìn, đợi giờ Tý vừa đến, Thần Thức liền chìm vào thức hải.
Thức hải bên trong, Đạo Bia hư vô mênh mông, lù lù mà đứng.
Mặc Họa bắt đầu ở Đạo Bia phía trên, đem Thần Quan Trận, Thần Vụ Trận, Thần Tỏa Trận từng cái họa một lần.
Rất nhanh, Đạo Bia trên liền hiện ra ba đạo màu vàng kim nhạt, thuần bởi thần niệm tạo thành Thần Đạo Trận Pháp.
Mặc Họa nhìn chằm chằm Trận Pháp nhìn một chút, khẽ lắc đầu.
"Đích xác không được......"
Trận Pháp bên trong niệm lực lưu chuyển rất tối nghĩa.
Chỉ có hình hài, mà vô thần vận.
Những này Trận Văn, vẽ ở bạch cốt Ma Kiếm phía trên, dùng để phong ấn Kiếm Cốt Đầu thời điểm, Mặc Họa còn chưa từng phát giác.
Lúc này ở thức hải bên trong, đem Trận Văn hiện ra ở ẩn chứa đại đạo pháp tắc Đạo Bia trên, vấn đề liền hết sức rõ ràng.
Trận Văn quang trạch ảm đạm.
Mang ý nghĩa Đạo Bia cũng không tán thành.
Nói cách khác, bản thân đối với Thần Đạo Trận lĩnh ngộ, còn mười phần nông cạn, căn bản chưa từng nắm giữ Trận Pháp tinh nghĩa.
"Có thể Thần Đạo Trận ẩn chứa Trận Pháp pháp tắc, đến tột cùng là cái gì? "
Mặc Họa nhíu mày khổ tư, có thể trầm tư suy nghĩ hồi lâu, vẫn không có đầu mối, trong lòng không khỏi có chút chán nản.
"Xem ra kia Đồ Tiên Sinh, nói đến cũng không tệ, cái này Thần Đạo Trận Pháp‘ lấy phàm nhân kiến thức, trộm thần minh chi đạo’, từ đó chưởng khống phong ấn thần minh chi lực, tối nghĩa thâm thuý, đích xác không có đơn giản như vậy liền có thể học được. "
Cái này Đồ Tiên Sinh, đích xác chưa từng nói lừa dối.
Mặc Họa trong lòng yên lặng cho Đồ Tiên Sinh nói lời xin lỗi.
Trước đó hắn còn tưởng rằng, bản thân thiên phú dị bẩm, một học thì học hội, bây giờ nhìn lại, đích thật là có chút ngây thơ, cũng có chút xem nhẹ thiên hạ Trận Sư......
Mặc Họa thở dài.
Vậy làm sao bây giờ?
Trận đồ tới tay, Trận Văn cũng đúng hội, nhưng bản chất Trận Pháp áo nghĩa, liên quan đến trận đạo pháp tắc, bản thân lại nhất khiếu bất thông.
Thậm chí trong thời gian ngắn, cũng nghĩ không ra cái gì mặt mày.
Tình huống có chút cứng đờ......
Mặc Họa nhíu mày, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, nghĩ đến kia Đồ Tiên Sinh biến mất trước, đối với Kim Dật Huyền nói lời:
"Ngươi trước quen thuộc Trận Văn, Trận Pháp tinh nghĩa, ngày sau ta lại truyền cho ngươi......"
Đợi ngày sau Đồ Tiên Sinh cho Kim Dật Huyền khi đi học, bản thân lại học trộm?
Những này Thần Đạo Trận, Đồ Tiên Sinh tất nhiên sẽ dùng, vậy nói rõ Thần Đạo Trận ẩn chứa đại đạo pháp tắc, hắn hẳn là biết đến.
Hắn chỉ cần dạy cho Kim Dật Huyền, kia tất nhiên cũng liền "Dạy" Cho mình.
Cứ như vậy, thì thôi không thể triệt để lĩnh ngộ cái này pháp tắc, bản thân cũng chí ít biết phương hướng, không đến mức không hiểu ra sao.
"Chỉ là, thời gian chưa hẳn đủ......"
Mặc Họa có chút lo lắng.
Hắn cũng không biết, kia Kim Dật Huyền Trận Pháp ngộ tính rốt cuộc như thế nào.
Như hắn là cái đồ đần, chỉ là Thần Đạo Trận Văn, đều muốn học cái mười ngày nửa tháng mới có thể hiểu, đây chẳng phải là rau cúc vàng đều muốn chờ lạnh ?
Nhưng bây giờ lại không có cái khác biện pháp tốt.
Mặc Họa vừa thở dài, hắn chỉ có thể tiếp tục ở Đạo Bia trên luyện tập Thần Đạo Trận, hi vọng nhiều họa mấy lần, có thể lĩnh ngộ là khắc sâu hơn chút, nói không chừng sẽ có cái gì dẫn dắt.
Đạo Bia phía trên, Thần Đạo Trận Văn một bút vừa một bút hiển hiện.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, tâm thần tươi sáng, đem cái này mấy bộ Thần Đạo Trận, họa một lần vừa một lần.
Vẽ xong về sau lau đi, lau đi về sau, tiếp tục vẽ tiếp......
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Mặc Họa không biết họa bao nhiêu lần, Trận Văn ngược lại là càng ngày càng thuần thục, có thể cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, lại một điểm tiến triển không có.
"Thật là khó a......"
Mặc Họa họa là mệt mỏi, liền ở Đạo Bia bên cạnh nằm xuống, chạy không tâm tư, dự định nghỉ ngơi một hồi, về sau lại nói tiếp họa.
Hắn liền không tin, bản thân vẽ lên cái hàng trăm hàng ngàn lượt, còn một chút cũng không lĩnh ngộ được.
Mặc Họa hai mắt nhắm lại, tâm thần không linh, vứt bỏ tạp niệm.
Cảm giác mệt mỏi cũng ở một chút xíu trừ khử.
Cứ như vậy nằm một hồi, Mặc Họa nặng vừa tinh thần toả sáng, dự định đứng lên tiếp tục họa.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy một đầu đen như mực khe hở, không khỏi thần sắc khẽ giật mình.
Đây là một đầu hư vô khe hở.
Từ khi Mặc Họa Thần Thức, đạt tới mười bảy văn đỉnh phong, sắp đột phá tới mười tám văn thời điểm, đạo này khe hở, liền hoành không xuất hiện ở hắn thức hải bên trong.
Đạo này khe hở, không biết từ nơi nào đến, cũng không biết lai lịch, nhưng lại huyền diệu dị thường, xấp xỉ đại đạo thủ bút, tựa hồ là vì đền bù Mặc Họa cái này "Lỗ thủng" Mà sinh.
Mặc Họa Thần Thức, nhưng có tăng trưởng, tất bị nó thôn phệ.
Bởi vậy, hắn hơn một năm nay đến, chỗ vất vả ma luyện Thần Thức, cơ hồ đều dùng để cho ăn no cái này "Khách không mời mà đến", đến mức hắn Thần Thức cảnh giới, không có chút nào tăng lên.
Cái khe này, là kiềm chế hắn Thần Thức tăng trưởng "Kẻ cầm đầu".
Trước đó Mặc Họa, mỗi lần nhìn thấy kẻ này hư vô khe hở, trong lòng đều rất không vui.
Nhưng bây giờ, hắn chợt sửng sốt.
"Ức chế ta Thần Thức tăng trưởng......"
Thay lời khác đến nói, có phải là sẽ cùng tại...... "Phong ấn" Ta Thần Thức? !
Nói cách khác, kẻ này hư vô khe hở, là nhất trọng Thiên Đạo "Phong ấn" ? !
Mà hư vô khe hở, rõ ràng bao hàm loại nào đó thiên đạo pháp tắc.
Vậy liền mang ý nghĩa, cái khe này, đương nhiên đó là một đầu rõ ràng nhất ngay thẳng, Thiên Đạo "Phong ấn" Pháp tắc? !
Mặc Họa nhất thời có chút khó có thể tin.
Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy......
Thần Đạo Trận Pháp hạch tâm nhất phong ấn pháp tắc, nguyên lai sớm liền bị Thiên Đạo, lấy "Miếng vá" Hình thức, đánh vào bản thân thức hải bên trong? !
Mục đích đúng là, phong ấn bản thân Thần Thức, tu bổ bản thân cái này "Lỗ thủng" ? !
Mặc Họa há to miệng, rung động trong lòng.
Sau đó ánh mắt của hắn sáng lên, tâm tư nhanh quay ngược trở lại:
"Như muốn biết, Thần Đạo Trận Pháp, như thế nào phong ấn Tà Thần, liền chỉ cần biết, kẻ này thiên đạo pháp tắc, là như thế nào‘ phong ấn’ bản thân là được......"
Đạo này pháp tắc, có thể phong ấn lại bản thân.
Vậy mình lĩnh ngộ đạo này pháp tắc, đem nó hoà vào Thần Đạo Trận Pháp, tự nhiên mà vậy, cũng liền có thể phong ấn lại cái khác tà ma, thậm chí cường đại đến không ai bì nổi Tà Thần!
Mặc Họa tiếp tục trầm tư nói:
Vậy cái này đạo pháp tắc, là như thế nào phong ấn lại bản thân thức hải ?
Mặc Họa cơ hồ nghĩ lại liền nghĩ đến một cái từ:
Thôn phệ!
"Kẻ này pháp tắc, nếu muốn tiếp tục tồn tại, nhất định phải không ngừng‘ thôn phệ’ đồng thời hấp thu bị phong ấn giả thần niệm, lấy đạt tới tự thân lực lượng tuần hoàn, duy trì pháp tắc bản thân ổn định cùng tồn tục. "
"Đồng lý, Thần Đạo Trận Pháp, cũng muốn‘ thôn phệ’ bị phong ấn giả niệm lực, nhờ vào đó duy trì Trận Pháp tồn tục, làm‘ phong ấn chi lực’ rả rích không dứt, năm này tháng nọ mà không suy. "
"Cho nên, phong ấn hạch tâm nhất quy tắc, cũng liền ở chỗ‘ thôn phệ’. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Nước vô nguyên thì khô.
Thế gian hết thảy lực lượng, đều là bảo toàn, đều có căn nguyên của nó.
Linh lực, yêu lực, thậm chí thần niệm chi lực đều là như thế.
Trận Pháp, có thể dùng linh thạch cung cấp linh lực.
Có thể thần niệm chi lực, không có cùng loại "Linh thạch".
Thần Đạo Trận Sư, cũng tất nhiên không cách nào liên tục không ngừng vì Trận Pháp cung cấp niệm lực.
Bởi vậy, Thần Đạo Trận nếu muốn đạt thành thời gian dài "Phong ấn", liền tất nhiên muốn từ nơi khác "Mượn lực", thông qua thôn phệ hấp thu bị phong ấn tà ma niệm lực, đến cấu thành Trận Pháp tự thân lực lượng "Bên trong tuần hoàn".
Loại này thôn phệ pháp tắc càng sâu sắc, Thần Đạo Trận càng kiên cố, phong ấn càng không gì phá nổi.
Thậm chí trình độ nhất định, Thần Đạo Trận Pháp, cùng bị nó phong ấn tà ma cùng Tà Thần, là một thể.
Tà Thần bất tử, tà ma bất diệt, Thần Đạo Trận đồng dạng không hội tiêu vong.
Mặc Họa rung động trong lòng.
Thiên đạo pháp tắc, quả nhiên huyền diệu.
Mà có thể đem những này pháp tắc, cụ tượng vì Trận Pháp tiền bối Trận Sư, cũng làm thật sự là kinh tài tuyệt diễm, khiến người vô cùng khâm phục.
Mặc Họa thần sắc trịnh trọng.
"Thiên Đạo vô tận, trận đạo mênh mông, Trận Sư càng là nhân ngoại hữu nhân. "
"Nhất định không thể kiêu ngạo tự mãn, muốn lòng mang khiêm tốn, cần nghĩ hiếu học, tương lai mới có thể chân chính cùng cực Trận Pháp, lĩnh ngộ Thiên Đạo. "
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Sau đó, hắn một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Thiên đạo pháp tắc, đã bày ở trước mắt mình !
Trước đó hắn cũng không phải không có cân nhắc qua, tìm hiểu một chút kẻ này pháp tắc, chỉ là dù sao tu đạo lịch duyệt có hạn, không biết cái này pháp tắc đến tột cùng ý vị như thế nào.
Hơn nữa, quang biết pháp tắc, không có cụ tượng hóa "Hình hài", cũng không có tác dụng gì.
Bây giờ hắn triệt để hiểu ra.
Thần Đạo Trận Văn vì hình hài, phong ấn pháp tắc vì thần vận.
Cả hai hợp lại làm một, kẻ này pháp tắc, cũng liền có cụ tượng hóa thủ đoạn.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, bắt đầu một bên ở Đạo Bia phía trên, vẽ lên Thần Đạo Trận Văn, một bên ngẩng đầu quan tưởng hư vô khe hở pháp tắc, cảm thụ trong đó niệm lực lưu chuyển.
Sau đó, hai tướng tham chiếu, lẫn nhau dung hợp.
Đã thông qua Thần Đạo Trận Văn, lĩnh ngộ thiên đạo pháp tắc, cũng ở thông qua thiên đạo pháp tắc, vì Thần Đạo Trận Văn, giao phó chân chính thần vận.
Cứ như vậy, cũng không biết luyện bao lâu, Mặc Họa dưới ngòi bút dừng lại vừa thu lại, đem cuối cùng một bút, phác hoạ hoàn thành.
Sau đó tựa như vẽ rồng điểm mắt, một đạo Trận Pháp, tự nhiên mà thành.
Phát sáng kim quang, chợt lóe lên, ngưng chất niệm lực, tuần hoàn lưu chuyển.
"Thành ! "
Chân chính, ẩn chứa phong ấn pháp tắc Thần Đạo Trận Pháp—— Thần Tỏa Trận, kim quang lưu chuyển, tựa như trói buộc thần minh xiềng xích, như vậy hiện ra ở trước mặt!
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng.
Mà cùng lúc đó.
Một chỗ quỳnh lâu ngọc vũ, tựa như trên trời Bạch Ngọc Kinh trong tông môn, một vị chính đang tĩnh tâm tĩnh tọa trưởng lão, đột nhiên mở hai mắt ra.
Trái tim của hắn, bỗng nhiên chảy qua một tia hoảng sợ.
Tựa hồ có cái gì không thể coi thường, không dung phàm nhân khinh nhờn cơ mật, chạy mất hết......