Chương 676: quá khứ
"Cố Sư Phó? " Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Cố Sư Phó đối với Mặc Họa lộ ra mỉm cười thân thiện, chắp tay nói:
"Tiểu Mặc công tử. "
"Ngài không ở Cô Sơn Thành a? " Mặc Họa hỏi.
"Lâm thời có việc, muốn tới Thanh Châu Thành một chuyến. " Cố Sư Phó ngữ khí hiền lành đạo.
"A. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cố Sư Phó hơi chút chần chờ, liền cười nói:
"Lần trước ở Cô Sơn Thành, Cố mỗ chiêu đãi không chu đáo. Lần này gặp nhau cũng đúng hữu duyên, Cố mỗ nghĩ mời tiểu Mặc công tử uống chén rượu nhạt, không biết tiểu Mặc công tử có rảnh hay không......"
Cứ việc Cố Sư Phó đã biểu hiện được rất thân thiết, nhưng hắn một cái Kim Đan tu sĩ, đối với Mặc Họa một cái Trúc Cơ tu sĩ cười làm lành, khuôn mặt vẫn còn có chút không hài hòa.
Hơn nữa nhìn ra, loại này uốn mình theo người sự tình, Cố Sư Phó không quá am hiểu làm.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta không uống rượu. "
Nhất là liệt rượu, quá cay độc.
Rượu trái cây ngược lại là có thể, nhưng bình thường tu sĩ vừa không đem rượu trái cây xem như rượu.
Cố Sư Phó ánh mắt có chút thất lạc.
Mặc Họa nói "Ăn cơm có thể. "
Cố Sư Phó khẽ giật mình, sau đó trong lòng như trút được gánh nặng, kiên nghị trên mặt lộ ra vẻ tươi cười: "Tốt. "
Có thể đáp ứng liền tốt.
Lúc này sắc trời còn sớm, Cố Sư Phó đoán Mặc Họa còn có việc muốn làm, liền không quấy rầy hắn, chỉ ước định nói
"Thanh Châu Thành bên trong, có một nhà Tiên Hạc Lâu, linh ngư tươi ngon, vào lúc giữa trưa, ta liền ở Tiên Hạc Lâu chuẩn bị tốt yến hội, xin đợi tiểu Mặc công tử. "
"Gọi ta Mặc Họa liền tốt, không cần gọi‘ công tử’. " Mặc Họa đạo.
Cố Sư Phó gật đầu nói: "Tốt, tiểu Mặc công tử. "
Mặc Họa không biết nói cái gì cho phải.
Cáo biệt Cố Sư Phó, Mặc Họa vừa đi cùng Uyển Di lên tiếng chào.
Văn Nhân Uyển chính đang bồi Du Nhi chơi.
Du Nhi khí sắc càng ngày càng tốt, cũng càng ngày càng hoạt bát, trước kia còn là nho nhỏ suy yếu làm cho người khác đau lòng bộ dáng, hiện tại nhảy nhót tưng bừng, đã có chút nho nhỏ nghịch ngợm.
Văn Nhân Uyển bởi vậy đối với Mặc Họa cảm kích không thôi, càng ngày càng cảm thấy đem Du Nhi đưa vào Thái Hư Môn, đi theo Mặc Họa bên người, là cái chính xác vô cùng quyết định.
"Ở tông môn gặp được phiền phức, nếu không dễ giải quyết, liền đi tìm Mộ Dung trưởng lão, ta cùng Mộ Dung trưởng lão tình như tỷ muội......"
"Tông môn bên ngoài sự tình, liền đi tìm Trường Hoài. "
Văn Nhân Uyển chỉ chỉ ngồi ở một bên uống trà Cố Trường Hoài.
"Hắn là Điển Ti, tuy nói chỉ là tam phẩm Kim Đan, nhưng ở Đạo Đình Ti bên trong, vẫn có chút uy vọng. "
"Ngươi có phiền phức, Trường Hoài nếu không chiếu cố ngươi, một mực trở về nói với ta......"
Văn Nhân Uyển nói xong, lại liếc mắt nhìn Mặc Họa, không hiểu có chút đau lòng, thở dài:
"Cái này toàn bộ Càn Học Châu Giới, nhiều như vậy tông môn, nhiều đệ tử như vậy, cũng không có người nào giống ngươi đứa nhỏ này dạng này, cực nhỏ niên kỷ, liền lẻ loi một mình ở đây cầu học, cha mẹ người thân đều không ở bên người, không ai dựa vào, cũng không người thương......"
"Sợ là ở tông môn bị người khi dễ, cũng không dám nói ra......"
Văn Nhân Uyển vẫn còn có chút lo lắng.
Cố Trường Hoài liền yên lặng ngồi ở một bên, mặt không thay đổi không muốn nói chuyện.
Rốt cuộc ai sẽ khi dễ hắn?
Hỏa Phật Đà như vậy một cái hung tàn Ma Tu, truy sát Mặc Họa không có kết quả, kết quả lồng ngực của mình bị nổ xuyên.
Những người khác liền lại càng không cần phải nói.
Cái này Càn Học Châu Giới, bên ngoài trừ những tông môn kia trưởng lão, lão tổ tông......
Còn có Tứ Đại Tông bên trong, những cái kia thật sự đại thế gia dòng chính bên trong dòng chính, trời sinh Thiên Linh Căn, thiên kiêu bên trong thiên kiêu, rốt cuộc ai còn có thể khi dễ hắn a?
Còn nữa nói, những này đại nhân vật, chân thiên kiêu, đều là cao cao tại thượng, hoàn toàn sống ở một cái thế giới khác, khả năng cả một đời cũng không biết cùng Mặc Họa có gặp nhau.
Nơi nào đáng giá, cố ý đến khi phụ hắn một cái nho nhỏ Thái Hư Môn đệ tử.
Cố Trường Hoài thở dài.
Lúc trước hắn liền rất uyển chuyển cùng Văn Nhân Uyển đề cập qua, Mặc Họa đứa nhỏ này chỉ là nhìn xem đơn thuần, kỳ thật một bụng ý nghĩ xấu, tiểu tâm nhãn đen đây, căn bản không cần bận tâm về hắn.
Ngã xuống tại trong tay hắn Tội Tu Tà Tu, cũng không biết có bao nhiêu.
Kết quả không có thuyết phục thành công, bị Văn Nhân Uyển quở trách một trận, nói hắn độ lượng nhỏ hẹp, phía sau nói một đứa bé nói xấu, chẳng biết xấu hổ.
Người chỉ nguyện tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng đồ vật.
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, sau đó cũng liền thức thời, không còn nhấc lên chuyện này.
Mỗi lần Văn Nhân Uyển quan tâm Mặc Họa, lo lắng Mặc Họa bị người khi dễ, hắn cũng liền giả vờ như nghe không được.
Mặc Họa cũng có chút không có ý tứ, liền nói:
"Uyển Di, tông môn trưởng lão, sư huynh sư tỷ, còn có đồng môn đối với ta đều rất tốt, ngài không cần lo lắng. "
Văn Nhân Uyển lúc này mới vui vẻ gật đầu.
Về sau hai người vừa hàn huyên vài câu, nói chút trong tông môn bát quái, còn có Du Nhi ở Thái Hư Môn tu hành tình huống.
Văn Nhân Uyển liền muốn rời khỏi.
Nàng lưu tại Thanh Châu Thành, cũng không hội thanh nhàn, trừ chiếu cố Du Nhi bên ngoài, phụ cận hơn mười cái to to nhỏ nhỏ bên trong tòa tiên thành, một chút Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia còn có Cố Gia sản nghiệp, đều là bởi nàng một tay lo liệu.
Chỉ là trước khi chia tay, Văn Nhân Uyển ánh mắt hơi trầm xuống, vẫn là đối với Mặc Họa dặn dò:
"Cái kia Cố Sư Phó......Ngươi nếu có tố cầu, liền có thể hỏi hắn, hắn nếu có cái gì ý đồ, ngươi không cần để ý tới không hỏi. "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Văn Nhân Uyển liền uyển chuyển nói: "Vài ngày trước, hắn nhờ một số người, hướng Cố Gia nghe ngóng ngươi thân phận. "
Mặc Họa giật mình, liền cười nói:
"Tạ ơn Uyển Di, ta biết. "
Văn Nhân Uyển thấy Mặc Họa tâm lý nắm chắc, cũng dịu dàng cười cười, liền đứng dậy rời đi.
Trong phòng khách cũng chỉ thừa Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài hai người.
Cố Trường Hoài ngồi ở nơi hẻo lánh, một mặt hờ hững uống trà.
Mặc Họa lặng lẽ đụng lên đi, nhỏ giọng nói:
"Cố thúc thúc, ngươi hôm nay như thế nào có rảnh a? "
Cố Trường Hoài mí mắt đều không nhấc, dùng chén đóng phiết lấy trong chén phù mạt, "Đạo Đình Ti tu sĩ, lại không phải lừa kéo cối xay, tóm lại có chút nghỉ mộc thời gian. "
Cố Trường Hoài nhấp một ngụm trà, đem cái chén buông xuống, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì? "
Mặc Họa nghi hoặc, "Làm sao ngươi biết, ta tìm ngươi có việc? "
Cố Trường Hoài liếc Mặc Họa một chút, "Ngươi đoán. "
Mặc Họa sững sờ, "Cố thúc thúc, ngươi như thế nào học ta nói chuyện? "
Cố Trường Hoài cứng lại, nhịn không được nói:
"Ngươi nói hay không? Không nói ta có thể đi. "
"Ừ, " Mặc Họa liên tục gật đầu, sau đó cũng không che giấu, mà là nói ngay vào điểm chính:
"Cố thúc thúc, nếu ta có Tội Tu manh mối, ngươi có thể từ Đạo Đình Ti trực tiếp phát treo thưởng a? "
"Sau đó ta tiếp treo thưởng, hoàn thành nhiệm vụ, kiếm được công huân, Đạo Đình Ti cũng bắt Tội Tu, nhất cử lưỡng tiện! "
Cố Trường Hoài thần sắc khẽ giật mình, không khỏi nhìn Mặc Họa một chút: "Ngươi bàn tính đánh cho còn rất tốt......"
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Tạm được......"
Cố Trường Hoài lắc đầu, cự tuyệt nói: "Cái này không hợp quy củ. "
Mặc Họa nhếch miệng, một mặt không tin.
Hắn so sánh qua, kế hoạch của mình rõ ràng từ đầu tới đuôi, đều cùng Đạo Đình Ti quá trình không sai biệt lắm.
Đạo Đình Ti từ nơi khác đạt được manh mối, tuyên bố treo thưởng, theo bản thân nơi này đạt được manh mối, tuyên bố nhiệm vụ, cũng không có gì khác biệt.
Trong lúc này cũng không có thu hối lộ sự tình.
Huống chi, bản thân cũng không có linh thạch đi hối lộ Cố thúc thúc.
Thuần túy là Cố thúc thúc không nguyện ý hỗ trợ.
Mặc Họa liền cò kè mặc cả nói "Cố thúc thúc, ngươi không giúp ta, về sau ta cũng không giúp ngươi. "
Cố Trường Hoài hừ một tiếng, "Ta muốn ngươi giúp cái gì? "
Nói xong trong lòng của hắn khẽ giật mình, ý thức được có chút không ổn.
Mặc Họa cười giả dối, liền dựng thẳng lên ngón tay, từng bước từng bước số cho hắn nghe:
"Giống như là Tội Tu manh mối a, Trận Pháp điều tra a, Truyền Thư Lệnh phục hồi, phong văn cùng mật văn phá giải......"
"Hơn nữa ta hiện tại mới Trúc Cơ sơ kỳ, Trận Pháp khẳng định hội càng học càng tốt. "
"Ngươi bây giờ không giúp ta, về sau có việc cầu đến nơi này của ta, cũng đừng trách ta không giảng giao tình ! "
Mặc Họa tấm lấy cái khuôn mặt nhỏ.
Cố Trường Hoài cảm thấy miệng bên trong tươi non nước trà đều có chút hiện khổ.
Bị áp chế !
Hắn cái này đường đường Đạo Đình Ti Điển Ti, bị một cái hơn mười tuổi tiểu quỷ áp chế......
Thật sự là lẽ nào lại như vậy.
Cố Trường Hoài trầm mặc hồi lâu, tâm tư chuyển động, nhưng nghĩ hồi lâu, vẫn là không có cách nào.
Hơn nữa Mặc Họa nói không sai, lấy hắn bây giờ Trận Pháp tiêu chuẩn, về sau Đạo Đình Ti sự tình, nói không chừng thật đúng là muốn tìm hắn hỗ trợ......
Cố Trường Hoài thở dài, "Thì thôi ta phát treo thưởng, ngươi cũng không tốt tiếp......"
"Treo thưởng là đối tông môn phát, không phải là đối với một mình ngươi phát, ngươi có thể tiếp, người khác cũng có thể tiếp, ta thì thôi phát, nhiệm vụ cũng chưa chắc hội rơi xuống trên đầu ngươi......"
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Không phải là muốn ngươi đồng ý mới được a? "
Cố Trường Hoài nói "Treo thưởng có yêu cầu, người khác như phù hợp yêu cầu, chúng ta cũng không tốt cự tuyệt. "
"Yêu cầu đó thiết nghiêm ngặt chút? " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nhíu lông mày, "Tỉ như? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, "Tỉ như:Trúc Cơ sơ kỳ, hội Ẩn Nặc Thuật, hội Nhị phẩm Trận Pháp, hội Thủy Lao Thuật......Những này? "
Cố Trường Hoài mặt không biểu tình, "Nếu không, ta trực tiếp đánh dấu một chút, này treo thưởng chỉ cấp Thái Hư Môn Trúc Cơ sơ kỳ, một cái gọi "Mặc Họa" Đệ tử xác nhận. "
Mặc Họa có chút xấu hổ nói "Có phải là......Quá rõ ràng một chút? "
Cố Trường Hoài tức giận nói: "Ngươi còn biết rõ ràng? "
Mặc Họa nhỏ giọng thầm thì một câu, "Lại không có quan hệ thế nào......"
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, trầm tư chốc lát nói:
"Ta nghĩ một chút biện pháp đi, qua một thời gian ngắn nói cho ngươi. "
Mặc Họa đại hỉ, "Tạ ơn Cố thúc thúc! "
Cố Trường Hoài khẽ gật đầu.
Hắn sau khi suy tính......
Loại sự tình này tuy nói có chút đi cửa sau hiềm nghi, nhưng cũng không phải hoàn toàn "Không hợp quy phạm", lấy công huân đổi công tích, vốn là Đạo Đình Ti nguyên tắc.
Hơn nữa, Mặc Họa Trận Pháp tạo nghệ uyên bác là......Có chút đáng sợ.
Về sau Đạo Đình Ti một chút khó giải quyết bản án, liên quan đến xảo trá phức tạp Trận Pháp, nói không chừng thật muốn cầu đến Mặc Họa đứa nhỏ này trên đầu.
Đây cũng không phải là mình bị áp chế, mà là Đạo Đình Ti vì lôi kéo "Đặc thù Trận Pháp nhân tài", mà tiến hành "Đôi bên cùng có lợi" Hợp tác.
Nghĩ như vậy, Cố Trường Hoài trong lòng liền thản nhiên nhiều.
Hắn nâng chén trà lên, nhấp một ngụm trà, có chút gật đầu, cảm thấy trà vị không có đắng như vậy.
Đạt được mục đích, sắc trời cũng không tính sớm, nhanh đến buổi trưa, Mặc Họa liền cùng Cố Trường Hoài cáo từ.
"Cố Sư Phó muốn mời ta ăn cơm, ta đi trước. "
Cố Trường Hoài liền giật mình, "Cố Sư Phó? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Cái nào Cố Sư Phó? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, hắn nghĩ tới vừa mới Văn Nhân Uyển đề cập "Cố Sư Phó", lại nói "Chúng ta Cố Gia luyện khí sư phó? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Cố Gia cô sơn tam phẩm Luyện Khí Hành, Kim Đan cảnh Cố Sư Phó! "
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, nhất thời có chút giật mình lo lắng.
Xa xôi Cô Sơn Thành, tam phẩm Luyện Khí Hành, Cố Sư Phó, vẫn là Kim Đan cảnh......
"Mời ngươi ăn cơm? "
Cố Trường Hoài thần sắc càng khó hiểu.
Mặc Họa thở dài, "Ai, không có cách nào, Cố Sư Phó thịnh tình không thể chối từ, ta cũng từ chối không được. "
Cố Trường Hoài nhất thời im lặng.
Hắn nghĩ mãi mà không rõ.
Cố Gia bên trong, Uyển Nhi biểu tỷ đem Mặc Họa đứa nhỏ này, đích thân con cháu đối đãi giống nhau；
Cô mẫu Hồng Trưởng Lão cũng thường nói Mặc Họa đứa nhỏ này nhu thuận thông minh tuấn tiếu, chờ hắn trưởng thành chút, nhất định phải tự mình cho đứa nhỏ này tìm cửa việc hôn nhân；
Cố An Cố Toàn hai người, cũng thỉnh thoảng đem "Tiểu Mặc công tử" Treo ở miệng bên trong.
Hiện tại thậm chí xa xôi chi địa, một cái Cố Gia tam phẩm luyện khí sư, cũng muốn cố ý mời Mặc Họa ăn cơm......
Cố Trường Hoài có chút hút miệng khí lạnh.
Đứa nhỏ này mới đến bao lâu a, thời gian hơn một năm, liền hỗn thành dạng này......
Nếu là tiếp qua cái mười mấy năm, Cố Gia sẽ không làm giòn liền họ "Mặc" Đi?
Mặc Họa thấy Cố Trường Hoài một mặt phiền muộn, còn tưởng rằng là bản thân có người mời ăn cơm, mà không người mời hắn, cho nên trong lòng thất vọng mất mát, liền lặng lẽ nói:
"Cố thúc thúc, nếu không......Ngươi cũng cùng đi? "
"Nghe nói là đi Tiên Hạc Lâu ăn linh ngư, hương vị có thể tươi ngon......"
Cố Trường Hoài sắc mặt lập tức đen.
Mặc Họa liền thức thời không còn nói, chỉ nhỏ giọng thầm thì một câu, "Không đến liền không đi thôi, không biết nhân tâm tốt......"
Lời này bị Cố Trường Hoài nghe tới.
Mắt thấy Cố Trường Hoài sắc mặt càng đen, Mặc Họa lập tức đứng lên nói, "Không thể để cho Cố Sư Phó đợi lâu, ta đi trước ! " Sau đó liền như một làn khói chạy.
Phòng khách trống trải, chỉ lưu Cố Trường Hoài một người ngồi tại nguyên chỗ, bất đắc dĩ vừa thở dài.
......
Thanh Châu Thành, Tiên Hạc Lâu.
Lầu ba nhã gian.
Trên bàn bày biện sắc hương vị đều đủ bốn đồ ăn một canh.
Đồ ăn là phẩm loại khác biệt linh ngư, canh là óng ánh ngon miệng canh cá.
Mặc Họa ăn tươi non thịt cá, miệng nhỏ hớp lấy tươi ngon canh cá, con mắt có chút nheo lại, vui vẻ đến không được.
Cố Sư Phó thấy Mặc Họa được hoan nghênh tâm, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Hai người một bên ăn, một bên nói chút nước lọc một dạng hàn huyên nói nhảm, Mặc Họa liền nói lên chính sự:
"Cố Sư Phó, có chuyện, ta nghĩ xin ngài giúp chuyện. "
Cố Sư Phó không chỉ có không cảm thấy phiền phức, ngược lại hết sức cao hứng, khẳng khái nói
"Tiểu Mặc công tử cứ việc nói, chỉ cần là đủ khả năng sự tình, Cố mỗ ổn thỏa tận hết sức lực. "
Mặc Họa cười cười, hỏi: "Cố Sư Phó, ngài có thể giúp ta luyện chế một chút Trận Môi a? "
"Trận Môi......"
Cố Sư Phó cũng không cảm thấy bất ngờ, cũng không có hỏi nhiều, mà là sảng khoái nói:
"Không có vấn đề! "
Sau đó hắn lại hỏi: "Chính là không biết, tiểu công tử muốn cái gì dạng Trận Môi? "
Mặc Họa đã sớm chuẩn bị, hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy trương bản vẽ, đưa cho Cố Sư Phó.
Trên bản vẽ mặt, là hắn dành thời gian căn cứ Trận Pháp kết cấu, cùng nhu cầu của mình, tự hành thiết kế một chút Trận Môi.
Trận Môi loại hình cũng tương đối đơn giản, phần lớn là một chút cơ sở trận kỳ cùng trận bàn.
Cố Sư Phó vừa mới vừa mắt, đã cảm thấy có chút thô ráp, đích xác giống như là tân thủ thiết kế đồ vật, nhưng hắn đồng dạng không nói gì.
Tuy nói thô ráp chút, cũng sẽ biết lãng phí một chút vật liệu luyện khí, nhưng công năng đầy đủ, kết cấu đầy đủ, dùng là không có vấn đề.
"Tiểu công tử muốn bao nhiêu? " Cố Sư Phó hỏi.
Mặc Họa bản thân cũng không giàu có, cũng không thích mạo xưng là trang hảo hán trang "Người giàu có", liền thành thành thật thật hỏi trước:
"Bao nhiêu linh thạch một cái? "
Cố Sư Phó có chút ngoài ý muốn, hắn vẫn là rất ít đụng phải giống Mặc Họa làm việc như thế phong cách giản dị "Công tử".
"Công tử nếu muốn thiếu, chỉ có mấy chục kiện, liền làm là ta đưa ngươi. "
"Nếu muốn nhiều, mấy trăm hơn ngàn kiện, ta cũng chỉ thu chút chi phí tiền......"
Cố Sư Phó lại đem bản vẽ nhìn một chút, hơi chút đánh giá một tý:
"Bởi vì đều là Nhị phẩm Trận Môi, dùng tài liệu cũng không quý báu, giá cả cũng sẽ không quá cao, trận bàn đại khái năm mươi mai linh thạch một cái, trận kỳ chất liệu đặc thù, muốn sáu mươi lăm mai linh thạch một mặt......"
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Cái này so lúc trước hắn lường trước là còn tiện nghi chút.
Nhưng hắn vừa có chút xoắn xuýt.
Hắn vốn chỉ muốn luyện chế mười mấy món Trận Môi chơi đùa, nhưng Cố Sư Phó là tam phẩm luyện khí sư, luyện điểm này, thực tế không có ý tứ mở miệng.
Luyện đến nhiều, vừa quá lãng phí linh thạch, hắn lại không phải thế gia tử đệ, không có nhiều như vậy linh thạch tiêu xài.
Cố Sư Phó tựa hồ nhìn ra Mặc Họa lo lắng, trầm tư chốc lát nói:
"Như vậy đi, ta trước mỗi dạng luyện chế hai mươi kiện, đến lúc đó đưa tới cho tiểu công tử nhìn xem chất lượng, bình hạ ưu khuyết, coi như giao lưu trao đổi Trận Môi tâm đắc......"
Mặc Họa nơi nào có cái gì Trận Môi tâm đắc.
Hắn kia mấy bộ Trận Môi bản vẽ, đều là chiếu vào luyện khí trên sách vồ xuống đến, bản thân mù đổi.
Hắn duy nhất có tâm đắc Trận Môi, chính là trên đất "Thổ".
Nhưng hắn cũng biết, đây là Cố Sư Phó đang lấy lòng.
"Dạng này có phải là, quá phiền phức ngài......" Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
Cố Sư Phó vung tay lên, "Phiền toái gì không phiền phức, mấy món Nhị phẩm Trận Môi thôi, ta nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, coi như hâm nóng tay......"
Mặc Họa cũng liền không ảnh hưởng, "Vậy liền đa tạ Cố Sư Phó. "
Cố Sư Phó chắp tay, "Tiểu công tử khách khí. "
Về sau tiểu nhị lại lên hai đĩa đồ ăn, một cái hấp đầu to cá, một cái dầu chiên lớn cá vàng, tất cả đều là Mặc Họa chưa ăn qua.
"Công tử nếm thử. " Cố Sư Phó hô.
Mặc Họa nếm, gật đầu khen: "Ăn ngon. "
Cố Sư Phó trên mặt tiếu dung.
Về sau hai người vừa trò chuyện một hồi, đều là Mặc Họa hỏi, Cố Sư Phó đáp.
Mặc Họa nếu không hỏi, Cố Sư Phó liền cho Mặc Họa gắp thức ăn, nhưng cái gì đều không chủ động hỏi, cũng không chủ động nói.
Mặc Họa vốn cho rằng, Cố Sư Phó mời mình ăn cơm, tất nhiên là có chuyện gì.
Nhưng hiện tại xem ra, hắn tựa hồ cũng chỉ là đơn thuần mời khách, cũng không trộn lẫn cái khác mục đích.
Ăn uống no đủ sau, Mặc Họa lại nghĩ tới một vấn đề, liền nhân cơ hội hỏi:
"Cố Sư Phó, cô sơn là tam phẩm Châu Giới đi, thế nào thấy......"
Mặc Họa ngừng tạm, vẫn là quyết định nói thật, "......Nghèo như vậy đây? "
Cố Sư Phó khẽ giật mình, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ.
"Không thể nói a? " Mặc Họa hỏi.
Cố Sư Phó lắc đầu, "Cũng không có gì không thể nói, tiểu công tử đã hỏi, ta nói một chút cũng không sao......"
Cố Sư Phó thở dài, chậm rãi nói:
"Chuyện này, kỳ thật cũng đơn giản......"
"Mấy trăm năm trước, Cô Sơn Thành quặng mỏ liên miên, khoáng sản phong phú, nhưng thật ra là rất giàu thứ. "
"Hơn nữa lúc kia, sản xuất khoáng thạch, linh lực độ phù hợp cao, là rất thích hợp dùng để luyện chế‘ Trận Môi’. "
"Tục ngữ nói lên núi kiếm ăn, Cô Sơn Thành lưng tựa quặng mỏ, trong thành tu sĩ, phần lớn lấy luyện khí, nhất là luyện chế‘ Trận Môi’ mà sống. "
"Tuy nói không thể đại phú đại quý, nhưng thời gian trôi qua cũng còn không sai. "
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa nhấp một hớp canh cá, hiếu kì hỏi.
"Về sau......"
Cố Sư Phó thở dài, "Về sau, Càn Châu một chút đại thế gia, nhìn trúng Cô Sơn Thành liên miên quặng mỏ, liền nghĩ lấy mua lại, dùng để luyện chế một chút xa hoa linh khí. "
Mặc Họa nhíu mày, "Xa hoa linh khí? "
Cố Sư Phó nói "Chính là một chút ngói lưu ly, ngũ thải đèn, vàng son lộng lẫy gạch đá, mạ vàng tràn ngập các loại màu sắc xe ngựa loại hình......"
"Những vật này, phí tổn không ít, giá bán càng là đắt đỏ. "
Mặc Họa không hiểu, "Những vật này, trừ đẹp mắt, còn có cái khác dùng a? "
Cố Sư Phó thở dài: "Đây là dùng để hiển lộ rõ ràng thân phận, đối với có ít người đến nói, cái này so cái gì đều hữu dụng. "
"Kia Cô Sơn Thành tu sĩ đồng ý a? "
Cố Sư Phó nhíu mày, "Có đồng ý, có không đồng ý, nhưng không đồng ý, cuối cùng cũng đều bị ép đồng ý. "
"Ở quái vật khổng lồ đại thế gia trước mặt, Cô Sơn Thành bên trong tu sĩ, bao quát tán tu, cùng một chút tiểu gia tộc, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có. "
Cố Sư Phó thần sắc đắng chát.
"Đạo Đình Ti mặc kệ a? "
Cố Sư Phó không dám nói rõ, chỉ uyển chuyển hỏi: "Đạo Đình Ti bên trong nhậm chức tu sĩ, ngươi đoán đều là xuất thân nơi nào? "
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Cố Sư Phó thở dài, "Hơn nữa chuyện này bên ngoài, hết thảy thủ tục, đều là hợp luật hợp quy. "
"Đại thế gia đích thật là từ Cô Sơn Thành tu sĩ trong tay‘ mua’ hạ, hoặc là‘ thuê’ hạ những này quặng mỏ. "
"Linh khế phía trên, linh lực thủ ấn đều ấn là nhất thanh nhị sở. "
"Đại thế gia‘ ấn chương làm việc’, Đạo Đình Ti‘ ấn luật làm việc’, Cô Sơn Thành tu sĩ, không có biện pháp nào. "
"Sau đó, mỗi bên đại thế gia liền nhao nhao ở Cô Sơn Thành bên trong, thành lập Luyện Khí Hành, ngày đêm không nghỉ khai thác khoáng thạch. "
"Ngay từ đầu, Cô Sơn Thành tu sĩ còn biết kháng nghị, hội nháo sự, dẫn phát một chút rối loạn. "
"Về sau đại thế gia liền quyết định, khai thác quặng mỏ, chỉ thuê bản địa tu sĩ, cho giá tiền cũng không tính thấp. "
"Bản địa tu sĩ được linh thạch, cũng đều dần dần thu liễm bất mãn, an phận xuống dưới. "
"Thế nhưng là......"
Cố Sư Phó lắc đầu, "Thế gia đại tộc, mượn nhờ cỡ lớn linh giới cùng Trận Pháp, khai thác quá hung ác. "
"Vẻn vẹn chỉ khai thác một trăm năm không đến, trực tiếp đem tất cả khoáng mạch, toàn bộ hái phế bỏ. "
"Về sau đại thế gia đi thẳng một mạch, chỉ để lại một mảnh quặng mỏ bỏ hoang. "
"Cô Sơn Thành tu sĩ dựa vào mà sống căn bản, hủy hoại chỉ trong chốc lát, sau đó liền dần dần tiêu điều xuống dưới. "
"Một chút tiểu gia tộc trực tiếp phá sản, tập hợp một chỗ, ngay cả phần cơm đều ăn không nổi, chỉ có thể mỗi bên mưu sinh lộ, một lần nữa phân gia, vừa thành tán tu. "
"Về phần tán tu, càng là tự cầu phúc. "
"Có thể đi liền đi, đi không được, ở bên ngoài cũng không có gì sinh kế, chỉ có thể lưu tại Cô Sơn Thành, từ quặng mỏ bỏ hoang bên trong, nhặt chút phế phẩm khoáng thạch, đi lụi bại Luyện Khí Hành, đổi một hai cái linh thạch, miễn cưỡng sống tạm sinh hoạt......"
......
Mặc Họa thần sắc giật mình lo lắng.
Hắn rõ ràng là ở Càn Châu, nhưng trong thoáng chốc, bản thân vừa trở lại Ly Châu, trở lại Ly Châu những cái kia đê phẩm, khốn khổ Tiểu Châu Giới bên trong.
Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa......