Chương 65: giải trận
Mặc Họa sau khi về nhà, cùng cha mẹ cùng một chỗ ăn xong cơm tối, lại để cho mẫu thân hỗ trợ chuẩn bị một chút thịt bò kho tương, điểm tâm cùng rượu nhưỡng, về sau liền đem bản thân nhốt tại trong phòng, chuyên tâm suy nghĩ giải trận.
Hắn trước tiên ở trên giấy họa một đạo Hỏa hệ Trận Văn, Trận Văn vẽ xong trình màu đỏ nhạt, có có chút cảm giác nóng rực.
Về sau Mặc Họa lại dựa theo trên sách phương pháp, ở Hỏa Trận Văn khảm vị tiếp giáp họa một đạo Thủy Trận Văn.
Vẽ xong về sau, Hỏa Trận Văn màu đỏ dần dần ảm đạm, cũng không nhìn thấy mờ mịt màu đỏ nhạt linh khí, dùng tay mò đi lên, cũng không còn cảm giác được có chút cảm giác nóng rực.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, đạo này Hỏa Trận Văn mất đi hiệu lực.
Mặc Họa mừng rỡ, lại đem hắn mấy cái Ngũ Hành Trận văn lần lượt thử lượt, quả thật đều có thể dựa vào Ngũ Hành sinh khắc nguyên lý, lấy Trận Văn giải Trận Văn.
Tiếp xuống chính là Trận Pháp, Mặc Họa vừa hoa một chút thời gian, vẽ ra một bộ Minh Hỏa Trận.
Minh Hỏa Trận bởi ba đạo Trận Văn cấu thành, là đơn giản nhất một loại Trận Pháp.
Mặc Họa vì Mạc quản sự đằng họa Trận Pháp lúc, trước hết nhất họa cũng đúng Minh Hỏa Trận. Bây giờ vẽ tiếp lên bộ này Trận Pháp, đã không cần tốn nhiều sức.
Bất quá một chén trà công pháp, một bộ bút pháp quy phạm Minh Hỏa Trận liền phác hoạ trên giấy.
Mặc Họa nhìn xem Minh Hỏa Trận suy tư.
Trước đó Mặc Họa họa Minh Hỏa Trận thời điểm, chỉ là trông bầu vẽ gáo, đồng thời không có quá mức truy đến cùng, lúc này cẩn thận chu đáo, phát hiện nhìn như đơn giản Minh Hỏa Trận bên trong, đích xác có một đạo Trận Văn là dùng đến tụ linh, mặt khác hai đạo Trận Văn thì là phổ thông Hỏa hệ Trận Văn, dùng để làm Trận Pháp có hiệu lực chiếu sáng.
Mặc Họa dựa theo Bạch Tử Thắng nói, từng cái so sánh.
Tụ linh Trận Văn là Trận Nhãn, tam tài phương vị là Trận Xu, họa Trận Pháp dùng giấy là Trận Môi.
Mặc Họa đem trận giấy xé ra một đạo lỗ hổng, quả nhiên trên giấy Trận Pháp liền mất đi hiệu lực. Mặc Họa lại lần nữa họa một lần Minh Hỏa Trận, sau đó xoá và sửa làm Trận Nhãn tụ linh Trận Văn, Minh Hỏa Trận đồng dạng mất đi hiệu lực.
"Đây chính là cái gọi là, ‘ hao hết Trận Môi, hủy nó Trận Nhãn, gọi là phá trận’......"
"Phương pháp này ngược lại là......Đơn giản thô bạo, cho dù không hiểu Trận Pháp, cũng có thể phá trận......Ân, không hiểu Trận Pháp, cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này cưỡng ép phá trận. "
"Vậy ta thức hải bên trong Mê Trận, lại là lấy cái gì làm Trận Nhãn cùng Trận Môi đây này? "
"Trận Pháp bên trong linh lực bởi Trận Nhãn cung cấp, như vậy khí hải chính là Trận Nhãn, Mê Trận tồn tại ở thức hải, như vậy thức hải chính là Trận Môi? Nếu như muốn phá trận, đó chính là......"
"Tự phế khí hải, lại đem thức hải của mình cũng phế ? ! "
Mặc Họa nháy mắt một thân mồ hôi lạnh.
"Vẫn là tính......"
Phá trận loại sự tình này quá mức đơn giản thô bạo, khuyết thiếu Trận Sư hàm dưỡng, thể hiện không được Trận Sư tiêu chuẩn.
Mặc Họa vứt bỏ tạp niệm, vừa họa một lần Minh Hỏa Trận, sau đó ở trong đó một đạo Hỏa hệ Trận Văn khảm vị họa một đạo Thủy hệ Trận Văn.
Trận Văn vẽ xong, Minh Hỏa Trận vẫn chưa mất đi hiệu lực, nhưng Trận Pháp trên quang trạch lại ảm đạm mấy phần.
Giải trận có hiệu lực, nhưng còn chưa hoàn toàn có hiệu lực.
Mặc Họa lại tại một cái khác Trận Văn chỗ tiếp cận vẽ lên Thủy hệ Trận Văn, Minh Hỏa Trận trên quang mang liền nháy mắt biến mất, toàn bộ Trận Pháp cũng phế bỏ.
"Giải khai ! "
Mặc Họa có chút hưng phấn. Lập tức vừa suy tư nói: "Giải Hỏa hệ Trận Văn, cần giải khai hai đạo, kia giải làm Trận Nhãn tụ linh Trận Văn, có phải là chỉ cần giải một đạo là được ? "
"Ngũ Hành Trận văn có thể thông qua Ngũ Hành Trận văn ở giữa sinh khắc đến giải, kia tụ linh Trận Văn lại muốn dùng cái gì Trận Văn đến giải đây? Tụ linh dùng Trận Văn, hẳn là không tồn tại sinh khắc quan hệ đi......"
Mặc Họa bắt đầu ở Trang tiên sinh cho hắn Trận Pháp trong điển tịch tìm kiếm, cuối cùng rốt cuộc tìm được một tờ, phía trên chú thích lấy tụ linh Trận Văn giải trận phương thức.
Mặc Họa mỗi chữ mỗi câu, tỉ mỉ xem hết, lúc này mới có một chút nhận biết.
Tụ linh Trận Văn đích xác có sinh khắc Trận Văn—— Nghịch Linh Trận văn.
Tụ linh Trận Văn đem linh lực hội tụ, Nghịch Linh Trận văn liền làm linh lực nghịch hành phát tán, tụ lại tản ra, tự nhiên phù hợp sinh khắc đạo lý. Nhưng Mặc Họa căn bản không có học qua Nghịch Linh Trận văn, tìm kiếm tương quan điển tịch, cũng không có Nghịch Linh Trận văn đồ lục, chỉ có một ít văn tự ghi chép.
Ghi chép bên trong nói, Nghịch Linh Trận là một loại cao thâm Trận Văn, đa số am hiểu Trận Pháp thế gia tông tộc nội bộ truyền thừa, tuỳ tiện không truyền ra ngoài.
Cao thâm Trận Văn, đã khó học, cũng học không đến.
Mặc Họa tạm thời không làm cân nhắc.
Trừ cái đó ra, còn có một loại phương thức, chính là sử dụng tụ linh Trận Văn đến giải tụ linh trận. Chỉ cần ở tụ linh Trận Văn phụ cận, vẽ tiếp một đạo tụ linh Trận Văn, dùng này tụ linh Trận Văn đến hấp thu làm Trận Nhãn tụ linh Trận Văn linh lực, từ đó làm Trận Nhãn mất đi động lực, tự nhiên liền ngang ngửa với giải trừ Trận Pháp.
Mặc Họa mở rộng tầm mắt. Dùng tụ linh Trận Văn đến giải tụ linh Trận Văn, bản thân trước đó liền không nghĩ tới.
Nhưng phía sau cũng nói loại phương thức này cũng sẽ có vấn đề, dùng để giải trận tụ linh Trận Văn dễ dàng bởi vì tích súc quá nhiều linh lực, không cách nào phóng thích, mà làm Trận Pháp mất khống chế, sinh ra không thể dự báo nguy hiểm.
Hơn nữa như Mặc Họa đoán không sai, thức hải bên trong Mê Trận Trận Nhãn thực tế là bản thân khí hải, vô luận là dùng một cái khác khí hải thu nạp khí hải, vẫn là ở trong khí hải khắc lên Nghịch Linh Trận, làm linh lực tiêu tán, nghe vào đều là tự tìm đường chết biện pháp.
Huống hồ những phương pháp này cũng căn bản làm không được.
Nói cách khác, trước mắt không thể thông qua giải trừ Trận Nhãn phương thức đến giải trận.
Mặc Họa nâng nhỏ quai hàm nghĩ đến:
"Vậy cũng chỉ có thể từng bước từng bước Trận Văn học giải, quả nhiên đến cuối cùng không có đường tắt phương pháp mới là duy nhất đường tắt, Tu Đạo Giới sinh sôi phát triển vài vạn năm, không quá sẽ có cái gì chỗ trống đi chui. "
Mặc Họa vừa họa một bộ Minh Hỏa Trận, sau đó hoàn hoàn chỉnh chỉnh giải một lần, đột nhiên ý thức được, bản thân cái này giải pháp, quá lãng phí giấy mực, họa một lần giải một lần, một khi giải sai, còn phải một lần nữa họa một lần. So với mình luyện tập Trận Pháp tiêu hao giấy mực đều nhiều.
Vấn đề linh thạch, vẫn là rất nghiêm trọng, cứ việc hiện tại bởi vì Thực Tứ thu nhập, gia cảnh có chỗ cải thiện, chi phí linh thạch không phải là đặc biệt thiếu, nhưng có thể bớt thì bớt, về sau dùng linh thạch nhiều chỗ đây.
"Trong thức hải Đạo Bia, dùng để luyện tập giải trận, hẳn là vừa vặn......"
Nghĩ như vậy lúc, Mặc Họa liền đem Thần Thức chìm vào thức hải.
Mênh mông hư vô thức hải bên trong, linh lực dây tóc bện Mê Trận vẫn còn, cái kia Đạo Bia đồng dạng ở thức hải bên trong, hơn nữa tựa hồ không nhận linh lực dây tóc ảnh hưởng.
Mặc Họa xe nhẹ đường quen, ở Đạo Bia trên họa Minh Hỏa Trận, sau đó thử giải một lần, giải xong, Minh Hỏa Trận quả nhiên ảm đạm xuống.
Mặc Họa đem Trận Pháp hoà giải trận Trận Văn lau đi, tiêu hao Thần Thức liền cũng đều khôi phục.
"Quả nhiên! "
Mặc Họa đại hỉ, cái này Đạo Bia không chỉ có thích hợp dùng để luyện tập Trận Pháp, dùng để luyện tập giải trận cũng không có gì thích hợp bằng.
Vẽ xong lại lau đi, Thần Thức liền sẽ khôi phục, tương đương không tiêu hao Thần Thức, đồng thời cũng không lãng phí giấy mực.
Mặc Họa liền chuyên tâm ở thức hải bên trong luyện tập tội phạm bị áp giải trận, mãi cho đến giờ Dần mới từ thức hải bên trong rời khỏi, nhắm mắt đả tọa một canh giờ, sau đó liền tinh thần sáng láng.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa lên được cũng tương đối sớm, Mặc Sơn muốn đi Hắc Sơn săn yêu, Liễu Như Họa muốn chuẩn bị Thực Tứ sinh ý.
Mặc Họa ăn xong đơn giản ngon miệng vừa ấm cùng bữa sáng sau, vác lấy hộp cơm, liền tiến về Trang tiên sinh chỗ.
-----
Tạ ơn du dương bạn, 991075.Qdcn, Hải Nguyệt Công Chủ123 khen thưởng~(=^_^=)