Chương 404: Tiểu Linh Ẩn Tông

Về sau trên đường đi, Mặc Họa thỉnh thoảng liền sẽ đem cái đầu nhỏ nhô ra ngoài cửa sổ, nhìn lấy thiên địa cảnh sắc.
Nhìn xem dãy núi ở giữa, Tiên thành chỗ, di tích trong miếu hoang, có hay không Trận Pháp cái bóng.
Nếu là có chút dấu hiệu, hắn liền buông ra Thần Thức cảm giác.
Sau đó dốc lòng Diễn Toán.
Nếu như tính ra Trận Pháp linh lực quỹ tích, liền dừng xe lại, tự mình tìm kiếm hỏi thăm một phen.
Hỏi chút nơi này tu sĩ, bái phỏng nơi này Trận Sư, hoặc là đến hi hữu không có dấu người đỉnh núi, nhìn xem đứng sững trên đó một chỗ cũ kỹ bia đá......
Như vậy vừa đi vừa nghỉ, qua hai tháng.
Mặc Họa cũng đích xác tìm được một chút đặc thù Trận Pháp, thậm chí còn có hai bộ Tuyệt Trận.
Nhưng một bộ là không trọn vẹn, một cái khác bộ chỉ có mười văn, mà lại là đơn giản mười văn, ẩn chứa Đạo Uẩn cũng rất đơn giản.
Cho dù không tá trợ Đạo Bia, Mặc Họa hoa mấy ngày cũng liền học xong.
Lần nữa sau, liền không có bất luận cái gì Tuyệt Trận cái bóng.
Nhất phẩm mười văn không có, nhất phẩm mười một văn càng không nhìn thấy, càng không nói đến nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp.
Mặc Họa thở dài.
Trong thức hải của hắn Đạo Bia "Bãi công", còn không có khôi phục lại, mỗi ngày liền thiếu đi luyện rất nhiều lượt Trận Pháp.
Hắn chỉ có thể dựa vào họa Hậu Thổ Trận, đến tăng cường Trận Pháp cảm ngộ, ma luyện Thần Thức.
Nhưng hắn Thần Thức đã mười hai văn.
Mười một văn Hậu Thổ Trận, vẽ lên đến không chút phí sức, đã không quá có thể ma luyện hắn Thần Thức.
Những ngày này đến, hắn Thần Thức tăng trưởng là cực kì chậm chạp.
Khoảng cách mười ba văn Thần Thức, còn kém xa lắm.
So sánh cùng nhau, hắn tu vi tiến triển ngược lại nhanh hơn rất nhiều.
Rất có thể thẳng đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, hắn Thần Thức vẫn là dừng bước tại mười hai văn, không đạt được mười ba văn, lại càng không cần phải nói mười ba văn phía trên, Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức.
Lấy mười hai văn Thần Thức Trúc Cơ......
Mặc Họa vừa thở dài, cái này so dự liệu phải kém hơn rất nhiều.
Xem ra phải nghĩ một chút biện pháp......
Mặc Họa hơi suy tư, vừa chạy đi tìm Trang tiên sinh, hỏi:
"Sư phụ, mười hai văn Trận Pháp, thật rất ít a? "
Trang tiên sinh uống trà, thản nhiên nói:
"Nhưng phàm là Tuyệt Trận, đều rất thưa thớt, đụng không đụng tới, xem xét duyên phận, hai mắt nhìn lực. "
"Duyên phận không đến, ngươi không gặp được, nhãn lực không đủ, cho dù gặp, ngươi cũng không nhận ra. "
"Ngươi có thể gặp được Hậu Thổ Trận, đã coi như là duyên phận thâm hậu, không có khả năng đến một chỗ, liền có một bộ Tuyệt Trận. "
"Tìm kiếm Trận Pháp, là cần thời gian dài dằng dặc cùng kiên nhẫn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, vừa nhíu mày thở dài:
"Thế nhưng là, còn tiếp tục như vậy, ta Trúc Cơ trước đó, cũng chỉ có thể có mười hai văn Thần Thức......"
Trang tiên sinh điểm một cái Mặc Họa cái trán, cười nói:
"Muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không cần cùng vi sư đùa nghịch loại này nhỏ tâm nhãn. "
Mặc Họa cười hắc hắc nói: "Ta nghe nói qua một bộ mười hai văn Trận Pháp. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Nói nghe một chút. "
"Sư phụ, ngài còn nhớ rõ Nghiêm Giáo Tập a? " Mặc Họa đạo.
Trang tiên sinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Linh Xu Trận Đồ a? "
Mặc Họa giật mình, "Sư phụ, cái này ngài cũng biết rồi? "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa ánh mắt khiếp sợ, ánh mắt hơi lộ ra ý cười:
"Ta cùng Nghiêm Giáo Tập có duyên gặp mặt một lần, chính là xem ở cái này Trận Pháp trên mặt mũi. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, dần dần hiểu ra.
Trang tiên sinh cao thâm mạt trắc, ẩn cư sơn lâm, yểm hộ hành tích, tu sĩ tầm thường, là căn bản không có khả năng nhìn thấy hắn.
Thông Tiên Thành bên trong tu sĩ, trừ bản thân, căn bản không ai thấy qua Trang tiên sinh.
Cho dù là Mặc Họa cha mẹ, Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa, cũng chỉ biết Trang tiên sinh danh tự, mà không gặp qua Trang tiên sinh, lại càng không biết Trang tiên sinh bộ dạng dài ngắn thế nào.
Có thể Nghiêm Giáo Tập khác biệt.
Mặc Họa vẫn cho rằng Nghiêm Giáo Tập Trận Pháp trình độ bất phàm.
Nhưng đây là bởi vì hắn từng là Thông Tiên Môn đệ tử, thụ Nghiêm Giáo Tập chỉ điểm qua Trận Pháp, trong lòng cảm kích duyên cớ.
Mà trên thực tế, Nghiêm Giáo Tập chỉ là Luyện Khí tu sĩ, thậm chí không phải là nhất phẩm Trận Sư.
Bực này Trận Pháp tạo nghệ, ở Thông Tiên Thành loại này Tiểu Tiên Thành bên trong, đã xem như thâm hậu.
Nhưng ở Trang tiên sinh trong mắt, đoán chừng liền không đáng giá nhắc tới.
Chỉ bằng vào Trận Pháp tiêu chuẩn, Nghiêm Giáo Tập chưa hẳn có thể kết bạn đến Trang tiên sinh.
Lúc trước càng không có khả năng đề cử bản thân, đi làm Trang tiên sinh ký danh đệ tử.
Bây giờ xem ra, Trang tiên sinh là biết Nghiêm Giáo Tập trên thân, có Tuyệt Trận nhân quả truyền thừa, lúc này mới nhìn với con mắt khác.
Bản thân cũng mới có thể nhân duyên tế hội, bái nhập Trang tiên sinh môn hạ.
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Sư phụ, Linh Xu Trận rất lợi hại a? "
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu:
"Tuyệt Trận đều có một chút không giống bình thường hiệu quả, tuân theo, đều là một số khác biệt phàm tục, mà gần như là đạo linh lực quy tắc. "
"Nghịch Linh Trận như thế, Hậu Thổ Trận như thế, Linh Xu Trận cũng giống như thế. "
"Nghịch Linh Trận là diệt, Hậu Thổ Trận là sinh, Linh Xu Trận trọng điểm, thì ở chỗ‘ Xu’ cái chữ này. "
"Linh Xu Giả, Linh Lực Trung Xu, liên quan đến linh lực bản chất kết cấu......"
Trang tiên sinh còn muốn lại nói cái gì, bỗng nhiên ngừng lại.
Mặc Họa nghe được vẫn chưa thỏa mãn, hỏi vội:
"Sư phụ, ngài tại sao không nói ? "
Trang tiên sinh cười cười, "Còn lại, ngươi nếu có được đến bộ này Trận Pháp, có thể tự mình đi lĩnh ngộ, như không chiếm được, nói cũng đúng nói vô ích. "
Mặc Họa trong lòng oán thầm nói "Sư phụ vừa thừa nước đục thả câu......"
Nói xong trong lòng của hắn giật mình, ngẩng đầu một cái, quả nhiên thấy Trang tiên sinh cười như không cười nhìn xem hắn.
Mặc Họa ngượng ngùng cười hạ.
Xong, oán thầm sư phụ, lại bị hắn biết.
Trang tiên sinh lắc đầu, ánh mắt cưng chiều, cũng không nói cái gì.
Mặc Họa liền hỏi: "Sư phụ, cái này Linh Xu Trận Đồ, có lai lịch ra sao a? Nghiêm Giáo Tập sư môn, lại là cái gì truyền thừa? "
Trang tiên sinh hơi suy tư, chậm rãi nói:
"Nghiêm Giáo Tập tông môn, gọi Tiểu Linh Ẩn Tông. "
"Tiểu Linh Ẩn Tông căn nguyên, chính là ngàn năm trước đã xuống dốc Trận Pháp tông môn, Đại Linh Ẩn Tông. "
"Ngàn năm trước, Đại Linh Ẩn Tông hủy diệt, tông môn đệ tử tứ tán, truyền thừa phân rơi các nơi. "
"Bọn hắn không nghĩ nhường tông môn tục danh thất lạc, lại không dám nói xằng‘ Đại Linh Ẩn’, liền đổi cái chữ, gọi là‘ Tiểu Linh Ẩn Tông’. "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, lại bổ sung:
"Trừ‘ Tiểu Linh Ẩn Tông’, những tông môn khác, nhìn xem lụi bại, danh tự bên trong mang‘ linh ẩn’ hai chữ, giống như là cái gì Tiểu Linh Ẩn sơn, linh ẩn môn, linh ẩn cốc loại hình, khả năng đều cùng‘ Đại Linh Ẩn Tông’ có quan hệ. "
"Nếu là vừa lúc mà gặp, không ngại đi bái phỏng một chút, kết giao một phen, nhìn xem có hay không đánh mất xuống truyền thừa. "
Mặc Họa gật đầu, ghi nhớ ‘ linh ẩn’ hai chữ.
Trang tiên sinh làm sơ thở dài, rồi nói tiếp:
"Ta lúc đầu nguyện ý gặp Nghiêm Giáo Tập một mặt, kỳ thật chính là muốn nhìn một chút linh Ẩn Tông Linh Xu Trận Đồ. "
"Đáng tiếc Tiểu Linh Ẩn Tông phá diệt, Trận Pháp cũng bị trộm mà thất truyền. "
"Bất quá dù không thấy trận đồ, nhưng Nghiêm Giáo Tập người này, tâm tính ngay thẳng, truyền đạo học nghề cũng không tàng tư, rất có năm đó Đại Linh Ẩn Tông Trận Sư phong phạm. "
"Ta có chút thưởng thức, lúc này mới cho phép hắn lúc có sự, có thể đến nhà bái phỏng......"
Trang tiên sinh nói xong, nhìn xem ánh mắt trong suốt Mặc Họa, trong lòng yên lặng cảm khái nói:
"Ai ngờ hắn về sau lại đến nhà lúc, liền đưa tới cho ta cái, thiên phú kinh người vừa nhu thuận lanh lợi tiểu đồ đệ......"
Mặc Họa không biết Trang tiên sinh đang suy nghĩ gì, chỉ là cau mày suy tư, sau đó hỏi:
"Tiểu Linh Ẩn Tông phá diệt, là chuyện gì xảy ra a? "
Trang tiên sinh nói "Ngươi nếu biết Linh Xu Trận Đồ, kia Tiểu Linh Ẩn Tông phá diệt sự tình, ngươi cũng hẳn là nghe nói đi. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Nói là có tên phản đồ, thí sư diệt tổ, cướp trận đồ. "
Mặc Họa có chút tức giận.
Nghiêm Giáo Tập người tốt, cẩn trọng, truyền đạo học nghề, nghiêm túc phụ trách, là một cái tốt giáo tập.
Vậy hắn sư phụ, tất nhiên cũng đúng một cái coi trọng Trận Pháp truyền thừa tốt Trận Sư hòa hảo sư phụ.
Dạng này người, lại bị một cái lang tâm cẩu phế đệ tử giết.
Hơn nữa đệ tử kia, lại vẫn trộm đi trấn phái trận đồ, làm hảo hảo một cái tông môn sụp đổ......
Trang tiên sinh thở dài: "Nhân tính tham lam, thấy lợi quên nghĩa, thế gian này giống như vậy tu sĩ, kỳ thật rất nhiều......"
"Không cần bởi vì Thông Tiên Thành dân phong thuần phác, tán tu hỗ trợ, đã cảm thấy thế gian này tu sĩ đều là như thế. "
"Tu sĩ bên trong, đã có thiện nhân, cũng có ác nhân, cũng có người ở lợi hại lựa chọn ở giữa, chợt thiện chợt ác. "
"Tu đạo khó lường, lòng người hiểm ác mà khó lường. "
"Không chỉ có phải đề phòng ác nhân, còn muốn đề phòng ở lợi ích dụ hoặc trước mặt, biến thành ác nhân thiện nhân......"
Trang tiên sinh không ngại phiền phức, ân cần dạy bảo.
Mặc Họa nghe liên tục gật đầu:
"Sư phụ, ta biết. Người nào tốt với ta, ta liền đối với hắn tốt； người nào đối với ta không tốt, ta đối với hắn cũng không tốt. "
Trang tiên sinh nghe hắn cái này có chút tính trẻ con, cũng không chịu được bật cười, lại hỏi:
"Kia nếu, đối với ngươi tốt là người xấu, đối với ngươi hỏng chính là người tốt đây? "
"Chỉ cần ta không làm chuyện xấu sự tình, vậy đối với ta hỏng, dĩ nhiên chính là người xấu, tốt với ta, tự nhiên đã là người tốt. "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy đạo.
Trang tiên sinh gật đầu cười nói:
"Đích thật là đạo lý này. "
Mặc Họa cũng cười cười.
Trang tiên sinh lại nói tiếp: "Ngươi đã nhấc lên chuyện này, có phải là biết đầu mối gì? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Trước khi đi, ta đi tìm Mạc quản sự......"
"Hắn cũng đúng Tiểu Linh Ẩn Tông người, xem như Nghiêm Giáo Tập sư đệ. "
"Hắn nói cho ta, Nghiêm Giáo Tập đi Tiểu Hoang Châu Giới, Nam Nhạc Thành, hẳn là đi tìm sư môn cái kia phản đồ. "
"Mà cái kia phản đồ trên tay, hẳn là liền có, linh Ẩn Tông bí truyền, nhất phẩm mười hai văn, Linh Xu Trận Đồ! "
