Chương 1103: 1097 Càn Học Đệ Nhất đại tông
Cố Gia cổng.
Văn Nhân Uyển nắm Du Nhi, đến vì Mặc Họa tiễn đưa.
Cố Gia gia chủ Cố Thủ Ngôn, cùng một đám trưởng lão, cũng tự mình đến cùng Mặc Họa từ biệt.
Một thân hồng y, nhiệt tình mà cởi mở Cố Hồng trưởng lão, lúc này lôi kéo Mặc Họa tay, thần sắc đầy vẻ không bỏ.
Từ lần thứ nhất gặp mặt lúc, nàng liền mười phần thích Mặc Họa cái này đáng yêu lễ phép hài tử.
Chỉ là lúc kia, nàng còn không biết cái này cùng với nàng một chỗ ăn dưa, cùng một chỗ trò chuyện "Bát quái" Tiểu đệ tử, có thể có năng lực lớn như thế, có kinh diễm thiên phú như thế, thậm chí có thể ở nơi thiên kiêu như mây Càn Học Châu Giới, ở trên Càn Học Luận Kiếm rực rỡ hào quang, đồng thời hai lần đoạt được Trận Đạo Khôi Thủ.
Cho dù là hiện tại nhớ tới, cũng vẫn có một loại cảm giác không chân thật.
Cố Hồng trưởng lão thật sâu tường tận xem xét Mặc Họa một chút.
Bây giờ Mặc Họa đứa nhỏ này, mắt thấy cũng dần dần trưởng thành, thành một cái ôn nhuận như ngọc, mi nhãn thanh tịnh, tư sắc như thiên nhân tuấn tú thiếu niên.
Nàng cái này quen vui giật dây làm mai mối trưởng lão, thật sự là càng xem càng thích.
"Tốt như vậy hài tử, cũng không biết tương lai hội tiện nghi nhà nào tiểu cô nương..."
Cố Hồng trưởng lão trong lòng yên lặng nói.
Hàn huyên một lát sau, đến lúc chia tay.
Mặc Họa đứng tại cổng, hướng một đám trưởng lão, còn có Uyển Di hành lễ, "Ở Càn Học tu hành thời gian bên trong, đa tạ chư vị trưởng bối trông nom, Mặc Họa vô cùng cảm kích. "
Luôn luôn cứng nhắc Cố Thủ Ngôn, nghe vậy cũng lộ ra tiếu dung, "Mặc tiểu hữu, nói quá lời. "
Văn Nhân Uyển một mặt mong nhớ mà nhìn xem Mặc Họa, "Nhất định phải chiếu cố tốt bản thân. "
Cố Hồng trưởng lão vỗ vỗ Mặc Họa bàn tay, chân thành tha thiết nói "Sau này đi ra bên ngoài, nhất định phải bảo vệ tốt bản thân. "
Du Nhi cũng một mặt không bỏ, "Mặc ca ca, bảo trọng. "
Mặc Họa cười gật đầu, sờ sờ Du Nhi đầu, sau đó hướng đám người thi lễ một cái, liền quay người leo lên xe ngựa, đạp lên trở về Thái Hư Môn lộ.
Lần này từ biệt, tuế nguyệt cách xa, không biết bao giờ gặp lại.
Mà trở lại Thái Hư Môn, không có qua hai ngày, cuối cùng một kiện đại sự liền hết thảy định đoạt.
Luận Kiếm Đại Hội, bao quát toàn bộ Luận Đạo Đại Hội xếp hạng, rốt cục định xuống dưới.
Thái Hư Môn được Luận Kiếm Đệ Nhất, Luận Trận Đệ Nhất, cuối cùng cũng không có chút nào ngoài ý muốn, được Càn Học Luận Đạo Đệ Nhất.
Nói cách khác, Thái Hư Môn bây giờ, là hàng thật giá thật, Càn Học Đệ Nhất đại tông môn.
Mà tông môn cải chế, muốn ấn luận đạo xếp hạng đến một lần nữa nghị định.
Thái Hư Môn, cũng liền thành Càn Học "Tứ Đại Tông" Đứng đầu.
Cái này vốn là đám người theo dự liệu tình huống, nhưng cuối cùng sự thật, lại có không nhỏ khác biệt.
Trải qua Đạo Đình Thiên Quyền Các thương định, chẳng biết tại sao, đồng thời không có đem Thái Hư Môn, chia làm "Tứ Đại Tông", mà là đơn độc liệt một môn, nhường "Thái Hư Môn" Cùng Tứ Đại Tông đặt song song.
Thái Hư Môn, Nhất Môn Tam Sơn.
Bởi vậy, Càn Học Châu Giới cuối cùng tông môn cách cục, liền biến thành:
Tam Đại Sơn, Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, cùng về sau Càn Học Bách Môn, cùng mấy ngàn môn phái nhỏ.
Tam Sơn Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu.
Cũng liền thành Càn Học Châu Giới, đứng đầu nhất "Tông môn học phủ".
Trên danh nghĩa, Thái Hư Môn Nhất Môn Tam Sơn, cùng Tứ Đại Tông đặt song song, không phân cao thấp, nhưng bởi vì "Tam Sơn" Xếp tại phía trước, bởi vậy vẫn mơ hồ ép "Tứ Đại Tông" Một đầu.
Thiên Quyền Các quyết án mới ra, Càn Học Châu Giới chấn động.
Cơ hồ tất cả mọi người không nghĩ tới, sự tình lại có thể như vậy phát triển.
"Tam Sơn Tứ Tông Bát Môn, Tam Sơn ép Tứ Tông......"
"Dạng này cũng không tránh khỏi quá đề cao Thái Hư Môn ? "
"Thái Hư Môn có phải là ở Thiên Quyền Các có quan hệ? Thiên Quyền Các Các Lão, ở cho Thái Hư Môn đi cửa sau? "
"Quá không hợp thói thường......"
"Nếu là đặt song song Tứ Đại Tông, người nào là đệ nhất, còn muốn giành giật một hồi, bây giờ trực tiếp phong cái ‘Tam Sơn’ tên tuổi, ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay. "
"Sau này Thái Hư Môn, chỉ sợ thật ngồi lên Càn Học Đệ Nhất đại tông môn bảo tọa. "
"Cái này vị trí đệ nhất, há lại dễ như vậy ngồi? Theo ta thấy, loại này đột nhiên ngoi đầu lên tông môn, dù sao căn cơ không vững, hữu danh vô thực, dù sao ta là không hội đem con của ta, đưa vào Thái Hư Môn tu hành. "
"Ta khuyên nhủ mọi người, cũng đừng đem trong tộc ưu dị đệ tử, đưa đi Thái Hư Môn, miễn cho Thái Hư Môn dạy hư học sinh..."
"Không sai, chính là..."
"Ngu xuẩn mới có thể đem đệ tử đưa vào Thái Hư Môn. "
Nhưng bí mật, phần lớn tu sĩ cách làm, chỉ có một cái:
Đưa!
Đưa ngay vào Thái Hư Môn.
Nói những cái kia, đều là nói nhảm, tông môn xếp hạng mới là thực sự, hữu danh vô thực càng là lời nói ngu xuẩn, Thái Hư Môn không có điểm thực lực, ở đâu ra thứ hạng?
Tam Sơn Tứ Tông.
Không đem đệ tử, đưa vào Tam Sơn, muốn lui một bước đưa cho Tứ Đại Tông?
Tam Sơn chỉ có một cái tên, gọi Thái Hư Môn.
Tứ Đại Tông lại có bốn cái.
Người nào tên tuổi càng vang, cái này còn phải hỏi?
Vô luận ngoài miệng nói cái gì, đại đa số tu sĩ, hành động vẫn là rất thành thật.
Thậm chí có ít người, hội tận lực châm ngòi thổi gió, tung tin đồn nhảm hãm hại, nói Thái Hư Môn nói xấu, thổi phồng mọi người tuyệt đối không được ghi danh Thái Hư Môn, lấy thuận tiện chính bọn hắn nhà hài tử, cùng bản thân trong tộc đệ tử, có thể có càng nhiều bái nhập Thái Hư Môn cơ hội.
Thái Hư Môn nhất thời trở thành toàn bộ Càn Học Châu Giới, nhất chịu đủ tranh luận, nhưng lại chạm tay có thể bỏng đại tông môn.
Mà Thái Hư Môn trên dưới, cũng không khỏi mừng rỡ như điên.
Nhất Môn Tam Sơn, Tứ Tông Bát Môn!
Một ngày kia, bọn hắn không chỉ có thể đưa thân Càn Học Châu Giới cấp cao nhất tông môn liệt kê, thậm chí còn có thể hoành ép Tứ Đại Tông một đầu.
Cứ việc Thiên Quyền Các này quyết đoán, có chút cổ quái, trong đó khẳng định bao hàm một chút không muốn người biết mưu tính.
Nhưng vô luận như thế nào, đối với Thái Hư Môn đến nói, đều là một kiện vinh quang cửa nhà, làm rạng rỡ tổ tông đại sự.
Từ đó về sau, bọn hắn chính là trên danh nghĩa Càn Học Đệ Nhất tông môn!
Không riêng Động Hư các lão tổ trong lòng thổn thức, cảm khái ngàn vạn.
Tam Sơn chưởng môn sợ hãi thán phục, rất nhiều trưởng lão cùng các đệ tử tâm hoa nộ phóng.
Mà Thái Hư Môn bây giờ đây hết thảy có được, đều nhờ vào tông môn đệ tử lục lực đồng tâm phấn đấu.
Trong đó công lao lớn nhất, tự nhiên thân là "Tiểu sư huynh" Mặc Họa.
"Tiểu sư huynh lúc trước hắn nói, vậy mà đều là thật ! "
"Hắn lại thật mang theo chúng ta, ngạnh sinh sinh đem tông môn, từ Bát Đại Môn cuối cùng, nâng lên đến Tứ Đại Tông phía trên! "
"Chúng ta nhập môn tu hành lúc, vẫn là Bát Đại Môn đệ tử, bây giờ chỉ chớp mắt, cũng đã là Càn Học Đệ Nhất đại tông môn đệ tử ? ! "
Một đám đệ tử, đều có thoáng như trong mộng, khó có thể tin cảm giác.
Mặc Họa ở tông môn nguyên bản "Siêu nhiên" Địa vị, một nháy mắt nước lên thì thuyền lên, lại kéo lên rất nhiều.
Trong mắt các đệ tử Thái Hư Môn, Mặc Họa được tin tưởng và tôn sùng vô cùng.
Phàm là có yến hội ăn cơm, đều có một đám đệ tử, đứng xếp hàng đến cho Mặc Họa mời rượu.
Đối bọn hắn mà nói, "Sư huynh" Hai chữ này, chỉ là xưng hô.
Nhưng "Tiểu sư huynh" Ba chữ này, lại là tín ngưỡng.
Thậm chí ở Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn lão tổ nơi đó, Mặc Họa cũng bắt đầu có "Bài diện".
Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn lão tổ, cố ý mời Mặc Họa đi uống qua trà.
Uống trà thời điểm, lão tổ ngồi chủ tọa, Mặc Họa ngồi thứ tọa.
Thái A cùng Xung Hư lưỡng sơn chưởng môn, thì ngồi ở vị trí thấp nhất, cho các lão tổ pha trà châm trà, thuận tiện cũng cho Mặc Họa châm trà.
Trong buổi trà, Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn, đối với Mặc Họa biểu thị quan tâm cùng thăm hỏi, hỏi hắn muốn hay không đi vào Thái A Sơn, hoặc Xung Hư Sơn nội môn, nếu là đi vào, đơn độc cho Mặc Họa mở một cái gia phả, về sau Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn, liền có nhất mạch, hội họ "Mặc".
Mặc Họa cảm động hết sức, sau đó uyển cự.
Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn lão tổ mười phần tiếc hận, nhưng càng ngày càng cảm thấy Mặc Họa, có thể giữ vững bản tâm, không vì lợi ích mà dao động, là cái khả tạo chi tài.
Về sau hai vị lão tổ, lại cùng Mặc Họa nói chuyện một hồi lâu.
Một trận tiệc trà xã giao, dù không có đạt thành "Giao dịch", nhưng chủ và khách đều vui vẻ.
Mà Thái Hư Môn được Luận Kiếm Đệ Nhất, Mặc Họa cũng đã được như nguyện, đạt được vật hắn muốn.
Tuân Lão Tiên Sinh đem một bản trận đồ, giao cho Mặc Họa.
Phần này trận đồ, chính là Thiên Xu Các phụ tặng cho Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất ban thưởng, một môn tên là《 Ất Mộc Hồi Xuân Trận》 hi hữu Trận pháp.
Môn này Trận pháp, là bởi vì ứng dụng đơn nhất, chủng loại nhỏ hẹp, cấu họa bất tiện, mà ngày càng bị luyện đan chi đạo đào thải: Y thuật Trận pháp.
Cái này còn không chỉ là một môn Trận pháp đơn lẻ, Mặc Họa lật xem, phát giác cái này "Ất Mộc Hồi Xuân Trận", vậy mà là một bộ Trận pháp hoàn chỉnh.
Bên trong bao hàm từ Nhất phẩm, đến Tứ phẩm, trọn vẹn Ất Mộc loại Y thuật Trận pháp truyền thừa.
Cái này cũng đích xác mười phần đáng ngưỡng mộ truyền thừa.
Chỉ là...
Mặc Họa nhíu mày, "Cái này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, có thể cứu sư phụ? "
Vì cái gì?
Mặc Họa so với ai khác đều rõ ràng, hắn sư phụ thương thế, liên quan đến Thiên Cơ nhân quả, sinh tử khí cơ, căn bản không phải đơn giản huyết nhục tổn thương.
Cái này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?
Mặc Họa lại tường tận xem xét một chút cái này Ất Mộc Hồi Xuân Trận, nhìn thế nào đều cảm thấy, trong này có chút cổ quái, có lẽ giấu giếm huyền cơ, nhưng hắn lĩnh hội không thấu, chỉ có thể tạm thời giữ lại, về sau lại từ từ nghiên cứu.
Mặc Họa đem cái này trọn bộ hoàn chỉnh Ất Mộc Hồi Xuân Trận, thu vào Nạp Tử Giới.
Sau đó một chút thời gian, Thái Hư Môn náo nhiệt không thôi.
Bởi vì định xếp hạng, xưa đâu bằng nay, không ít gia tộc, tông môn, còn có cái khác tu đạo thế lực, cùng một ít cao nhân tu đạo, vì Thái Hư Môn đưa tới hạ lễ.
Thái Hư Môn trước, ngựa xe như nước, nhân sơn nhân hải.
Thái Hư Môn trên dưới, cũng một mảnh vui mừng hớn hở.
Loại này huyên náo bầu không khí, tiếp tục gần một tháng.
Trong lúc đó, tông môn tiến hành một lần cuối cùng cuối năm khảo hạch.
Mặc Họa thành tích, bắt đầu cùng trước đó một dạng, lại biến thành một Giáp sáu Bính,
Địa vị hắn lại cao, nhưng thi không khá chính là thi không khá, cũng không có trưởng lão hội "Làm việc thiên tư", cho hắn điểm cao.
Bất quá Mặc Họa nhìn xem quen thuộc "Một Giáp sáu Bính", ngược lại cảm thấy có chút an tâm, sau đó, liền thật sâu thở dài.
Hắn biết, hết thảy thật đều kết thúc.
Thái Hư Môn chín năm tu hành, rốt cục vẽ lên dấu chấm tròn.
Tông môn các đệ tử, bắt đầu lần lượt rời tông.
Hắn tiểu sư đệ nhóm, cũng lần lượt hướng hắn từ biệt, đều có tương lai riêng.
Đầu tiên là Lệnh Hồ Tiếu.
Hắn tuy là Xung Hư Sơn đệ tử, nhưng muốn ra ngoài dạo chơi lịch luyện, bái phỏng kiếm sơn, luận bàn kiếm pháp, tìm kiếm Kiếm đạo, lại chọn duyên Kết Đan.
Lệnh Hồ Tiếu bất thiện ngôn từ, đáy mắt cất giấu mọi loại nỗi lòng, chỉ chắp tay nói:
"Tiểu sư huynh, sơn thủy hữu tương phùng. "
Mặc Họa cũng chắp tay, "Sơn thủy hữu tương phùng, Tiếu Tiếu, bảo trọng. Nhất định phải trở thành một cái không tầm thường Đại Kiếm Tu. "
Luôn luôn không thế nào cười Lệnh Hồ Tiếu, lại nở một nụ cười, sau đó hít một hơi thật sâu, hướng Mặc Họa gật đầu ra hiệu, liền một người một kiếm, theo một vị Xung Hư Sơn trưởng lão, đi du lịch Cửu Châu, tìm kiếm Kiếm đạo.
Về sau là Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Dương Thiên Quân, Hách Huyền, Tạ Lĩnh....v.v..
Bọn hắn có muốn về tộc, có muốn du lịch, có muốn tìm nơi nương tựa trưởng bối, có phải thừa kế gia nghiệp, có chỉ có thể dựa vào bản thân đi đọ sức một đầu đường ra...
Mỗi người đều có nhân sinh của mình cùng số mệnh.
Mỗi người trước khi đi, đều sẽ tới gặp một chút Mặc Họa, hướng Mặc Họa kính một chén rượu, trong lòng không bỏ, nhưng lại khẳng khái nói
"Tiểu sư huynh, Đạo Đồ đằng đẳng, sau này còn gặp lại...."
Sau đó, bọn hắn đều hội bổ sung một câu:
"Về sau nếu là lại về Càn Châu, hoặc là đi đến Khôn Châu/ Khảm Châu/ Ly Châu/ Cấn Châu/ Chấn Châu/ Tốn Châu/ Đoái Châu.... Nhất định phải đến ta Hách Gia/ Lục Gia/ Sở Gia/ Tư Đồ Gia/ Trình Gia/ Tạ Gia/ Trịnh gia/ Phong Gia/ Dương Gia/ Gia Cát Gia/ Hàn Gia... Làm khách. "
".... Gặp chuyện báo tên của ta, tuyệt đối không ai dám lãnh đạm tiểu sư huynh ngươi. "
Mặc Họa thần sắc bất đắc dĩ, nhưng trong lòng có chút cảm động.
Cứ như vậy, đám người từng cái rời đi.
Ngày bình thường, cùng một chỗ sinh hoạt, lên lớp, tu hành, ngã không có cảm thấy có cái gì. Hiện tại đột nhiên ly biệt, nghĩ đến gặp lại không biết ngày nào, đều trong lòng chua xót, hốc mắt ửng đỏ.
Người tu đạo, tuổi thọ kéo dài, nhưng duyên phận lại mỏng.
Sau này từ biệt, quãng đời còn lại có thể hay không ở to lớn Tu Giới chạm mặt lần nữa, liền thật chỉ có thể nhìn thiên ý cùng duyên phận.
Nhân thế gặp gỡ, thăng trầm, tổng khiến người cô đơn.
Cứ như vậy, từng cái đã từng sớm chiều làm bạn đồng môn tiểu đồng bọn, tất cả đều rời đi.
Đệ Tử Cư cũng quạnh quẽ xuống dưới.
Mặc Họa làm "Tiểu sư huynh", từng cái vì bọn họ tiễn biệt, cuối cùng cũng chỉ còn lại hắn lẻ loi trơ trọi một người.
Hắn không có vội vã rời đi.
Bởi vì trên người hắn nhân quả nhiều lắm, một khi rời đi, lần sau trở lại, cũng không biết là lúc nào.
Có ít người, hắn còn chưa kịp gặp, có chút sự tình, cũng chưa kịp xử lý.
Cho nên Mặc Họa cho mình, nhiều dự lưu lại chút thời gian.
Mà trong thời gian này, Tuân Lão Tiên Sinh lại đem Mặc Họa gọi lên, cố ý lại xác nhận một lần hắn ý hướng.
Hai người ở trên Thái Hư cổ lâu, nhìn xem mịt mờ mưa bụi, uống vào trà xanh.
"Ngươi xác định, không ở lại nội môn? "
" Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hắn có thân truyền sư phụ, sư phụ đối với hắn ân trọng như núi, hắn đời này, cũng chỉ sẽ có như thế một cái sư phụ.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng cũng biết, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
"Vậy ngươi muốn về nhà a? " Tuân Lão Tiên Sinh hỏi.
Mặc Họa gật đầu, "Ân, ta nghĩ về nhà trước một chuyến, nhìn xem cha mẹ.........Rời nhà đã mười năm, ta không biết cha mẹ thế nào, cũng nên nhìn một chút mới an tâm. "
"Về sau đây? " Tuân Lão Tiên Sinh hỏi.
"Ta còn chưa nghĩ ra...." Mặc Họa trầm ngâm một lát, hỏi, "Tuân Lão Tiên Sinh, ta nghĩ..."
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Đừng nói, có chút dự định, để ở trong lòng, đừng nói cho người khác, ngay cả ta cũng đừng nói. Trên người ngươi Thiên Cơ nhân quả nặng, một khi tiết lộ, sẽ bị người suy tính ra, từ đó dẫn họa trên người. "
" Ân, " Mặc Họa đạo, "Ta biết."
"Còn có một điểm......" Tuân Lão Tiên Sinh hơi ngừng lại, trầm giọng nói, "Ta cùng Tư Đồ Chân Nhân, cũng trao đổi qua, ngươi trước đây...Trêu ra vô tận sát nghiệt, sát nghiệt hóa sát, dẫn ngươi mệnh cách nghịch biến. Bây giờ ngươi mệnh cách bên trong, cực hung chi sát tụ họp, hơi không cẩn thận, liền có thể có thể... Vạn kiếp bất phục...."
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, nhíu mày hỏi: "Vậy ta nên làm cái gì mới tốt? "
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, ngưng tiếng nói:
"Thần niệm sát phạt thủ đoạn, như không tất yếu, tận lực đừng có dùng. Nếu không sẽ khiến cho ngươi thần hồn chấn động, dẫn ra ngươi nội tâm sát niệm, từ đó dẫn sát khí phản phệ, mệnh cách mất cân bằng. "
"Bất đắc dĩ dùng thời điểm, cũng tận lực thu liễm một chút. "
"Còn có, tận lực tránh Thần Thức tiêu hao, nếu không mệnh cách dễ dàng mất khống chế, làm sát khí bạo động. "
"Sau này đi ra bên ngoài, gặp được sự tình, cũng muốn bình tâm tĩnh khí, có thể không giết liền đừng giết. "
"Vạn nhất muốn giết, cũng tận lực khắc chế một điểm, đừng giết quá nhiều. "
"Đem khống một chút ngươi sát nghiệt, không thể lại tăng thêm...."
Nói nói, Tuân Lão Tiên Sinh chính mình cũng cảm thấy quá mức.
Bản thân đây là đang dạy Chính Đạo đệ tử a?
Nhà nào Chính Đạo đệ tử, muốn nói với hắn "Khống một chút sát nghiệt" Loại lời này?
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, có chút bất đắc dĩ.
Mặc Họa thì đem Tuân Lão Tiên Sinh, từng cái đều ghi tạc đáy lòng.
Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt.
Tuân Lão Tiên Sinh cố ý căn dặn mình, nhất định phải để ở trong lòng, không thể coi nhẹ.
Về phần cái gọi là "Khống một chút sát nghiệt" Loại sự tình này, Mặc Họa lại cảm thấy đồng thời không có vấn đề gì lớn.
Bản thân luôn luôn thiện chí giúp người, mặc dù có một chút điểm "Ghét ác như cừu", nhưng thật sự động thủ giết người rất ít.
Huyết Tế Đại Trận sự tình, đơn thuần là tình thế bức bách, hắn cũng không có cách nào.
Về sau hắn làm sao có thể còn giết nhiều người như vậy?
"Lão tiên sinh, ta đều ghi nhớ. " Mặc Họa gật đầu nói.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa thái độ nghiêm túc, hiển nhiên nghe vào, trong lòng thoáng yên ổn chút.
Sau đó hắn lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, trong lòng cảm thán:
"Lại không nỡ hài tử, cũng tóm lại muốn thả ra ngoài, nhường chính hắn đi xông xáo..."
"Chỉ là... Cách Thái Hư Môn, cách Càn Học Châu Giới, nhưng là không còn người lại trông nom hắn, bên ngoài quá loạn, miếu nhỏ yêu phong lớn, ngưu quỷ xà thần cũng quá nhiều..."
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm một lát, lấy ra một viên bộ dáng giống như ngọc giản, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận, dò xét một lát, hiếu kì hỏi: "Lão tiên sinh, đây là cái gì? "
"Tông môn ‘Ngọc Dẫn’. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
"Ngọc Dẫn? "
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Là một cái ngọc giản dùng để ‘dẫn tiến’, mỗi cái đệ tử, từ tông môn sau khi tốt nghiệp, hội mời trong môn một chút trưởng lão, thay hắn ký tên, mưu cái đường ra, hoặc đơn thuần là dùng làm tu sĩ đạo hữu ở giữa, lẫn nhau dẫn tiến, luận đạo giao lưu chi dụng. "
Mặc Họa giật mình.
Kia đại khái có chút cùng loại tông môn "Thư đề cử", lại có chút giống như là đệ tử sư môn "Danh thiếp".
"Mỗi cái đệ tử đều có? " Mặc Họa có chút kỳ quái, "Ta trước đó như thế nào không biết? "
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nói: "Khả năng tất cả mọi người cảm thấy, ngươi không cần cái này đi......"
Loại này "Ngọc Dẫn", là trưởng lão kí tên.
Mặc Họa cái thân phận này, ở lão tổ trước mặt đều có tên tuổi, cũng không có cái nào trưởng lão, hội không biết tự lượng sức mình mặt dạn mày dày, thay Mặc Họa "Dẫn tiến" Cái gì.
Nhưng vấn đề là, Mặc Họa cũng không tính lưu tại Càn Học Châu Giới.
Hắn là muốn rời khỏi.
Một khi rời đi Càn Học Châu Giới, thế giới bên ngoài lại không giống.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Có chút hình thức đồ vật, vẫn là phải có, ngươi ở Thái Hư Môn, ở Càn Học Châu Giới, không ai dám xem nhẹ ngươi. "
"Nhưng ngươi ra Càn Học Châu Giới, thiên hạ chi lớn, ngư long hỗn tạp, lại là bèo nước gặp nhau, không ai biết ngươi là ai. "
"Ngươi như luôn luôn giấu tài, không lộ thanh danh, ngã không quan trọng. "
"Nhưng ngẫu nhiên muốn có được điểm tiện lợi, không có gì chứng minh, nói mà không có bằng chứng, người khác đều chỉ sẽ cho rằng ngươi là khoác lác. "
"Cho nên, Ngọc Dẫn loại vật này, vẫn là phải có. Chí ít bên ngoài, gặp được ngươi giới trước Thái Hư Môn trưởng lão sư huynh sư tỷ, còn có thể trèo cái giao tình. "
"Tu sĩ tu vi cố nhiên trọng yếu, nhân mạch loại vật này, cũng không thể coi thường. "
Nói xong, Tuân Lão Tiên Sinh bản thân trước tiên ở "Ngọc Dẫn" Bên trong, cho Mặc Họa ký cái tên, sau đó nói:
"Ngươi cầm đi, tìm thêm chút trưởng lão, để bọn hắn đều cho ngươi ký tên. Liền nói là ta nói. "
"Là. " Mặc Họa bưng lấy Ngọc Dẫn, trong lòng vô cùng cảm kích.
Về sau, Mặc Họa liền cầm Tuân Lão Tiên Sinh cho Ngọc Dẫn, đi tìm trưởng lão "Ký tên".
Hắn trước tìm, đều là quen thuộc giao tình tốt trưởng lão.
Tỉ như Tuân Tử Du trưởng lão, Tuân Tử Hiền trưởng lão, ôn nhu mỹ mạo Mộ Dung trưởng lão, dạy hắn đạo pháp Dịch Trưởng Lão, còn có cho hắn lên lớp truyền thừa trưởng lão, cùng phụ trách sơn môn chấm công, thường xuyên cho hắn phê giấy xin phép nghỉ Tống trưởng lão.. v.v...
Sau đó tin tức này, chẳng biết tại sao, liền truyền ra ngoài.
Không ít trưởng lão, chủ động tìm Mặc Họa, nghĩ thay Mặc Họa kí tên.
Nhưng bọn hắn không có ý tứ chủ động mở miệng, chỉ là làm bộ "Ngẫu nhiên gặp", sau đó mắt lom lom nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa chần chờ một lát, chậm rãi nói: "Trưởng lão, đệ tử có cái yêu cầu quá đáng..."
Kia trưởng lão liền nói: "A, tông môn Ngọc Dẫn đúng không, dễ nói dễ nói, ta đến ký, ta đến ký......"
Lúc nói chuyện, một mặt vui sướng.
Cuối cùng, Tam Sơn càng ngày càng nhiều trưởng lão, đều như vậy "Ngẫu nhiên gặp" Mặc Họa, sau đó thay hắn ở trên Ngọc Dẫn ký tên.
Bình thường mà nói, trưởng lão có thể cho đệ tử Ngọc Dẫn ký tên, kia là đệ tử vinh hạnh.
Đến Mặc Họa nơi này trái lại, người nào cho Mặc Họa ký tên, người đó mặt mũi có ánh sáng.
Người nào không ký, người đó liền kém một bậc.
Thậm chí, trưởng lão nhóm cho đệ tử khác kí tên lúc, ký là rồng bay phượng múa, sợ không đủ tiêu sái.
Nhưng cho Mặc Họa kí tên lúc, một bút một họa ký là cẩn thận, nắn nót, sợ Mặc Họa nhận không ra.
Trưởng lão ký xong, lão tổ cũng không có may mắn thoát khỏi.
Thái A Sơn lão tổ, hô Mặc Họa đi uống trà, trong lúc vô tình đề cập Ngọc Dẫn sự tình, thuận tay cũng cho Mặc Họa ký.
Xung Hư Sơn lão tổ cũng không chịu thua người.
Sau đó Tam Sơn chưởng môn cũng đều ký.
Đến tận đây, Mặc Họa cái này đệ tử "Tông môn Ngọc Dẫn" Trên, lít nha lít nhít, cơ hồ ký đầy Thái Hư Môn Tam Sơn, từ lão tổ đến chưởng môn, lại đến trưởng lão nhóm danh tự.