Chương 1223: Đại Vu Chi Thuật
Hoàng bạch sắc Cốt Thư Lệnh bên trong, nhất thời có chút yên lặng.
Hiển nhiên Thiết Thuật Cốt chỗ đề cập "Đại Vu chú sát chi thuật", không phải bình thường pháp môn.
Không chỉ có Thiết Thuật Cốt đối với này trong lòng còn có sợ hãi, chính là Đại tướng Lục Cốt, cũng đối này cực kì kiêng kị.
Lục Cốt trầm tư thật lâu, vẫn là trả lời:
"Việc này không vội, cần bàn bạc kỹ hơn. "
Nhưng Thiết Thuật Cốt làm sao có thể không vội?
"Lục Cốt đại nhân, ngài căn bản không rõ! "
Thiết Thuật Cốt thần sắc lo lắng, hàm ẩn hoảng sợ, "Ta lấy thân hầu ma, cùng cái này yêu ma làm bạn, so với ai khác đều rõ ràng, tên yêu ma này bề ngoài cảnh giới không nhúc nhích, bề ngoài cũng không lộ chút nào, nhưng nó thực lực tinh tiến đáng sợ, thực tế khó mà nói nên lời. "
"Lúc trước vẫn chỉ là thần niệm trên, kia cỗ mịt mờ uy áp, càng ngày càng thâm thúy. "
"Gần chút thời gian, chẳng biết tại sao, cái này yêu ma cho ta cảm giác, phảng phất là nội tại lại kinh lịch cái gì càng ‘thuế biến’ tầng sâu hơn nữa....."
"Rõ ràng niệm lực vẫn là cùng dĩ vãng một dạng, nhưng toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ, có thể thôn phệ vạn vật ‘hung tính’, phảng phất tuyệt thế hung ma đồng dạng......"
"Thậm chí ta suy đoán, không được bao lâu, hắn yêu ma bản tính liền muốn‘ bại lộ’. "
......
Ở Thiết Thuật Cốt sau lưng Mặc Họa, thần sắc có chút kỳ quặc.
Mình đã rất "Thu liễm".
Một thân thần niệm, thu liễm tại tự thân, "Thao Thiết" Pháp tắc cũng cất vào Thức hải.
Cái này Thiết Thuật Cốt, lại còn có thể phát giác được bản thân "Cường đại" ?
Là Thiết Thuật Cốt vào trước là chủ, đối với mình có yêu ma "Thành kiến", cho nên mò mẫm giả tưởng đến.
Vẫn là hắn tín ngưỡng quá sâu, cho nên đối với Thần Đạo sự tình tương đối "Mẫn cảm" ?
Mặc Họa lâm vào suy tư.
Thiết Thuật Cốt còn tại kiệt lực khuyên Lục Cốt giết Mặc Họa:
"Bởi vậy, tuyệt đối không thể trì hoãn, muốn giết liền muốn sớm giết. Trễ tất sinh hoạn! "
Lục Cốt chỉ nói: "Đại Vu Chi Thuật, không thể tuỳ tiện sử dụng. "
Thiết Thuật Cốt nói "Này yêu ma quỷ quyệt âm tà, thực khó ước đoán, không phải Đại Vu Chi Thuật, không thể giết được. "
Lục Cốt nói "Ngươi hẳn là minh bạch, bực này Đại Vu Chi Thuật, sớm đã thất truyền, chỉ có năm đó một chút phạm ‘ cấm kỵ’ Thuật Cốt lão tổ học. "
"Mà những lão tổ này, đã sớm chết. "
"Muốn đem bọn hắn tỉnh lại, cầu bọn hắn thi triển Đại Vu Chi Thuật, rủa chết con yêu ma này, tất nhiên phải bỏ ra cái giá cực lớn. "
Thiết Thuật Cốt một mặt thành kính, "Ta, Thiết Thuật Cốt, vì trừ bỏ này ma, nguyện trả giá bất cứ giá nào, cho dù là sinh mệnh. "
Lục Cốt ánh mắt lạnh lùng, dùng huyết thư trả lời:
"Tỉnh lại chết đi lão tổ, lại để cho chết đi lão tổ, giết người sống—— dù người này là cái yêu ma, cái này đều phạm hai trọng ‘sinh tử’ cấm kỵ. "
"Phạm loại này cấm kỵ, ngươi cảm thấy đại giới là ngươi một cái mạng có thể hoàn lại ? "
"Nếu là trong quá trình này, gây ra rủi ro......"
Lục Cốt ánh mắt đáng sợ, gằn từng chữ:
"Người đã chết, không muốn lại chết, người sống, bị tước đi ‘sinh’ quả, đây cũng là......Họa loạn bộ lạc đại kiếp, ngươi Thiết Thuật Cốt, có thể gánh vác nổi?"
Thiết Thuật Cốt trầm mặc.
hắn sát tâm quá nặng, tự nhiên cân nhắc không chu toàn toàn.
Nhưng hắn sát tâm, tuyệt không phải xuất phát từ tư tâm, mà là từ đối với bộ lạc trung thành, nhất là đối với Man Thần đại nhân tín ngưỡng.
Thiết Thuật Cốt có một loại dự cảm mãnh liệt:
"Nếu không tỉnh lại lão tổ, giết con yêu ma này, vậy cái này yêu ma, chính là ta Thuật Cốt Bộ ‘đại kiếp’. "
Lục Cốt cũng nhíu mày chặt.
Trầm tư một lát sau, Lục Cốt chậm rãi truyền thư nói "Việc này lại bàn bạc kỹ hơn. Trước đó, thử trước một chút những biện pháp khác. "
"Biện pháp gì? "
Lục Cốt nói "Ta đã đáp ứng, cùng cái này yêu ma kết minh, trở về Tam phẩm Chu Tước Giới. Đến Tam phẩm sơn giới, ta không có hạn chế, lấy Kim Đan hậu kỳ tu vi, tự có thể tìm một cơ hội, diệt hắn nhục thân, hủy hắn căn cơ. "
Thiết Thuật Cốt hỏi lại: "Nó là yêu ma, diệt nó nhục thân, nó liền có thể chết a? "
"Có thể chết......" Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng nhỏ giọng nói.
Hắn thần niệm tuy mạnh, nhưng nhục thân rất yếu, không phải giết là chết sao.
Chỉ tiếc, Thiết Thuật Cốt nghe không được.
Lục Cốt cũng không xác định, liền nói: "Nhục thân một hủy, cho dù nó bất tử, cũng chắc chắn nguyên khí trọng thương, mà nó yêu ma chân thân, cũng chắc chắn bại lộ ở thanh thiên bạch nhật phía dưới, bị người thóa mạ, thần thánh Vu chúc áo ngoài bị xé đi, nó cũng rất khó lại mê hoặc nhân tâm gây sóng gió. "
Mặc Họa trong lòng gật đầu.
Cái này Lục Cốt nói đến, kỳ thật rất có đạo lý.
Đáng tiếc liền đáng tiếc ở, bản thân thật không phải là yêu ma, cũng không sợ cái gì thanh thiên bạch nhật.
Thiết Thuật Cốt thở dài, cũng chỉ có thể nói "Tốt. "
Hắn là Kim Đan sơ kỳ, là một cái Thuật Cốt Du bộ thống lĩnh, căn bản làm chủ không được Lục Cốt cái này Kim Đan hậu kỳ Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng.
Huống chi, tỉnh lại chết đi Thuật Cốt lão tổ, thỉnh cầu lão tổ chú sát Mặc Họa, cũng không phải bằng hắn sức một mình có thể làm được sự tình.
Cuối cùng Lục Cốt lại hỏi một chút hắn quan tâm nhất "Uyên Cốt trọng giáp" Rèn đúc chi pháp sự tình.
Thiết Thuật Cốt chỉ nói: "Đây là yêu ma kia tuyệt mật, chưa từng nói cho bất luận kẻ nào, đúc giáp sơn cốc cũng là cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào đặt chân, không cách nào thăm dò. "
Lục Cốt cũng liền không hỏi thêm nữa.
Lần này đêm khuya "Nói chuyện riêng", dừng ở đây.
Thiết Thuật Cốt tiếp tục cầm đèn học đêm, chăm chỉ không ngừng lật xem Thuật Cốt Bộ, cùng với các bộ lạc khác điển tịch, tìm kiếm có thể đem hành tẩu ở ban ngày "Yêu ma" Mặc Họa, chém tận giết tuyệt pháp môn.
Mặc Họa thưởng thức hắn khắc khổ, cũng không có quấy rầy hắn "Cố gắng", yên lặng rời đi.
......
Rời đi về sau, Mặc Họa trở lại gian phòng của mình, ngồi ở trước bàn rơi vào trầm tư.
"Đại Vu Chi Thuật......"
"Cái này nghe nói, có thể‘ rủa chết’ bản thân Đại Vu Chi Thuật, đến tột cùng là cái gì thuật......"
"Rủa......Cùng nhân quả có quan hệ? "
"Đại Vu......Hẳn là cùng......Đại Vu Chúc có quan hệ? "
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng trọng.
Nhưng cái này còn không phải càng quan trọng.
Càng làm cho Mặc Họa kinh ngạc chính là, căn cứ vừa rồi Thiết Thuật Cốt cùng Lục Cốt "Nói chuyện riêng" Biết được, Thuật Cốt Bộ bên trong, lại còn lưu truyền có "Hoán Tử" Chi thuật?
(Hoán: gọi, đánh thức, triệu hồi. Hoán tử: Gọi, đánh thức người chết)
Mặc Họa không biết, cái này "Hoán Tử" Chi thuật, đến tột cùng tuân theo chính là cái gì pháp tắc.
Là thật có thể "đánh thức" người đã chết?
Vẫn là nói, "đánh thức" Chỉ là cái nào đó tàn hồn, hoặc là ký ức mảnh vỡ.
Hoặc là, đánh thức nhưng thật ra là cái bị "Ký sinh" Người chết?
người đã chết, thật có thể bị "đánh thức" sao?
Người chết, một khi bị tỉnh lại......Vậy hắn đến tột cùng là "Sinh", vẫn là "Tử" ?
Hoán Tử......
Mặc Họa thần sắc, đột nhiên có chút thẫn thờ, nhịn không được ở trong lòng mặc niệm:
"Sư phụ......"
Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, đồng dạng cũng là một vùng tăm tối.
Mặc Họa lấy tâm làm nến, ánh mắt tĩnh mịch.
......
Ngày kế tiếp.
Rời đi Ngột Sát Sơn Giới, tiến về Chu Tước Sơn Giới toàn bộ hành trình, nói chung đã định ra đến.
Trước đó, Mặc Họa lại đi một chuyến thâm sơn, gặp mặt đại lão hổ.
Hắn sở dĩ, quyết định muốn đi chinh chiến Chu Tước Sơn Giới, một phần trong đó nguyên nhân, cũng là bởi vì cái này đại lão hổ—— bây giờ gọi "Đại Hoa".
Nhị phẩm đỉnh phong Đại Hoa muốn đột phá.
Nguyên bản Mặc Họa coi là, cái này đại lão hổ cùng bản thân không sai biệt lắm, đều muốn qua một đoạn thời gian nữa, mới có thể Kết Đan.
Kết quả hắn nghĩ sai.
Đại Hoa so hắn mạnh hơn nhiều.
Từ khi cùng một đống cọp cái xen lẫn trong cùng một chỗ, không biết có phải hay không thức tỉnh cái gì huyết mạch, Đại Hoa trên thân yêu khí, càng ngày càng mãnh liệt.
Màu lông hắc bạch phân minh bên trong, màu trắng càng thêm trong suốt, màu đen cũng càng thêm nặng đậm.
Mà nó yêu lực, cũng tựa hồ đạt tới cái nào đó điểm tới hạn, quanh thân đã có nhàn nhạt, quang mang lưu chuyển yêu lực kết tinh xuất hiện.
Đây là "Kết Đan" Điềm báo.
Rất hiển nhiên, Đại Hoa tiếp qua không lâu, hẳn là liền hội nếm thử Kết Đan, trở thành Tam phẩm Kim Đan cảnh đại lão hổ.
Mặc Họa cũng không thể không, vì nó lại thay cái "Chỗ ở".
Nó như còn luôn luôn lưu tại Nhị phẩm Ô Đồ Sơn Giới, một khi Kết Đan, tất nhiên xúc phạm "Thiên kiếp", lúc đó sẽ hôi phi yên diệt.
Đương nhiên, yêu thú bản năng, cũng sẽ thúc giục nó ở Kết Đan trước, rời đi mảnh này Thiên Đạo hạn chế thiên địa.
Nhưng Ô Đồ Sơn Giới bên ngoài, nạn đói hoành hành, nguy cơ tứ phía.
Mặc Họa tự nhiên không yên lòng, Đại Hoa một mình đi ra bên ngoài xông xáo, càng không cần nói là Kết Đan loại đại sự này.
Vạn nhất gặp được mai phục, bị chộp tới Vương Đình, hoặc là Kết Đan thời điểm, bị người quấy rầy, từ đó yêu đan bạo liệt, mất mạng bỏ mình.
Mặc Họa khẳng định hội rất thương tâm.
Bởi vậy, hắn muốn đi trước Chu Tước Sơn Giới tìm kiếm lộ, chiếm cái đỉnh núi lớn một chút, phái trọng binh trấn giữ, sau đó lại nhường đại lão hổ trôi qua an toàn Kết Đan.
Về phần còn lại mấy con cọp cái bên kia......
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Hắn cũng không biết, những này cọp cái, vì cái gì ở cái này rối loạn bên trong, vây tụ ở Đại Hoa bên người.
Cũng không xác định, có phải là thật hay không chính là bởi vì Đại Hoang náo "Cọp đực hoang".
Nhưng những này cọp cái, thế nhưng là yêu thú.
Yêu thú toàn bằng bản năng làm việc.
Đại Hoa như cường kiện, bọn chúng có lẽ sẽ bình an vô sự.
Nhưng Đại Hoa một khi đột phá thất bại, yêu đan ra tì vết, căn cơ hỗn loạn, ở vào cực độ "Suy yếu" Trạng thái.
Những này cọp cái đến tột cùng sẽ làm chuyện gì, Mặc Họa cũng không nắm chắc được.
Bọn chúng sẽ có hay không, trái lại nuốt Đại Hoa "Yêu đan", chia ăn Đại Hoa nhục thân, cũng không biết rõ.
Nhân tâm cũng không dám cược, càng không cần nói yêu thú chi tâm.
Bởi vậy, Mặc Họa vẫn là phải đem Đại Hoa Kết Đan sự tình, một mực chưởng khống ở trong tay chính mình.
Cứ như vậy, một khi Đại Hoa đột phá thành công, hắn cũng liền đồng đẳng với có một con, chân chính Tam phẩm Kim Đan cảnh "yêu trung vương giả".
Ở Đại Hoang nơi này, khắp nơi đều có "Bạch nhãn lang", có thể có một con thật sự để cho mình tín nhiệm "Đại lão hổ", thật quá khó khăn.
Chỉ bất quá ở Chu Tước Sơn Giới chiếm địa bàn, cũng không phải việc nhỏ, không biết muốn phí bao nhiêu trắc trở, gặp được bao nhiêu trở ngại.
Mặc Họa lại không thể không, tạm thời cùng đại lão hổ phân biệt.
Vì thay Mặc Họa tiệc tiễn biệt, Đại Hoa lại trộm nó "Đại lão bà" —— con kia Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ tư tàng, không biết tên mỹ vị yêu thịt, đưa cho Mặc Họa.
Một người một hổ, ngay tại sơn lâm bên trong, vây quanh thiêu đốt Hỏa Trận, vừa nướng thịt, một bên nói chuyện phiếm.
Đương nhiên, đều là Mặc Họa ở căn dặn:
"Trên đầu chữ sắc có cây đao......Ngươi tuy là lão hổ, nhưng cũng muốn minh bạch đạo lý này. "
"Lão tổ tông, là không hội gạt người, càng không hội dụ dỗ hổ. "
"Những cái kia cọp cái, đều là thèm thân thể của ngươi, ngươi một cái cọp đực, nhất định phải học được bảo vệ mình......"
Đại Hoa gật đầu một cái, "Ngao ô" Một tiếng, biểu thị biết.
Mặc Họa còn móc ra hắn trân tàng đã lâu, hắn mẫu thân Liễu Như Họa tự mình nhưỡng rượu trái cây, cho Đại Hoa nếm thử.
Đại Hoa thử trượt một liếm, liền liếm hơn phân nửa bình, cho Mặc Họa đau lòng hỏng.
Ăn uống no đủ, nên lời nhắn nhủ cũng bàn giao, Mặc Họa nên cùng đại lão hổ phân biệt.
Tiếp xuống, lại là một trận bôn ba lao lực, không biết tiền đồ như thế nào.
Mặc Họa trong lòng than nhẹ, bỗng nhiên hơi xúc động.
Hắn hiện tại đã không phải là đã từng cái kia "Tiểu Trận Sư", hắn đã lớn lên.
Trưởng thành, liền mang ý nghĩa càng bận rộn, chuyện cần làm càng nhiều, muốn thao tâm cũng nhiều hơn, trên bờ vai gánh chịu trách nhiệm cùng áp lực cũng sẽ càng lúc càng lớn.
Hắn khả năng rốt cuộc không có cách nào, giống khi còn bé như thế, vô ưu vô lự.
Mặc Họa bỗng nhiên rất hoài niệm, ban đầu ở Thông Tiên Thành thời gian, mặc dù cũng có một chút phiền não, nhưng phần lớn đều vô hại đau khổ, mỗi ngày đi theo sư phụ tu hành, đi theo tiểu sư huynh tiểu sư tỷ đi học chung.
Không có việc gì đi lên Đại Hắc Sơn tản bộ, ngẫu nhiên cũng có thể tìm đại lão hổ chơi đùa.
Hiện tại, lại không có phần này thanh nhàn, về sau cũng không biết, còn sẽ có hay không lại có......
Mặc Họa sờ sờ Đại Hoa đầu, ánh mắt ôn hòa, nói khẽ:
"Tiếp xuống, ta sẽ đi Tam phẩm sơn giới, ngươi chiếu cố tốt bản thân. "
"Nếu là hết thảy thuận lợi, ta sẽ chiếm cái đỉnh núi, đón ngươi đi qua. "
"Như sự tình không quá thuận lợi, ta không có trở về, mà ngươi lại không thể không đột phá, ngươi liền án lấy vào ban ngày ta vì ngươi chỉ phương hướng, luôn luôn hướng phía trước, thẳng đến cảm nhận được bầu trời cao xa, không có áp chế, liền tìm một chỗ yên lặng sơn cốc, tự hành Kết Đan, không nên tin bất luận kẻ nào, cùng bất luận cái gì hổ......"
Lão hổ đầu, bình thường là không có khả năng cho bất luận kẻ nào đụng.
Nhưng Mặc Họa dường như khác biệt.
Đại Hoa cũng không giống bình thường.
Nó tựa hồ cảm thấy Mặc Họa quan tâm, cũng cảm nhận được kia cỗ quen thuộc "Ly biệt cảm giác", không nhịn được đưa đầu, cọ lấy Mặc Họa bàn tay.
Mà trên đầu của nó, cái kia chữ "Vương" bá khí, càng rõ ràng......
......
Sau ba ngày, Mặc Họa liền khởi binh xuất phát.
Ô Đồ Sơn Giới nội bộ, hắn cũng sắp xếp cẩn thận.
Nội vụ vẫn là bởi Trát Mộc trưởng lão đến phụ trách, Giác Hộ trưởng lão phụ trách cơ mật đúc giáp sự vụ.
Bộ lạc chinh chiến và bình loạn bởi Giác Lệ cùng tân "Ngột Sát" Đến phụ trách.
Hai người tề tâm hợp lực, không được vi phạm Mặc Họa định ra quy củ, nếu không người người có thể tru diệt.
Đối ngoại, Mặc Họa thì điều Đan Tước Bộ cùng Ô Đồ đồng minh bên trong, tuyệt đại bộ phận binh lực.
Nhất là kia hơn một trăm Uyên Cốt trọng giáp binh, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.
Toàn bộ Kim Đan, cũng đều không được lưu tại Ô Đồ Sơn Giới bên trong.
Đan Chu là toàn bộ Man binh Đại thống lĩnh.
Tiểu Trát Đồ cũng bị Mặc Họa an bài, làm Đan Chu tiểu tùy tùng, theo quân cùng nhau xuất chinh.
Mặc Họa hi vọng Tiểu Trát Đồ, đi theo Đan Chu bên người, có thể tiếp xúc đến càng nhiều nhân mạch, cũng có thể học được càng nhiều đồ vật, dạng này tương lai, hắn cũng có thể trở thành một cái một mình đảm đương một phía nhân tài.
Đây là Mặc Họa đối với Tiểu Trát Đồ kỳ vọng, cũng là hắn đối với Trát Mộc trưởng lão ước định thực hiện.
Dù là tương lai có một ngày, hắn đột nhiên từ Đại Hoang biến mất, rốt cuộc về không được.
Đan Chu cũng có thể có một cái kiên cố "Trợ lực", đi thực tiễn lý tưởng của hắn.
Trát Đồ cùng Đan Chu hai người, cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau, đi từng chút cải biến Đại Hoang hết thảy.
Đây cũng là Mặc Họa "Khổ tâm".
......
Mặc Họa bên này binh lực, tập hợp hoàn tất sau, Lục Cốt bên kia cũng chỉnh đốn tốt.
Song phương tướng lĩnh đơn giản gặp mặt một lần.
Lục Cốt thân thể cao lớn, thần sắc uy nghiêm, nhìn xem Mặc Họa thời điểm, ánh mắt mặc dù lãnh đạm, nhưng lại ngậm lấy một tia kính trọng.
Nếu không phải Mặc Họa nhìn lén qua, hắn cùng Thiết Thuật Cốt "Nói chuyện riêng" Lấy, như thế nào giết mình cái này "Yêu ma", trảm thảo trừ căn.
Hắn kém chút liền cho rằng, cái này Lục Cốt rất "Tôn kính" Bản thân.
Mặc Họa trong lòng yên lặng lắc đầu.
Nhưng Mặc Họa cũng không nói cái gì, thậm chí hắn nhìn về phía Lục Cốt thời điểm, ánh mắt càng thêm thanh tịnh, thần sắc càng thêm chân thành tha thiết, phảng phất hắn thật cùng Thuật Cốt Bộ quên hết ân oán trước kia, cùng nhau trông coi, "Tình như một nhà" Một dạng.
Dù sao nói đến diễn kỹ, so Mặc Họa còn tinh xảo thật không nhiều.
Mà Mặc Họa diễn kỹ, giỏi chính ở hai chữ "Chân thành".
Hắn là thật có thể, tự "Dụ dỗ" Bản thân, từ trong đáy lòng, dự định cùng Thuật Cốt Bộ tiêu tan hiềm khích lúc trước, cùng nhau trông coi.
Song phương gặp mặt, đơn giản trò chuyện tiến binh lộ tuyến.
Sau đó Thuật Cốt, Đan Tước còn có từng cái tiểu bộ lạc tạo thành "Ô Đồ Bộ", hết thảy sáu ngàn Man binh, liền khởi hành lên đường.
Ngột Sát Sơn Giới bên trong, Man binh tiến lên như sông dài hạo đãng, khí thế bất phàm.
Sau bốn ngày, đồng minh Man binh liền rời đi Nhị phẩm Ngột Sát Sơn Giới, đi tới càng rộng lớn hơn Tam phẩm đại giới—— Chu Tước Sơn Giới.
Cái này tự nhiên không phải là Mặc Họa, lần thứ nhất đến Chu Tước Sơn Giới.
Hắn trước đây liền tới qua.
Nhưng lần này ý nghĩa, lại hoàn toàn khác biệt.
Lần này, hắn không phải là một người đến, hắn là "Mang binh" Trở về.
Hắn hiện tại thủ hạ, có Kim Đan, có Man binh, còn có Uyên Cốt Tuyệt Trận trọng giáp binh, là thật có thể thử nghiệm, từng bước gặm nhấm thậm chí "Xâm chiếm" Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới.
Nhưng khi Mặc Họa, đạp lên Chu Tước Sơn Giới thổ địa, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tước Sơn Giới bầu trời âm trầm, lại phóng nhãn nhìn về phía Chu Tước Sơn Giới liên miên tĩnh mịch khô sơn, trong lòng dần dần trầm xuống.
Mặc Họa đại khái có thể nghĩ đến, Chu Tước Sơn Giới tình huống rất tồi tệ.
Nhưng không nghĩ tới, tình huống so hắn dự đoán là, còn muốn ác liệt hơn rất nhiều.
Nạn đói lan tràn phía dưới, đã từng phồn vinh Chu Tước Sơn Giới, đã rất hoang vu.
Bộ lạc chinh chiến, lẫn nhau đốt giết cướp bóc.
Đất cằn nghìn dặm, cảnh hoàng tàn khắp nơi, không biết đã chết đi bao nhiêu người.
Mà chết đi người, ngưng tụ nồng đậm tử khí, trôi hướng bầu trời.
Mặc Họa thậm chí có thể từ trên bầu trời mây đen giăng kín, nhìn ra rõ ràng oan hồn kêu rên "Tử vong điềm báo".
Đây không phải một người tử vong điềm báo.
Mà là đại lượng nhân quả, ngưng tụ thành một loại nào đó Thiên Cơ.
Đây là......
Cả một cái sơn giới "Tử vong điềm báo".