Chương 429: Thi Huyết Đan
Tư Đồ Phương mang theo Đạo Đình Ti chấp ti, xông vào Bách Hoa Lâu hậu viện.
Một lát sau, linh lực bốn phía, giao chiến âm thanh, tiếng kinh hô, tiếng gào cùng kiến trúc vỡ nát âm thanh xen lẫn một mảnh.
Mặc Họa rất hiếu kì, nghĩ nghĩ, liền đối với Thanh Lan. nói
"Ngươi tìm một chỗ tránh một chút, tuyệt đối đừng ra. "
Thanh Lan. có chút khẩn trương, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.
Về sau Mặc Họa ba người, cũng thi triển thân pháp, đến lầu hai, từ cửa sổ hướng hậu viện nhìn lại.
Bách Hoa Lâu phân trước sau hai tòa lâu, ở giữa có đình viện.
Trước lâu là phòng trước, dùng cho tiệc rượu chiêu đãi, nữ tu ca múa, sau lâu thì là sương phòng, làm chính là thanh lâu sinh ý.
Sau trong lầu ở giữa là cái có núi có nước, sắc màu rực rỡ đình viện.
Đình viện rộng lớn, cảnh sắc thoải mái.
Đình viện đằng sau chính là sau lâu, ba mặt cao lầu vây quanh đình viện.
Cao lầu hành lang tương liên, sương phòng tinh xảo, giữa hành lang treo đỏ chót đèn lồng, cùng màu hồng vi trướng, son phấn vị cực nặng.
Hành lang ở giữa có bày các thức Trận Pháp, có thừa cố, có cách âm, có vẻ bụi, cũng có chiếu sáng.
Màu hồng nhạt ánh đèn, đem toàn bộ hậu viện lầu các, chiếu lên kiều diễm mà phong lưu.
Mặc Họa liền có chút không cao hứng.
Giếng mỏ bên trong mỏ tu gian khổ, sống còn, bên trong họa Trận Pháp, thô thiển đến cực điểm.
Bách Hoa Lâu loại này tham hoan tìm niềm vui nơi chốn, Trận Pháp lại như thế đầy đủ.
Thậm chí còn dùng Trận Pháp, đến tô đậm không khí, phủ lên tư tưởng.
Là thật là quá phận.
Lúc này đột nhiên một trận linh lực xao động, gạch đá vỡ vụn, mảnh gỗ vụn bay tán loạn.
Mặc Họa theo tiếng kêu nhìn lại.
Liền gặp phương xa lầu hai chỗ, một gian phòng thất cửa sổ bị triệt để đánh nát, hai bên Trận Pháp, cũng bị tất cả đều phá hủy.
Mà hành lang trên, hai cái Trúc Cơ tu sĩ chính đang giao thủ.
Một người huyền y, một người áo xám.
Huyền y tu sĩ, chính là Tư Đồ Gia Trúc Cơ trưởng lão, tên là Tư Đồ Cẩ.
Mà kia che mặt áo xám tu sĩ, khí tức quanh người âm trầm, tỉ lệ lớn chính là Mặc Họa muốn tìm, cái kia quặng mỏ mua thi kẻ sau màn.
Tư Tư Đồ Phương mang theo Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti chấp ti, canh giữ ở bốn phía, để phòng cái này áo xám tu sĩ chạy trốn.
Bọn hắn đều là Luyện Khí tu sĩ, không cách nào cùng Trúc Cơ đối đầu, nhưng kết thành chiến trận, cùng Trúc Cơ qua một hai chiêu, kéo dài một lát, vẫn là có thể.
Đạo Đình Ti tu sĩ trận địa sẵn sàng.
Mà hành lang ở giữa, Tư Đồ Cẩ cùng người áo xám liên tiếp giao thủ.
Mặc Họa nhìn một hồi, nhíu nhíu mày.
Bạch Tử Thắng nhỏ giọng nói:
"Cái này áo xám tu sĩ, hình như có chút đồ ăn......"
Mặc Họa không khỏi nhẹ gật đầu, "Là đĩnh món ăn......"
Nhìn xem âm hiểm, linh lực cũng rất âm nhu, nhưng tu vi thực tế là yếu, cho dù đặt ở Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ bên trong, cũng đúng hạng chót.
Mặc Họa nhìn thấy qua Trúc Cơ tu sĩ bên trong, cái này áo xám tu sĩ, xem như yếu nhất một cái.
Cho dù là Thông Tiên Thành bên trong, cao tuổi Chu Chưởng Ti, cùng không am hiểu đạo pháp An lão gia tử, động thủ cũng so hắn mạnh hơn.
Cái này áo xám tu sĩ là cái Thể Tu, nhưng khí huyết không mạnh, biết võ học, cũng qua quýt bình bình.
Trừ cái đó ra, hắn còn giống như học một bản lĩnh pháp thuật.
Xem bộ dáng là thổ độc thuật, nhưng hắn vừa rõ ràng không phải là đi Linh Tu con đường, cái này pháp thuật đối phó Luyện Khí vẫn được, đối phó cùng giai tu sĩ, liền thực tế không đáng chú ý.
Cái này áo xám tu sĩ từ trên xuống dưới, đều lộ ra một cỗ gà mờ khí tức.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn.
Sao có thể như thế đồ ăn đây?
Ngay cả hắn đều nhìn có chút không đi xuống.
Trên trận cục diện cũng là như thế, Tư Đồ Cẩ lực như phong, luôn luôn đè ép cái này áo xám tu sĩ đánh.
Áo xám tu sĩ đỡ trái hở phải, miễn cưỡng chèo chống.
Hắn muốn chạy trốn, nhưng bốn phía vừa có chấp ti ngăn đón, hắn mỗi lần nghĩ lao ra, đều sẽ bị kéo dài một lát, sau đó lại bị Tư Đồ Cẩ cuốn lấy.
Vừa qua mấy chục hiệp, áo xám tu sĩ mắt thấy là phải lạc bại, liền tung người một cái, từ trên lầu nhảy xuống, rơi vào lâm viên bên trong, quanh thân hào quang màu xám lóe lên, vậy mà biến mất không thấy gì nữa.
Tư Đồ Cẩ tùy theo rơi xuống đất, nhìn xem bốn phía, nhíu mày.
Mặc Họa cũng có chút giật mình, quay đầu hỏi:
"Đây là cái gì đạo pháp? "
Bạch Tử Thắng chần chờ nói, "Đây là......Độn thuật? "
Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu, "Là Ngũ Hành độn thuật bên trong Thổ Hành Độn Thuật. "
"Độn thuật? " Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Bạch Tử Hi giải thích nói:
"Độn thuật kỳ thật xem như thân pháp một loại, chẳng qua là chuyên môn dùng để đào mệnh dùng, thi triển thời điểm, linh lực che tại quanh thân, cùng thiên địa Ngũ Hành dung hợp, nhờ vào đó ẩn tàng khí tức, chạy thoát. "
Mà kia áo xám tu sĩ, cuối cùng mới dùng thổ độn, chính là vì không bại lộ át chủ bài.
Loại độn thuật này, một khi bị người ta biết, nhắc lại phòng, liền dễ dàng nhiều.
Mặc Họa hiểu ra, từ đáy lòng khen:
"Tiểu sư tỷ, ngươi hiểu được thật nhiều! "
"Cái này rất đơn giản. "
Bạch Tử Hi thản nhiên nói, chỉ bất quá thon dài đuôi lông mày nhẹ nhàng giơ lên, đôi mắt bên trong có có chút đắc ý.
Bạch Tử Thắng nhịn không được nói:
"Mặc Họa, ngươi tốt hội vuốt mông ngựa. "
Mặc Họa không vui nói:
"Ăn ngay nói thật, sao có thể gọi vuốt mông ngựa? Lại nói, ta như thế nào không nịnh nọt ngươi đây? Còn không phải bởi vì ngươi không biết a? "
Bạch Tử Thắng không lời nào để nói.
Tu đạo học thức phương diện, thật sự là hắn so ra kém muội muội Tử Hi.
Không riêng tu đạo học thức, kỳ thật rất nhiều phương diện cũng không sánh nổi......
Bạch Tử Thắng cũng không cùng Mặc Họa đấu võ mồm, mà là cau mày nói: "Dùng độn thuật, người kia có phải là liền muốn chạy ? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Hắn chạy không thoát. "
Áo xám tu sĩ Thần Thức, bất quá mười văn.
Mà Mặc Họa Thần Thức, là mười hai văn!
Mặc Họa thần sắc cứng lại, hai mắt nhắm lại, hết sức chăm chú, đem Thần Thức ngoại phóng, đồng thời kéo dài tới đến cực hạn.
Tại một mảnh hư trắng Thần Thức tầm nhìn bên trong, tìm kiếm áo xám tu sĩ tung tích.
Một lát sau, Mặc Họa mở mắt, đồng thời chỉ vận khí, từ đầu ngón tay ngưng tụ lại hỏa cầu.
Sau đó thuật tùy ý động, qua trong giây lát, hỏa cầu liền hướng trong vườn bay đi, nổ ở một mảnh trên đồng cỏ, đem cỏ cây thành tro bụi.
Cỏ cây thành tro, cháy đen trên mặt đất, lộ ra một cái mặt đen.
Áo xám tu sĩ một mặt mờ mịt.
Nơi nào đến Hỏa Cầu Thuật, lại là đánh như thế nào trúng bản thân ?
Cái này Hỏa Cầu Thuật, cũng gây nên Tư Đồ Cẩ chú ý.
Tùy theo hắn cũng phát hiện áo xám tu sĩ hành tích.
Chính khổ tìm không có kết quả Tư Đồ Cẩ mừng rỡ, vận khởi linh lực, một chưởng hướng áo xám tu sĩ vỗ tới.
Áo xám tu sĩ né tránh không kịp, bên trong hắn một chưởng này, bị đánh ra nguyên hình, quần áo tả tơi, trên mặt một mảnh đen xám.
Mặc Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng đối với Trúc Cơ mà nói, tổn thương không lớn, chỉ bất quá nhường hắn hành tích chật vật một điểm.
Áo xám tu sĩ chửi mắng một tiếng, triệt thoái phía sau mấy bước, lại đi trên mặt đất bổ một cái, biến mất không thấy gì nữa.
Tư Đồ Cẩ cau mày, hắn vừa tìm không thấy người.
Ngay vào lúc này, không trung lại là một đạo nhanh chóng Hỏa Cầu Thuật bay qua, rơi vào trong vườn, nổ tung một gốc hoa mộc, bức ra áo xám tu sĩ hành tích.
Tư Đồ Cẩ sững sờ, ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, trong ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.
Cái này tiểu tu sĩ, có thể nhìn ra Thổ Hành Độn Thuật?
Bản thân thế nhưng là Trúc Cơ tu sĩ, đều nhìn không ra cái này áo xám tu sĩ tung tích.
Hắn là thế nào nhìn ra ?
Bất quá giờ này khắc này, cũng không phải cảm thán thời điểm.
Tư Đồ Cẩ vừa thúc đẩy thân pháp, thả người hướng về phía trước, hướng áo xám tu sĩ công tới.
Áo xám tu sĩ bị ép lộ ra thân hình, ngẩng đầu một cái, tự nhiên cũng nhìn thấy trên lầu Mặc Họa.
Hắn đã kinh mà giận, tức miệng mắng to:
"Đáng chết tiểu quỷ, hỏng ta chuyện tốt, ta không phải làm thịt ngươi......"
Có thể hắn không có mắng xong, liền bị Tư Đồ Cẩ đánh gãy.
Tư Đồ Cẩ một chưởng đánh tới, lạnh lùng nói:
"Tặc nhân, nhận lấy cái chết! "
Áo xám tu sĩ liều mạng một chưởng, liên tiếp lui về phía sau, miệng phun máu tươi, sau đó vội vàng lấy ra một hạt đan dược ăn vào, ổn định khí tức, tiếp theo vừa thi triển độn thuật, biến mất tại mặt đất.
Nhưng về sau năm lần bảy lượt, vẫn là sẽ bị Hỏa Cầu Thuật trúng đích.
Tư Đồ Cẩ cũng học thông minh, dứt khoát không bản thân tìm, Hỏa Cầu Thuật chỉ đâu, hắn liền đánh đâu.
Áo xám tu sĩ giống chuột đất một dạng, vừa chui xuống dưới, đã bị đánh thò đầu ra, biệt khuất đến cực điểm.
Trong lòng của hắn như muốn thổ huyết.
Cái này tiểu quỷ chuyện gì xảy ra?
Rốt cuộc là thế nào nhìn thấu bản thân độn thuật?
Vừa bên trong vài cái Hỏa Cầu Thuật, áo xám tu sĩ trong lòng bừng tỉnh.
Là Thần Thức!
Hắn bị tiểu quỷ này, lấy Thần Thức Khóa Chặt ? !
Áo xám tu sĩ chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.
Bản thân một cái Trúc Cơ tu sĩ, bị một cái Luyện Khí Kỳ tiểu quỷ, lấy Thần Thức Khóa Chặt ?
Hắn còn chưa kịp chấn kinh, chỉ là kinh ngạc một lát, đi một chút thần, một cái Hỏa Cầu Thuật liền nện trên mặt hắn.
Áo xám tu sĩ đầy mặt kịch liệt đau nhức, hận đến nghiến răng.
Mẹ nhà hắn, tiểu quỷ này còn càng đánh càng chuẩn......
Tiếp tục như vậy, bản thân liền muốn thua tại đây.
Cùng lúc đó, Tư Đồ Cẩ lại là một chưởng đánh tới, một chưởng này, đánh vào áo xám tu sĩ vai trái, sức gió quấn quanh, xé nát hắn quần áo, cũng thoát đi hắn che mặt khăn đen.
Khăn đen phía dưới, là một trương âm lãnh, trắng bệch, không có nửa phần huyết sắc khuôn mặt.
Áo xám tu sĩ giận dữ, khàn giọng nói
"Các ngươi mẹ nhà hắn muốn chết! "
Sau đó hắn lấy ra một cái bộ dáng cổ quái, có bày huyết văn thanh đồng bình thuốc, bỗng nhiên đem trong bình đan dược, rót vào trong miệng.
"Không tốt! "
Ở hắn móc ra bình thuốc nháy mắt, Tư Đồ Cẩ liền biết không ổn, nháy mắt xuất thủ, một chưởng bắn ra.
Mặc dù hắn không biết đây là cái gì đan, nhưng nhất định không thể để cho hắn ăn vào.
Một chưởng này đánh trúng áo xám tu sĩ ngực, linh lực xé ra da thịt, chưởng lực đem hắn đánh bay, nhưng lại vẫn chưa có thể ngăn cản áo xám tu sĩ, ăn vào kia bình huyết sắc đan dược.
Áo xám tu sĩ tử thi, nằm xuống đất, hồi lâu chưa động.
Tràng diện nhất thời an tĩnh lại.
Tư Đồ Cẩ ánh mắt ngưng trọng, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là thần sắc đề phòng.
Sau một lát, biến cố đột nhiên phát sinh.
Nằm xuống đất áo xám tu sĩ đột nhiên không quy tắc co quắp, tứ chi biến hình, riêng phần mình vặn vẹo, thân thể cũng dần dần bành trướng, gân xanh hiện hình, cuối cùng lại lấy một cái quái dị tư thế, thẳng tắp đứng lên.
Hắn màu da xanh xám, thân hình cường tráng, hai mắt chỉ còn tròng trắng mắt, như là một bộ tử thi, quanh thân phát ra tử khí.
Tư Đồ Cẩ hít một hơi lãnh khí.
Chung quanh chấp ti, cũng đều kinh hoàng thất sắc.
Ngay vào lúc này, hình như tử thi áo xám tu sĩ, một cái cất bước, liền đến Tư Đồ Cẩ trước người, một quyền hướng bộ ngực hắn đánh tới.
Tư Đồ Cẩ dùng hết toàn lực, thôi động chưởng lực, đón lấy quyền này.
Trúc Cơ Kỳ linh lực chấn động, đem bốn phía cỏ cây núi đá xoắn đến vỡ nát.
Tư Đồ Cẩ không địch lại áo xám tu sĩ, bị quyền này đánh cho hướng lui về phía sau bảy tám bước, cuối cùng không thể không nửa quỳ dưới đất, miệng phun máu tươi.
Áo xám tu sĩ đang muốn tiến lên, thừa thắng xông lên, bỗng nhiên một cái Hỏa Cầu Thuật bỗng nhiên xuất hiện, nện ở sau ót của hắn trên cửa.
Linh lực bạo tạc, nổ hắn một cái lảo đảo.
Uy lực không lớn, nhưng nhục nhã lực mười phần.
Áo xám tu sĩ chậm rãi quay đầu, tử bạch ánh mắt, nhìn về phía trên lầu.
Trên lầu Mặc Họa, hướng hắn đóng vai một cái mặt quỷ.
Cái này mặt quỷ, kém chút đem biến thành tử thi áo xám tu sĩ cho tức điên.
Trong nháy mắt đó, áo xám tu sĩ chỉ có một cái ý niệm trong đầu.
Vô luận như thế nào, làm thịt cái này tiểu quỷ!
Hắn vứt xuống Tư Đồ Cẩ, lớn cất bước hướng Mặc Họa đi đến.
Tư Tư Đồ Phương kinh hãi, muốn ngăn cản hắn, nhưng bị hắn một quyền đánh bay.
Cái khác mấy cái Luyện Khí chấp ti, cũng đều không phải là kẻ địch nổi.
Áo xám tu sĩ đến Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa đứng tại lầu hai, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.
Áo xám tu sĩ xanh xám khuôn mặt, phát ra một tia quái dị gào thét, sau đó nhảy lên, đi tới lầu hai.
Bạch Tử Thắng ánh mắt lạnh lẽo, tiến lên đón, hai tay giao thoa một nắm, một thanh ngân bạch trường thương hiển hiện, mà hậu thân hình như phong, thương ra như rồng, thương trên kim mang đại thịnh, hướng tử thi áo xám tu sĩ công tới.
Áo xám tu sĩ màu da xanh xám, gân xanh từng cục, gần như đao thương bất nhập, chỉ dựa vào nhục thân, liền có thể cùng Bạch Tử Thắng trường thương ngạnh bính.
Bạch Tử Thắng trường thương đâm không phá da thịt của hắn, cũng không làm gì hắn được.
Cứ việc khí thế uy mãnh, nhưng vẫn là chiếm hạ phong.
Dù sao hắn thiên phú lại cao, cũng như cũ chỉ là Luyện Khí.
Ngay vào lúc này, Bạch Tử Hi như lưu ly đôi mắt, quang mang chớp động, đầu ngón tay ngưng tụ thành kiếm mang, đốt tuyết trắng hỏa diễm.
Trắng nõn chỉ ngón tay, đưa ra mấy đạo kiếm quang, kiếm khí lạnh thấu xương, phá áo xám tu sĩ nhục thân, tuyết trắng hỏa diễm, cũng ở đốt bị thương lấy miệng vết thương của hắn.
Áo xám tu sĩ bị đau, phát ra không giống người quái dị tiếng rống.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Kim quang phá vỡ nhục thân, chậm rãi khôi phục.
Tuyết trắng hỏa diễm, cũng dần dần dập tắt, chỉ để lại mấy đạo vết cháy.
Áo xám tu sĩ thần sắc lại tiếp tục dữ tợn, nhưng trong lòng nhịn không được hồi hộp.
Hai cái này tiểu tu sĩ, lại là cái gì địa vị?
Bản thân thế nhưng là phục Thi Huyết Đan, tu vi tăng nhiều, nhục thân như Thiết Thi, đao thương bất nhập.
Bất quá Luyện Khí Cảnh giới, liền có thể đơn thương độc mã, cùng mình giao thủ.
Còn có thể lấy pháp thuật, phá vỡ nhục thân của mình?
Áo xám tu sĩ trong lòng run lên.
Không thể đánh lâu, nếu không một khi Thi Huyết Đan dược lực hao hết, bản thân thụ dược lực phản phệ, liền phiền phức.
Giết cái kia tiểu quỷ trút giận, sau đó lập tức liền rút!
Áo xám tu sĩ chủ ý đã định, ngắm nhìn bốn phía, tử thi trên gương mặt dữ tợn, bỗng nhiên một trận mờ mịt......
Cái kia tiểu quỷ đây?
Như thế nào không gặp ?
Hắn đi đâu rồi?
Ẩn hình ?
Áo xám tu sĩ trừng lớn tử bạch con mắt, không nhìn thấy người.
Thần Thức thả ra, cảm giác không đến tung tích......
Áo xám tu sĩ trong lòng một trận tức giận dâng lên.
Cái kia tiểu quỷ......
Độn thuật bị hắn nhìn thấu, sau đó lại bị hắn đánh lén, bị hắn nhục nhã, còn bị hắn làm mặt quỷ trào phúng, kết quả hiện tại ngay cả tiểu quỷ kia bóng người đều không nhìn thấy......
Không nhìn thấy hắn, cái này còn thế nào giết hắn?
Tựa như là một quyền đánh vào trên bông.
Mà hắn, thậm chí ngay cả bông cũng không đánh đến.
Mắt thấy thời gian tiêu hao, dược lực sắp hao hết.
Áo xám tu sĩ một bồn lửa giận, không chỗ phát tiết, tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, thanh âm khàn khàn, ngửa mặt lên trời quát ầm lên:
"Ngươi ra a! "
"Ngươi đi ra cho ta a! ! "
Cái này vô năng cuồng nộ, tràn ngập biệt khuất.
Chương này dài một chút, cho nên viết muộn chút.