Chương 696: quỷ niệm phân hoá
"Hà Thần miếu......"
Mặc Họa nhìn về phía nơi xa huyết quang ngập trời miếu thờ, ánh mắt ngưng lại.
Sát trận thanh tràng về sau, đến tiếp sau yêu ma, như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh giết mà đến, Mặc Họa vừa vải một chút Cấn Sơn khốn trận, trở ngại một lát, che chở lấy đám người rời xa đạo trường, ở một chỗ trống trải trong sân tạm thời nghỉ chân.
Rời xa đạo trường, cũng liền rời xa yêu ma huyết luyện Trận Pháp.
Những cái kia dị dạng yêu ma, bởi huyết luyện Trận Pháp súc dưỡng, không thể cách Trận Pháp quá xa, bởi vậy không còn truy sát mà đến.
Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn về phía trong đó một cái Cố Gia tu sĩ, gặp hắn sắc mặt trắng bệch, chau mày, hiển nhiên Thần Thức có khô kiệt dấu hiệu.
Vừa mới cái này Cố Gia tu sĩ bị yêu ma cận thân, Thần Thức bị hút.
Mặc dù con yêu ma kia rất nhanh liền bị Mặc Họa đánh lui, nhưng hắn Thần Thức, còn là bị hút một bộ phận.
"Huyết nhục cấu sinh yêu ma, có thể hút tu sĩ Thần Thức......"
Mặc Họa nhíu mày.
Loại này dị dạng yêu ma như là cương thi, giết chi nạn chết, trừ chi không hết.
Dựa vào bản thân những người này, muốn đem bọn chúng toàn bộ tiêu diệt, căn bản không có khả năng.
Mặc dù đơn thuần chính diện tác chiến, những yêu ma này có lẽ không tính quá mạnh, nhưng chúng nó có thể hút Thần Thức, cái này liền rất khó giải quyết......
Mặc cho ngươi tu vi lại cao, một khi lâm vào ma bầy bên trong, bị không sợ chết yêu ma cận thân cuốn lấy, đồng thời hút Thần Thức, rất nhanh liền hội Thần Thức khô kiệt, mất đi ý thức, từ đó không cách nào phản kháng, biến thành yêu ma mồi ăn.
Mà ở Nhị phẩm Châu Giới, như thế số lượng yêu ma, cũng có thể xưng đáng sợ.
Như thả ra, cơ hồ có thể tàn sát một thành.
Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không phải đối thủ của bọn chúng.
Không có Thần Thức phòng ngự thủ đoạn, cho dù là Kim Đan, bất ngờ không đề phòng, chỉ sợ cũng phải bị hút khô Thần Thức, sau đó bị yêu ma sống sờ sờ "Gặm" Chết.
Thậm chí đại đa số người, nếu không biết yêu ma hút Thần Thức đặc thù, sợ là chết cũng không biết là thế nào chết.
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, sau đó khe khẽ thở dài.
Cũng may những yêu ma này, không thể cách huyết luyện Trận Pháp quá xa, nếu không hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi......
Mặc Họa lại nhìn về phía nơi xa, dị dạng yêu ma, đầu lâu nhốn nháo đạo trường, trong lòng trầm tư.
Đây chính là Tà Thần ‘ vải đạo trường’ a......
Cũng chính là Tà Thần, chân chính thủ bút?
Tà Thần chân chính "Giảng đạo", nguyên lai là dạng này "Vải" Sao, như thế huyết tinh tà dị, diệt tuyệt nhân tính......
Trợ Trụ vi ngược, thay Tà Thần giảng đạo, vừa đến tột cùng là cái gì "Người" ?
Vừa còn có thể......Tính là "Người" A?
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, thần sắc băng lãnh.
Càn Châu ám lưu, không khỏi quá mãnh liệt chút......
Mặc Họa vừa thở dài, vỗ vỗ vị kia Cố Gia tu sĩ nói, "Đả tọa nghỉ ngơi một chút, ngươi Thần Thức hao tổn. "
Cố Gia tu sĩ khẽ giật mình, cũng không miễn cưỡng, mà là khốn hoặc nói:
"Cũng không biết chuyện gì xảy ra, đầu đột nhiên vô cùng đau đớn......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là cáo tri bọn hắn tình hình thực tế:
"Những cái kia yêu ma, hội hút người Thần Thức. "
Đám người nghe vậy, chấn động trong lòng, có thể thần sắc lại có chút mờ mịt, "Yêu ma? Hội hút Thần Thức? "
Thế gian lại còn có loại ma vật này?
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Phần lớn không tu Thần Thức tu sĩ, đối với Thần Thức chi đạo, thật là nhất khiếu bất thông.
Cố An Cố Toàn dù không tin tưởng lắm, nhưng cũng biết, Mặc Họa tuyệt không hội ở loại sự tình này trên lừa bọn họ.
Đại thiên Tu Giới, không thiếu cái lạ.
Chỉ bất quá, loại này kỳ quỷ sự tình, lần thứ nhất đụng phải, cho nên nhất thời không tốt lắm tiếp nhận.
Cố An ánh mắt ngưng lại, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu Mặc công tử, ngài là làm sao biết......Những yêu ma này hội hút Thần Thức ? "
Tất cả mọi người nghe vậy, cũng không khỏi tự chủ nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền chuyển ra "Dầu cù là" Tuân Lão Tiên Sinh:
"Ta ở Thái Hư Môn, cùng Tuân Lão Tiên Sinh học Trận Pháp, đây đều là Tuân Lão Tiên Sinh nói cho ta. "
Đám người khẽ giật mình, sau đó thần sắc giật mình.
Tuân Lão Tiên Sinh......
Bọn hắn dù không biết, cái này Tuân Lão Tiên Sinh đến tột cùng người thế nào, nhưng ở Thái Hư Môn dạy học, còn có thể gánh là "Lão tiên sinh" Xưng hô, tất nhiên đức cao vọng trọng, học thức uyên bác, địa vị tôn sùng.
Biết một chút yêu ma quỷ quyệt sự tình, làm đệ tử đề tỉnh một câu, cũng là chuyện đương nhiên sự tình.
Bọn hắn lại nhìn về phía Mặc Họa.
Có thể bị dạng này một vị lão tiên sinh, tự mình dạy bảo, vị này tiểu Mặc công tử, thân phận cũng tất nhiên không bình thường.
Hoặc là thiên tư tuyệt diễm, hoặc là xuất thân bất phàm, hoặc là cả hai kiêm hữu.
Đám người nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền càng tôn kính.
Bây giờ xem ra, cái này làng chài bên trong, hung hiểm trùng điệp.
Thân phận tôn quý như thế tiểu công tử, lại tự thân đi làm, cùng bọn hắn những này Đạo Đình Ti chấp ti cùng nhau mạo hiểm, như thế can đảm, mưu lược, phẩm tính, đủ để cùng Trường Hoài công tử so sánh.
Không, so Trường Hoài công tử, cao hơn một bậc.
Dù sao Trường Hoài công tử, cũng đúng tông môn tốt nghiệp, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, mới chính thức bắt đầu tự mình đến tiền tuyến chém giết.
Tiểu Mặc công tử chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, hơn nữa nhìn bộ dáng, tiến tông môn cũng không bao lâu, liền có thể ở hiểm ác như vậy chi địa, lâm nguy không sợ, chỉ huy có phương.
Khó trách Trường Hoài công tử, sẽ đem trọng yếu như vậy Cố Gia mật lệnh, giao cho dạng này một cái tiểu công tử.
Mặc Họa ở những này Cố Gia tu sĩ trong lòng địa vị, vừa cất cao một cái cấp bậc.
Về sau đám người tiếp tục nghỉ ngơi tại chỗ.
Bị hút Thần Thức Cố Gia tu sĩ, trên mặt đất đả tọa nghỉ ngơi, hắn không hội minh tưởng, cho nên Thần Thức khôi phục được rất chậm, nhưng tóm lại có chút ít còn hơn không.
Mặc Họa cũng không có biện pháp nào khác.
Chính hắn Thần Thức mạnh, hơn nữa khôi phục nhanh, nhưng cũng không giúp được những người khác.
Còn lại Cố Gia tu sĩ, cũng phục đan dược, đang ngồi chữa thương.
Vừa mới cùng yêu ma một trận chiến, đám người hoặc nhiều hoặc ít đều mang chút thương thế.
Yêu ma lợi trảo, mang theo yêu ma chi khí, còn có năm này tháng nọ xuống tới, ngâm ở tanh hôi huyết thủy bên trong cùng loại thi độc "Độc tính".
Dù không có thi độc như vậy tà dị, nhưng cũng muốn nhanh chóng khử độc.
Mặc Họa ngồi ở một bên, nâng cằm lên, chuyên tâm suy tư điều gì.
Bỗng nhiên Vu Đại Hà sắc mặt kịch biến, cảm xúc cũng sinh ra mãnh liệt ba động.
Mặc Họa có phát giác, quay đầu nhìn lại, liền gặp Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai đứa bé, sắc mặt đã dần dần trở nên trắng bệch, bờ môi cũng dần dần khô cạn, huyết khí lưu chuyển là cũng càng ngày càng chậm.
Vu Đại Hà hai mắt đỏ bừng, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống.
Mặc Họa trong lòng căng thẳng, biết thời gian không nhiều.
Hoặc là Hà Thần bắt đầu ăn "Tế phẩm ", hoặc là chính là, hai đứa bé này thần hồn ly thể quá lâu, huyết nhục bắt đầu bại phôi......
Vu Đại Hà hèn mọn mà liếc nhìn Mặc Họa.
Hắn muốn mở miệng cầu Mặc Họa, mau cứu con của mình.
Có thể vừa mới đi đạo trường, thấy kia lít nha lít nhít yêu ma, vừa biết những cái kia đáng sợ yêu ma, còn biết hút Thần Thức, liền như thế nào cũng không mở miệng được.
Mọi người không có gì giao tình, hắn nơi nào đến mặt mũi, đi khẩn cầu người khác vì cứu mình hài tử, mà lấy thân mạo hiểm đi chịu chết đây?
Mặc Họa trong lòng than nhỏ.
Hai đứa bé này, có thể cứu là nhất định phải cứu.
Mà toà kia Hà Thần miếu, bản thân cũng đúng nhất định phải đi.
Lần này không đi, lần sau chưa chắc có cơ hội.
Hà Thần miếu ngay tại đạo trường đằng sau.
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
Đạo trường bên trong yêu ma, đã giết chi không hết, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp xông ra vòng vây, ngạnh xông trôi qua.
Tiến lên......
Lấy tu vi thâm hậu Cố An cùng Cố Toàn, ở phía trước mở đường, những người khác yểm hộ, bản thân dùng Trận Pháp phối hợp tác chiến......
Chỉ cần phá vây ra ngoài, tiến Hà Thần miếu, những yêu ma này hẳn là không dám truy vào đi.
Vấn đề duy nhất, chính là như thế nào phòng ngừa Thần Thức bị yêu ma hút......
"An thần linh khí, không biết có hữu dụng hay không. "
"Cho dù hữu dụng, cái này linh khí hết thảy liền mang ba cái, cũng không có cách nào bảo vệ tất cả mọi người......"
"Bảo vệ Thần Thức......"
Mặc Họa tâm niệm vừa động, bỗng nhiên linh quang hiện lên:
"Thần Đạo Trận Pháp......"
Lấy cho tới nay, bản thân đối với Thần Đạo Trận Pháp lý giải đến xem, loại này thiên về thần niệm chi lực Trận Pháp, có thể trình độ nhất định khắc chế, hoặc là phong ấn thần minh.
Đã có thể "Phong ấn" Thần minh chi lực, như vậy chính là nói, cũng tương tự có thể "Phong ấn" Tu sĩ Thần Thức?
Lấy Thần Đạo Trận Pháp, phong bế tu sĩ thức hải?
Thần Thức bị nhốt ở bên trong, kia tự nhiên mà vậy, cũng liền không hội bị yêu ma hút ?
Tựa như là cho ấm trà, thêm cái cái nắp.
Cách cái nắp, uống không đến trong ấm nước một dạng.
Mặc Họa cảm thấy mình phỏng đoán, tựa hồ rất có đạo lý......
Bất quá muốn thử thử một lần.
Mặc Họa hơi suy tư, liền ở một trương lớn cỡ bàn tay trận trên giấy, họa hắn vừa học được, còn thô thiển thần đạo Trận Văn.
Sau đó lấy ra miếng vải đen, đem trận giấy bọc lấy, cột vào một người áo đen trên trán.
"Đợi chút nữa đem hắn ném ra bên ngoài, nhường yêu ma‘ gặm’ một‘ gặm’, ta thử một chút Trận Pháp......" Mặc Họa hời hợt nói.
Người áo đen kia tay chân bị khóa, miệng cũng bị phong bế, chỉ lấy ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Mặc Họa, tựa như nhìn xem trong Địa ngục nhỏ ác quỷ.
Cố An nhẹ gật đầu.
Hắn dù không biết Mặc Họa muốn thử cái gì Trận Pháp, nhưng cũng không có hỏi, bởi vì hỏi hắn cũng không hiểu.
Cố An cầm lên người áo đen, không để ý hắn giãy dụa, trực tiếp hướng đạo trường phương hướng đi đến.
Mặc Họa cũng đi theo đằng sau.
Đạo trường trung ương, có đại lượng yêu ma tụ tập, nhưng ở xung quanh, chỉ có số ít mấy cái đang lảng vảng.
Mặc Họa hơi chút liếc nhìn, liền thấy cách đó không xa một cái góc, hai con yêu ma nghiêng đầu, tay chân phản gãy, dị dạng bò.
"Nơi đó. " Mặc Họa tay một chỉ.
Cố An gật đầu, nghe theo Mặc Họa mệnh lệnh, trở tay liền đem người áo đen kia đã đánh qua.
Người áo đen sắc mặt tái nhợt là cùng giấy một dạng, vừa vặn thụ gông xiềng, bất lực giãy dụa, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bản thân cách hai con đáng sợ yêu ma càng ngày càng gần.
Cuối cùng "Phốc thông" Một tiếng, người áo đen rơi vào kia hai con yêu ma một trượng chi địa.
Trên trời rơi xuống mồi ăn.
Hai con yêu ma con mắt đỏ lên, lập tức dùng cả tay chân, hướng về người áo đen đánh tới.
Một con yêu ma gặm người áo đen chân, một cái khác yêu ma leo đến người áo đen trên mặt, hướng về phía trán của hắn, bắt đầu túm miệng hút.
Người áo đen cái trán miếng vải đen, có chút nhấp nhoáng quang mang.
Thần Đạo Trận Pháp vận chuyển, đem hắn Thần Thức, một mực phong ấn tại thức hải.
Thỏa ý con yêu ma kia dùng lực như thế nào, lại một điểm Thần Thức đều hút không ra.
Chính đang con yêu ma này mất đi kiên nhẫn, mở cái miệng rộng, nghĩ ngay cả người áo đen đầu, một ngụm nuốt vào lúc, Mặc Họa nói
"Tốt. "
Người này là tế phẩm, còn không thể chết.
Cố An nghe lệnh, thân hình lóe lên, phóng tới kia hai con yêu ma, một cước đạp bay một con, quay người bổ một đao, vừa gọt sạch một cái khác yêu ma đầu lâu, sau đó mang theo người áo đen cổ áo, lại đem hắn cứu trở về.
Xa xa yêu ma nghe tới động tĩnh, cũng nhao nhao hướng bên này bò mà đến.
Mặc Họa đối với nơi xa ném ra trận bàn, vừa vung ra hai viên trận kỳ, dẫn bạo Trận Pháp, ngăn cản xa xa yêu ma.
Những này Trận Môi, đều là Cố Sư Phó vì Mặc Họa luyện chế.
Mặc Họa tùy tiện họa chút Trận Pháp, giữ lại ứng phó một chút tình huống khẩn cấp.
Mượn từ Trận Pháp yểm hộ, hai người vừa thoát khỏi yêu ma, trở lại trong sân.
"Trận Pháp hữu dụng. " Mặc Họa lời ít mà ý nhiều đạo, "Đợi chút nữa ta cho các ngươi một người họa một bộ, các ngươi dán tại cái trán, dùng miếng vải đen quấn tốt, có thể phòng yêu ma hút Thần Thức......"
"Về sau ta bày ra Trận Pháp, hấp dẫn yêu ma chú ý. "
"Những người khác nhân cơ hội nhất cổ tác khí tiến lên, chỉ cần vượt qua đạo trường, tiến vào Hà Thần miếu, tạm thời liền an toàn. "
"Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, cũng liền có một chút hi vọng sống. "
"Là! "
Cố Gia tu sĩ kìm lòng không được trầm giọng nói.
Vu Đại Hà chấn động trong lòng, lau làm khóe mắt nước mắt, thân hình cao lớn uốn gối quỳ trên mặt đất, cho ở đây tu sĩ, nặng nề mà dập đầu một cái.
......
Đạo trường bên trong yêu ma quá nhiều, muốn xuyên qua, liền muốn tận lực cắt giảm vây công yêu ma số lượng.
Mặc Họa lấy ra mấy cái tiểu lão hổ, mỗi cái tiểu lão hổ trên thân, bôi một điểm máu người—— người áo đen máu, vừa cắm một viên trận kỳ, trận kỳ trên họa Yên Hỏa Trận.
Đại sát tổn thương lực Trận Pháp, không dễ bố trí, hơn nữa rất tốn thời gian.
Nếu là dẫn địch, Yên Hỏa Trận cũng giống vậy dùng.
Không câu nệ uy lực lớn nhỏ, thích hợp Trận Pháp, chính là mạnh nhất Trận Pháp.
Mặc Họa kích hoạt Yên Hỏa Trận, đồng thời điều khiển tiểu lão hổ hướng tứ phương chạy tới.
Mấy cái tiểu lão hổ, cắm lập loè tỏa sáng lá cờ, vung chân hướng bốn phía chạy tới.
Trận kỳ không ngừng hướng bốn phía bắn ra rực rỡ chói lọi pháo hoa, ở âm trầm làng chài bên trong, lộ ra mười phần lộng lẫy, nhưng lại mười phần chướng mắt.
Tất cả yêu ma đều sửng sốt.
Chói lọi pháo hoa, chiếu sáng bọn chúng mặt xấu.
Một màn này họa phong, lộ ra mười phần không hài hòa.
Nhưng trận kỳ trên người huyết khí, còn có Trận Pháp linh lực ba động, vẫn là hấp dẫn lấy bọn chúng, tiến hành bản năng truy đuổi.
Không ít yêu ma, hướng về tiểu lão hổ đuổi theo, đạo trường nháy mắt rối bời một đoàn.
Mặc Họa tay chỉ về phía trước, "Xông! "
Thế là Cố An cùng Cố Toàn ở phía trước mở đường, Vu Đại Hà cõng hai đứa con trai, cái khác Cố Gia tu sĩ yểm hộ, hai cái người áo đen bị dây thừng buộc lấy, kéo ở cuối cùng, hấp dẫn truy kích mà đến yêu ma lực chú ý.
Một đoàn người toàn lực đi nhanh, hướng về đối diện phóng đi.
Rất nhanh liền có yêu ma chú ý tới Mặc Họa bọn hắn, gào thét một tiếng, hoặc tứ chi chạm đất, hoặc hai chân chạy vội, hướng Mặc Họa bọn người trùng sát mà đến.
Đám người biến sắc, liền biết tử chiến muốn tới.
Cố An trầm giọng quát: "Không cần tụt lại phía sau! " Sau đó lúc này cùng Cố Toàn hai người huynh đệ liên thủ.
Một người tay trái chấp đao, một người tay phải chấp đao, đao thế trái phải phối hợp, đao quang hợp hai làm một, mãnh liệt như chạy sóng, đem đến gần yêu ma, từng cái chặt đứt.
Cố An Cố Toàn hai người huynh đệ, linh căn giống nhau, tu cũng đúng một mạch tương thừa công pháp.
Đao pháp là Cố Gia tổ truyền một bộ hợp kích đạo pháp, tên là song tử liên hoàn đao pháp.
Bộ này đao pháp một mình sử dụng, uy lực chỉ là trung đẳng, nhưng nếu hai người huynh đệ đồng lòng tu tập, uy lực hội cao hơn một bậc, đủ để so sánh Thượng Thừa Đạo Pháp.
Hơn nữa bởi vì là hai người hợp kích, linh lực tiêu hao cũng sẽ biết ít rất nhiều.
Cố An hai người, lấy liên hoàn đao quang mở đường, nhất thời đánh đâu thắng đó.
Những người khác ở hai bên yểm hộ, chống cự đánh giết mà đến yêu ma.
Vu Đại Hà nghe Mặc Họa phân phó, chỉ lo cõng hai đứa bé, toàn lực đi nhanh, dù là có yêu ma bổ nhào vào trước mặt hắn, yêu trảo vạch phá hắn cánh tay, hắn cũng chỉ mắt nhìn phía trước, ánh mắt kiên định, không có một tia lui bước.
Đội ngũ cuối cùng, là bị kéo làm được hai cái người áo đen.
Đã có yêu ma trèo lên thân thể của bọn hắn, hướng về phía mặt của bọn hắn, chính là dừng lại cuồng hút, chỉ là bọn hắn cái trán cũng bị Mặc Họa cột lên Thần Đạo Trận Pháp.
Yêu ma căn bản hút bất động.
Mà những này vọng tưởng hút Thần Thức yêu ma, cũng trở thành Mặc Họa pháp thuật bia sống.
Mặc Họa một cái hỏa cầu, nổ bay một cái.
Về phần hai cái này người áo đen, bị dữ tợn yêu ma thiếp khuôn mặt cuồng hút, sớm bị dọa đến hôn mê bất tỉnh.
Cứ như vậy, một đoàn người ở to lớn đạo trường ở giữa, dày đặc yêu ma bầy bên trong, bổ phong phá sóng, xông về phía trước.
Đao quang đầy trời, pháp thuật bay tán loạn.
Ngẫu nhiên cũng có Đạo Đình Ti chế thức phù lục liên tiếp bạo tạc.
Bởi vì luôn luôn cao tốc phi nước đại, Mặc Họa căn bản không kịp vải Trận Pháp, cũng chỉ có thể lấy nhanh chóng pháp thuật tiến hành phối hợp tác chiến.
Kim Nhận Thuật, Thủy Lao Thuật, Hỏa Cầu Thuật, Lưu Sa Thuật, Mộc Trói Thuật......
Các loại Ngũ Hành pháp thuật, lưu chuyển không ngừng.
Hoặc công, hoặc khốn, hoặc phòng, đối với một đám yêu ma tiến hành hạn chế.
Cũng có yêu ma cận thân, muốn hút ăn Thần Thức.
Nhưng bởi vì đám người cái trán, đều bị Mặc Họa lấy Trận Pháp phong bế, cho nên yêu ma khó giải quyết nhất thủ đoạn, ngược lại không đáng để lo.
Cứ như vậy, đám người luôn luôn không ngừng nghỉ hướng vọt tới trước giết.
Cố An cùng Cố Toàn giết đến nương tay.
Mặc Họa liên tiếp thi triển cấp thấp pháp thuật, linh lực đều nhanh hao hết.
Những người khác cũng đều đang cắn răng kiên trì.
Không biết qua bao lâu, trước mắt rộng mở trong sáng, mọi người thấy đạo trường cuối cùng, cùng cách đó không xa mái cong kim đỉnh Hà Thần miếu.
Truy kích yêu ma, tốc độ cũng càng ngày càng chậm.
Tựa hồ tới gần huyết luyện Trận Pháp biên giới, cho nên yêu ma hoạt động dần dần nhận hạn chế.
Đám người tinh thần đại chấn.
Hà Thần miếu đang ở trước mắt, cũng nhanh muốn xông ra đi.
Nhưng thời gian dài khổ chiến, càng gần đến mức cuối, ngược lại càng dễ dàng thư giãn.
Mấy cái Cố Gia tu sĩ có chút nhẹ nhàng thở ra, coi như lỏng cái này một hơi, căng cứng tâm thái nháy mắt mất cân bằng, tất cả rã rời nghịch cuốn tới.
Huyết khí thiếu thốn, linh lực cản trở, hai cái Cố Gia tu sĩ đề không nổi kình lực, trực tiếp phủ phục ngã rầm trên mặt đất.
Mặc Họa bắt đầu lo lắng.
Mắt thấy đằng sau mấy cái yêu ma đuổi theo, Mặc Họa lập tức hô: "Tiểu An ca, Tiểu Toàn Ca! ".
Cố An Cố Toàn lập tức từ phía trước dừng bước, thả người trở về, đem hai cái Cố Gia tu sĩ cõng lên người.
Mặc Họa không thể nghi ngờ nói "Các ngươi chạy trước! "
Cố An Cố Toàn lo lắng Mặc Họa, giật mình lo lắng một lát, nhưng vô ý thức vẫn là thuận theo Mặc Họa mệnh lệnh, cõng hai cái đồng bào, phát lực hướng về phía trước chạy tới.
Mặc Họa lưu tại cuối cùng, bàn tay vung lên, nháy mắt đem mấy cái mực bình bóp nát, Linh Mực vẩy ra ở bốn phía.
Sau đó con ngươi của hắn, nháy mắt đen nhánh.
Trong lúc tình thế cấp bách, Thiên Cơ Quỷ Toán bị hắn toàn lực thôi phát, thôi diễn đến cực hạn, Thần Thức lưu chuyển đến cực hạn.
Không đủ!
Lại muốn nhanh!
Mặc Họa trong mắt quỷ ảnh, bỗng nhiên run lên, hóa thành hai đạo, sau đó Thần Thức phụ tải cấp tốc tăng lên, gần như cực hạn.
Có thể yêu ma trùng sát mà đến, Thần Thức còn chưa đủ nhanh......
"Nhanh lên nữa......"
Mặc Họa cắn răng, đem hết toàn lực thúc đẩy sinh trưởng Trận Pháp.
Đúng lúc này, Mặc Họa đáy mắt kim mang lóe lên.
Thần tủy hóa đi vào Thần Thức, cố hóa thức hải, gánh chịu Quỷ Toán phụ tải.
Mặc Họa Thần Thức đột nhiên rung động, vặn vẹo về sau, ở cực hạn phía trên lại là một điểm, trực tiếp hóa ra ba đạo quỷ ảnh.
Một đạo bản niệm, ba đạo quỷ ảnh, bốn phần Thần Thức, điều khiển Linh Mực.
Linh Mực bị Thần Thức khống chế, phân ra bốn đầu dây tóc, tề đầu tịnh tiến, lấy một cái trước nay chưa từng có tốc độ, tức thời cô đọng thành một bộ Nhị phẩm mười sáu văn sát trận!
Đúng vào lúc này, mấy cái yêu ma vọt tới Mặc Họa trước mặt trước.
Xấu xí cá khuôn mặt, dữ tợn răng nanh, băng lãnh con ngươi, có thể thấy rõ ràng......
Bọn chúng đối với Mặc Họa mở ra miệng rộng.
Mặc Họa mặt không biểu tình, nói khẽ:
"Bạo! "
Sát trận thụ Thần Thức dẫn dắt, nháy mắt nổ tung.
Đại địa chấn động, linh lực dòng nước xiết, đem cái này mấy cái ngư yêu, nháy mắt nuốt hết giảo sát, ép làm bụi bặm.
Lấy sát trận, giết cái này mấy cái yêu ma, Mặc Họa trong mắt quỷ ảnh biến mất, quay người liền đi, chỉ là đi chưa được mấy bước, linh lực bỗng nhiên trì trệ, Thệ Thủy Bộ đột nhiên ngừng.
Mặc Họa Thần Thức, cũng kịch liệt quặn đau.
Phảng phất vừa mới sát na, Quỷ Toán tam trọng phân hoá, cấu sinh Trận Pháp, liền đã xem hắn Thần Thức tiêu hao hầu như không còn.
Mặc Họa dưới chân mềm nhũn, liền muốn té ngã trên đất.
Đúng lúc này, cứu xong người vòng trở lại Cố Toàn, một tay lấy Mặc Họa tiếp được.
Sau đó Cố An cũng đánh lén trở về, sắc bén đao quang chấn động, đánh lui mặt khác mấy cái yêu ma.
Hai người che chở Mặc Họa, vừa đánh vừa lui, cuối cùng rời đi huyết luyện Trận Pháp phạm vi, cũng rời đi yêu ma loạn vũ đạo trường.
Truy kích mà đến yêu ma, ở đạo trường biên giới bồi hồi, hướng về phía Mặc Họa bọn người cúi đầu gào thét, nhưng lại không dám ra giới.