Chương 943: Quỷ tích（ vì Già Linh Đại Lão minh chủ tăng thêm~
"Lão tổ, ngài thật có thể yên tâm a......" Tuân Tử Du nhíu mày.
Hắn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, lại không phải Kim Đan hậu kỳ, ở Nhị phẩm Châu Giới còn tốt, một khi đến Tam phẩm Châu Giới, hung hiểm thực tế là nhiều lắm.
Nhất là có chút cảnh ngộ, là chân chính hiểm tượng hoàn sinh, hắn cái này Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, đều không nhất định nắm chắc được.
Tuân Lão Tiên Sinh im lặng một lát, chậm rãi thở dài, không trả lời mà hỏi lại
"Ngươi cảm thấy, Mặc Họa hội lưu tại ta Thái Hư Môn a? "
Tuân Tử Du giật mình, "Ngài là nói......Hắn có hay không tiến nội môn sự tình? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
Tuân Tử Du suy tư một lát, nói "Hẳn là có đi......Hắn nhưng là đường đường Trận Đạo khôi thủ, tuy nói linh căn kém chút, nhưng Trận Pháp thiên phú, thực tế nghịch thiên, hơn nữa vì ta Thái Hư Môn lập không ít công huân, về tình về lý, tông môn đều hội thu hắn tiến nội môn......"
"Mà tông môn trên dưới trưởng lão, cũng đều rất thích đứa nhỏ này. Mặc Họa cùng đồng môn chung đụng được cũng rất hòa hợp, cùng trưởng lão nhóm lẫn vào cũng đều rất quen, hắn không tiến Thái Hư nội môn, chẳng lẽ còn có thể đi những tông môn khác a? "
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Đứa nhỏ này chú định, là không thể nào lưu tại Thái Hư Môn......"
Tuân Tử Du không hiểu, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là đạo:
"Không tiến nội môn, vậy thì phải ra ngoài du lịch, còn muốn tự nghĩ biện pháp Kết Đan......" Tuân Tử Du chau mày, có thật sâu lo lắng, "Ăn gió nằm sương, vậy coi như quá cực khổ, hơn nữa, không biết sẽ gặp được bao nhiêu hung hiểm......"
Không chỉ là "Hung hiểm" Đơn giản như vậy.
Tuân Lão Tiên Sinh không có nói rõ.
Mặc Họa chân chính lai lịch, Thái Hư Môn bên trong, cơ hồ không người biết được.
Mà đại nhân quả mang theo, tương lai của hắn, chỗ gặp phải nguy cơ, sẽ càng thêm đáng sợ.
Đáng sợ đến, thường nhân căn bản không tưởng tượng nổi.
Đứng tại hắn địch nhân đối diện, cũng mạnh đến mức khiến người khó mà đoán trước.
"Hộ được nhất thời, hộ không được một thế a......"
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu cảm thán nói: "Một chút hung hiểm, chỉ có thể chính hắn đi xông, bản thân đi vượt qua. "
"Đúng là trong họa có phúc, thế gian này, nguy cơ cùng kỳ ngộ là xen lẫn, chỉ có xông qua hung hiểm, trải qua ma luyện, tại hung ác tuyệt cảnh, mưu tiền tuyến cơ duyên, từng bước một tiến lên, mới có thể thật sự dục hỏa trùng sinh, trở nên càng mạnh. "
"Sư môn, trưởng bối, bảo vật, đây đều là ngoại tại, là người khác cho‘ cường đại’. "
"Chỉ có thật sự dựa vào chính mình kiến thức, kinh nghiệm, nhạy bén cùng thực lực, trải qua kiếp nạn, gặp dữ hóa lành, mới thật sự là‘ cường đại’. "
"Bảo kiếm tôi vào nước lạnh, mới có chân chính phong mang. "
Tuân Tử Du thần sắc nghiêm nghị, sau đó rất tán thành gật gật đầu.
Sống an nhàn sung sướng tu sĩ, thường thường trải qua không được gian nan vất vả, không chịu nổi ngăn trở, gặp được chân chính kiếp nạn, rất dễ dàng đạo tâm phá toái.
Thường nhân chỉ biết tôn sùng tu sĩ linh căn, huyết khí, gia thế, dáng mạo những này cạn tầng đồ vật.
Không biết tu sĩ thật sự quý giá, nhưng thật ra là một viên trải qua kiếp nạn, bất khuất đạo tâm.
Loại này đạo tâm, không trải qua rèn luyện, rất khó đúc thành.
"Lão tổ mưu tính sâu xa, " Tuân Tử Du đạo, "Mặc Họa muốn làm cái gì, ta liền mặc kệ. "
Tuân Tử Du đứng dậy, liền nghĩ rời đi, nhưng lại bị Tuân Lão Tiên Sinh gọi lại.
"Dừng lại. "
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Không có để ngươi thật mặc kệ. "
Tuân Tử Du sững sờ, "A? "
"Không thể thật cái gì đều mặc kệ. "
Tuân Lão Tiên Sinh đạo, hắn ở trong lòng suy nghĩ hội, rốt cuộc vẫn không nỡ.
Bảo kiếm phong tòng ma lệ xuất, mai hoa hương tự khổ hàn lai*.
Lời này đích xác không giả, nhưng hắn Thái Hư Môn, liền Mặc Họa như thế một cái đệ tử bảo bối, vạn nhất thật va chạm đến bị thương, hoặc là một cái sơ sẩy người không còn......
Chỉ là ngẫm lại, Tuân Lão Tiên Sinh liền đau lòng không thôi.
Huống chi, Mặc Họa không giống cái khác thiên kiêu, trên người hắn lại không có Bản Mệnh Trường Sinh Phù.
Không có vật này lật tẩy, một điểm sơ sẩy cũng không thể có.
Có chút sơ xuất, chính là vạn kiếp bất phục.
Lại nghĩ truy hồi, cũng hối hận thì đã muộn.
Tuân Lão Tiên Sinh trước đây ngược lại là thật động đậy suy nghĩ, muốn cho Mặc Họa chủng một viên Bản Mệnh Trường Sinh Phù, thời khắc nguy cấp, có thể bảo đảm hắn một mạng.
Nhưng Thái Hư Môn đồng thời không có "Già nua sắp chết" Động Hư.
Cho dù có, vô thân vô cố, lại thế nào khả năng hao phí bản nguyên, cho Mặc Họa cái này không liên quan hài tử chủng Trường Sinh Phù?
Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ tới tự thân đến trồng.
Có thể Thái Hư Môn vốn là không có mấy cái Động Hư, tinh thông Trận Pháp, hơi biết Thiên Cơ Động Hư, càng là liền hắn một cái.
Lúc này Càn Học Châu Giới, Thiên Cơ ảm đạm, mưa gió muốn tới, thế cục quỷ quyệt, hung hiểm khó lường.
Rất nhiều đại sự, còn cần hắn tự mình mưu đồ.
Hắn bộ xương già này, còn muốn tiếp tục đốt, cho tông môn kéo dài tân hỏa.
Không có khả năng thật sự vì Mặc Họa, tổn hại bản nguyên, tự tuyệt Đạo Đồ, đi trồng cái này mai Bản Mệnh Trường Sinh Phù.
Vậy cũng chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác.
"Mặc Họa nếu là ra ngoài du lịch, cách Thái Hư Môn, cách Càn Châu, núi cao nước xa, ta không có cách nào thao lòng này, muốn quản cũng không quản được. "
"Nhưng ít ra ở Càn Học Châu Giới phụ cận, muốn lưu cái hậu thủ, bảo vệ hắn chu toàn. "
Tuân Lão Tiên Sinh lấy ra một viên trắng noãn ngọc bội, đưa cho Tuân Tử Du.
"Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa, là ta Thái Hư Môn chí bảo, hiện tại liền treo ở Mặc Họa trên cổ, che chở hắn nhân quả. "
"Cái này mai ngọc bội, cùng Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa là nguyên bộ, có thể cảm ứng được hắn một bộ phận nhân quả khí cơ. "
"Ngọc bội kia, nếu là màu trắng, mang ý nghĩa hết thảy bình an, Mặc Họa cũng không hội có cái gì ngoài ý muốn. "
"Như trình đỏ nhạt, chính là có tiểu nguy cơ； như trình đỏ thẫm, liền có đại nguy cơ；"
"Như trình màu đen, " Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt trầm xuống, "......Đó chính là điềm báo tử vong! "
Tuân Tử Du biến sắc.
Tuân Lão Tiên Sinh đem ngọc bội cho hắn, phân phó nói: "Ngươi đem ngọc bội kia cầm, đi theo hắn, không cần theo quá gấp. Có chuyện gì, nhường chính hắn giải quyết, nhưng nếu gặp được sống còn đại nguy cơ, ngươi không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn bảo vệ hắn. "
Tuân Tử Du thần sắc trịnh trọng tiếp nhận ngọc bội, chỉ cảm thấy trong lòng trĩu nặng.
Tuy nói Tam phẩm Châu Giới, không có gì bất ngờ xảy ra, bất luận cái gì nguy cơ, hắn cái này Thái Hư Môn Kim Đan hậu kỳ Kiếm Tu trưởng lão, hẳn là cũng có thể ứng phó được.
Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
Vạn nhất thật xảy ra bất trắc, Mặc Họa có sơ xuất, hắn cứu chữa không kịp, sau đó chính là thật đem mệnh bồi đi vào, cũng vu sự vô bổ.
"Lão tổ, vạn nhất sự không thể làm......Ta không gánh nổi đây? " Tuân Tử Du nhíu mày hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc túc mục, trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Vạn nhất sự không thể làm, ngươi liền......Đem Hư Không Kiếm Lệnh bóp nát. "
Tuân Tử Du trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Đây đã là lão tổ, lần thứ hai nâng lên Hư Không Kiếm Lệnh.
Vận dụng Hư Không Kiếm Lệnh, đủ để thấy Mặc Họa ở lão tổ bên trong địa vị.
Hoặc là nói, là Mặc Họa đối Thái Hư Môn tầm quan trọng.
Nhưng Tuân Tử Du vẫn còn có chút không hiểu, "Tam phẩm Châu Giới, có cảnh giới hạn chế, cho dù bóp nát Hư Không Kiếm Lệnh, cũng không phá nổi hư không đi......"
"Ngươi đây không cần phải để ý đến, ta tự có an bài. " Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên nói.
Tuân Tử Du không biết lão tổ có gì an bài, nhưng cũng không dám lắm miệng đến hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh ngón tay hơi bóp, lông mày khẽ nhúc nhích, liền nói: "Thời điểm không còn sớm, ngươi sớm đi xuất phát, âm thầm đi theo, chuyện này ngươi quen......"
Nói xong Tuân Lão Tiên Sinh lại bổ sung: "Đừng có lại giống như trước đó, đường đường Kim Đan hậu kỳ, chằm chằm một cái Trúc Cơ đệ tử, cũng có thể bị nhìn đi ra......"
Tuân Tử Du có chút xấu hổ, "Là, lần này ta nhất định cẩn thận......"
Tuân Lão Tiên Sinh phất phất tay, "Đi thôi. "
Tuân Tử Du lĩnh mệnh đi.
Trưởng Lão Cư bên trong, chỉ còn lại Tuân Lão Tiên Sinh một người.
Hắn nhìn xem trước mặt một mảnh hỗn độn không rõ, nhân quả rối loạn Thiên Cơ la bàn, chau mày, hồi lâu sau, mới chậm rãi thở dài nói:
"Ta cũng chỉ có thể, bảo đảm ngươi đến nước này......"
"Chuyến này cơ duyên là lớn là nhỏ, phúc duyên là cát là hung, cũng chỉ có thể xem chính ngươi......"
......
Càn Học Châu Giới trên đường núi, Mặc Họa ngồi xe ngựa, hướng hoang vắng Cô Sơn Thành đi đến.
Đại khái nửa ngày sau, Mặc Họa liền đến Cô Sơn Thành.
Cũ nát thành trì, dựa núi xây lên, sơn thạch tối đen, cây rừng hoang vu, nhìn từ xa đồng thời không có dị thường, nhưng Mặc Họa luôn cảm giác, trong núi này cất giấu cái gì cổ quái.
Tiến Cô Sơn Thành, Mặc Họa đi trước tìm Thẩm Tu Ngôn.
Một gian ẩn nấp quán trà trong gian phòng trang nhã, Thẩm Tu Ngôn đem một cái túi đựng đồ, đưa cho Mặc Họa.
"Công tử muốn, đều ở trong túi. Nhưng thời gian khẩn cấp, ta chức quyền cũng có hạn, chỉ tìm một chút biên giới đồ vật, hơn nữa có chút vụn vặt, chưa hẳn có thể phát huy được tác dụng. "
Thẩm Tu Ngôn nói khẽ với Mặc Họa đạo.
Mặc Họa tiếp nhận túi trữ vật, liếc một cái, liền chắp tay nói: "Đa tạ. "
"Có thể giúp được công tử thuận tiện, " Thẩm Tu Ngôn đạo, sau đó trên mặt mang chút áy náy, "Ta không tiện đợi lâu. "
Hắn là Thẩm Gia trưởng lão, Mặc Họa là Thái Hư Môn thiên kiêu.
Thẩm Gia cùng Thái Hư Môn ở giữa, tuy nói cũng không đến nỗi thế như nước với lửa tình trạng, nhưng nhường người hữu tâm nhìn thấy, vẫn là dễ dàng gây nên nghi kỵ.
Nhất là, theo một ý nghĩa nào đó, Thẩm Tu Ngôn đích thật là tại làm lấy "Bán rẻ" Thẩm Gia sự tình.
Một khi bị người phát hiện, căn bản giải thích không rõ.
Điểm này Mặc Họa cũng hiểu ra, hắn chắp tay nói: "Tu trưởng lão xin cứ tự nhiên, ta không tiễn. "
Thẩm Tu Ngôn nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy, thi lễ một cái, liền cáo từ.
Trong quán trà, liền chỉ còn lại Mặc Họa một người.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng không có rời đi, mà là trực tiếp mở ra túi trữ vật, một bên uống trà, một bên nhìn lên Thẩm Tu Ngôn đưa cho hắn hồ sơ.
Quán trà thanh tĩnh, không người quấy rầy.
Mặc Họa Thần Thức cường đại, nhìn được cũng rất chuyên chú, bất quá nửa canh giờ, hắn liền đem những này hồ sơ, tất cả đều đại khái đọc qua một lần, sau đó rơi vào trầm tư.
Hồ sơ phía trên, ghi chép là Thẩm Gia khai thác Cô Sơn tài nguyên khoáng sản từ đầu đến cuối, trước sau trải qua mấy trăm năm, dính đến các mặt, bao quát tu sĩ điều động, công trình an bài, linh giới cơ cấu, linh khế quy ước, khoáng sản lưu động, linh thạch giá hàng, mỏ đồng tồn lượng dự đoán, tán tu dòng họ phổ ghi chép. v.v..
Trong đó thậm chí còn bao quát, mấy lần Thẩm Gia cùng tán tu xung đột đi qua.
Những này hồ sơ văn thư, bao dung rất rộng, nhưng tương đối, cũng đều rất vụn vặt, là mấy trăm năm khoảng cách hạ, khác biệt thời gian đoạn, một chút quặng mỏ sự kiện đoạn ngắn.
Thông qua những này, Mặc Họa đối quặng mỏ sự tình, sơ bộ có một điểm cụ thể ấn tượng.
Nhưng cấp độ càng sâu chân tướng, vẫn là đào móc không đến, cũng vô pháp nhìn trộm đến toàn cảnh.
Duy nhất nhường Mặc Họa có chút để ý, là Cô Sơn Thành "Cô nhi".
Mặc Họa đọc qua hồ sơ, phát hiện cái nào đó đoạn thời gian, Cô Sơn Thành cô nhi số lượng tăng vọt, có thể trước sau rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đồng thời không hồ sơ ghi chép.
Không biết là tán tu tình trạng, vốn là không người để ý, cho nên không ai cố ý ghi chép. Vẫn là có hồ sơ ghi chép, nhưng bị Thẩm Gia bịt kín.
Lại hoặc là......Là trực tiếp bị tiêu hủy ?
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng càng ngày càng nghi hoặc.
"Thẩm Gia rốt cuộc ở Cô Sơn làm cái gì? "
"Thẩm Gia sự tình, có hay không cùng Tà Thai có quan hệ? "
"Thỏ khôn có ba hang, nhất sơn nhất thủy nhất nhân......Cô Sơn bên trong, có phải là thật hay không cất giấu một con Tà Thai? "
"Nếu như giấu, vậy con này Tà Thai, lại hội giấu ở nơi nào? "
Còn sót lại thời gian, Mặc Họa đều ở cẩn thận đọc qua những này hồ sơ, nghĩ từ đó tìm tới một chút manh mối.
Có thể lật tới lật lui, đều không có gì phát hiện.
Mặc Họa liền quyết định tự mình đi Thẩm Gia kia phiến đỉnh núi nhìn xem.
Hắn không có gọi đến Cố Sư Phó, mà là dự định tự mình đi.
Hắn hội Ẩn Nặc Thuật, ẩn thân đi điều tra, một người dễ dàng hơn, hơn nữa, hắn cũng không quá nghĩ liên luỵ Cố Sư Phó.
Hắn có Thái Hư Môn làm chỗ dựa, ở Cô Sơn Thành nơi này, cũng không có gì lo lắng, tới lui tự do.
Nhưng Cố Sư Phó không giống, hắn ở Cố Gia địa vị không cao, hơn nữa còn muốn xen vào lấy Luyện Khí Hành một đám học đồ đệ tử sinh kế, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, thật cùng Thẩm Gia đối nghịch, khẳng định sẽ bị trả thù, đến lúc đó phiền phức liền lớn.
Mặc Họa cũng tính toán qua.
Cô Sơn Thành tuy là Tam phẩm, nhưng là loại kia rất nghèo Tam phẩm địa giới.
Vãng lai Kim Đan, cũng liền sơ kỳ.
Hắn thân pháp hiện tại hòa lẫn Ẩn Nặc Thuật, Thệ Thủy Bộ cùng Thủy Ảnh Huyễn Thân, đối mặt Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, cho dù đánh không lại, chạy vẫn là không có vấn đề.
Mặc Họa suy nghĩ thỏa đáng, liền thoáng thu dọn một chút, sau đó ẩn lấy thân, lẻ loi một mình tiến vào Cô Sơn.
......
Ở Mặc Họa tiến Cô Sơn đồng thời, Cô Sơn Thành Thẩm Gia, Thẩm Tu Ngôn đã ngồi lên xe ngựa, chuẩn bị trở về Tiểu Linh Môn.
Hắn đem Thẩm Gia hồ sơ, cho dù là một chút không quá quan trọng hồ sơ, giao cho Mặc Họa, cũng coi là "Để lộ bí mật".
Tuy nói không tính là gì sai lầm lớn, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Sự tình xong xuôi, sớm một chút thoát thân, miễn cho gánh vác liên quan.
Hơn nữa, nói thật, hắn hiện tại vừa nhìn thấy Mặc Họa, nghĩ đến lai lịch của hắn, nhịn không được liền có chút phạm sợ hãi, thực tế là không quá muốn cùng Mặc Họa liên hệ.
Thẩm Tu Ngôn lái xe, liền chuẩn bị dẹp đường về tông.
Có thể xe ngựa vừa đi mấy bước, đối diện liền đụng phải một người.
Người này tướng mạo bình thường, nhưng khí thế bất phàm, một thân Thẩm Gia trưởng lão cách ăn mặc, chính là Thẩm Gia thực quyền trưởng lão, Thẩm Thủ Hành.
"Tu Ngôn? " Thẩm Thủ Hành đạo.
Thẩm Tu Ngôn không thể không ra chào hỏi, "Thủ Hành huynh. "
"Sớm như vậy liền về tông ? " Thẩm Thủ Hành hỏi.
"Tông môn có chút sự tình. "
Thẩm Thủ Hành nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta có chút sự tình, muốn hỏi một chút ngươi, ngươi theo ta đến. "
Thẩm Tu Ngôn trong lòng có chút thấp thỏm, nhưng Thẩm Thủ Hành tu vi cao, quyền hạn so hắn lớn, hắn không dám cự tuyệt.
Hai người tuy có một chút quan hệ cá nhân, nhưng đây là đang thế gia, giao tình không sánh bằng lợi ích.
"Tốt. " Thẩm Tu Ngôn đạo.
Hai người liền đi phòng khách, có người dâng lên trà.
Thẩm Thủ Hành liền lui trái phải, thấy bốn bề vắng lặng, trầm mặc một lát, thế này mới đối Thẩm Tu Ngôn nói "Mấy năm trước đó, ngươi thay ta cầu một quẻ......"
"Quẻ? "
Thẩm Tu Ngôn giật mình, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Hắn còn tưởng rằng, là Mặc Họa sự tình, nguyên lai là sợ bóng sợ gió một trận......
"Cái kia quẻ nói, " Thẩm Thủ Hành cau mày nói, "Ta đời này đương thời, chỉ hội có một đứa con trai? "
Thẩm Tu Ngôn không biết Thẩm Thủ Hành vì sao nhấc lên chuyện này, châm chước một lát sau, trong lòng bừng tỉnh.
Hắn đây là "hào"* Luyện phế, nghĩ một lần nữa tạo một cái.
(như tạo lại tk game vì tk trước quá cùi)
Thẩm Tu Ngôn nhẹ gật đầu, "Không sai. "
"Cái này quẻ tượng, không thể thay đổi? "
Thẩm Tu Ngôn trầm ngâm một lát, nói "Cái này quẻ, là ta sai người, từ Huyền Cơ Cốc cầu, Huyền Cơ Cốc trưởng lão nói, nhân quả cố định, đây chính là mệnh của ngươi, làm chuyện gì, kết cái gì quả, đổi không được. "
Nói đến cái này quẻ, cũng có chút kỳ lạ.
Hắn vốn là, muốn mời Văn Lão Đầu tính cái này quẻ.
Văn Lão Đầu xuất từ Huyền Cơ Cốc, trên thân có cái bảo vật, tên là Tam Tài Dịch Số Đồng Tiền, không nói liệu sự như thần, nhưng cũng có thể đoán trước cát hung.
Năm đó hắn đi theo Văn Lão Đầu, còn có Vân Thiếu Gia, ba người cùng đi Thông Tiên Thành, Nam Nhạc Thành, còn có Ly Châu Thành.
Trên đường đi, cũng nhờ có hắn bói toán chi pháp.
Nhưng từ khi kinh lịch sự kiện kia, trở về về sau, Văn Lão Đầu liền bị kinh sợ dọa, nói là sợ dính vào quỷ dị nhân quả, tự phong một thân bói toán chi học.
Năm mươi năm bên trong, không hỏi Thiên Cơ, không nhìn nhân quả, tạm thời an toàn tính mệnh.
Hắn không có cách nào, đành phải mời Văn Lão Đầu dẫn tiến, xin nhờ một vị khác Huyền Cơ Cốc trưởng lão, thay Thẩm Thủ Hành tính cái này một quẻ.
Lúc ấy vị này Huyền Cơ Cốc trưởng lão, coi xong Thẩm Thủ Hành quẻ sau, sắc mặt tái xanh, nói rất nhiều lời khó nghe.
Thẩm Tu Ngôn không tốt y nguyên không thay đổi truyền đạt, cũng chỉ có thể chọn một chút, "Nhân quả cố định" Loại lí do thoái thác nói cho Thẩm Thủ Hành.
Đồng thời cũng nói cho hắn: hắn cả đời này, chỉ hội có một đứa con trai.
Nhưng cái này quẻ, cũng chính là tùy tiện tính toán.
Thẩm Tu Ngôn cùng Thẩm Thủ Hành hai người lúc trước, kỳ thật đều không thế nào để ở trong lòng.
Nhân quả hư vô mờ mịt, quẻ tượng dù sao cũng chỉ là quẻ tượng, nói rõ không được cái gì.
Có thể cho tới bây giờ, Thẩm Thủ Hành thật cũng chỉ có một nhi tử. Hắn bên ngoài đạo lữ, âm thầm nuôi nhiều như vậy thiếp thất, không có người nào, có mang thai dấu hiệu.
Cái này liền có chút cổ quái.
Mà bây giờ, con trai duy nhất của hắn Thẩm Khánh Sinh, hành tích ngang bướng, gây chuyện thị phi.
Trồng người tựa như trồng cây, nhưng cây mọc lệch, còn có thể chém đứt tàn nhánh, phủ chính một chút.
Nhi tử nuôi lệch, đó chính là thật lệch, thật không có biện pháp nào.
Thẩm Tu Ngôn trong lòng suy nghĩ qua tương lai, liền có chút thông cảm lên Thẩm Thủ Hành cái này thực quyền trưởng lão, "Ngươi muốn......Lại tính một quẻ nhìn xem? "
Thẩm Thủ Hành gật đầu, "Làm phiền Tu Ngôn huynh. "
"Kia nếu......" Thẩm Tu Ngôn châm chước nói, "Quẻ tượng vẫn là như thế đây? "
Thẩm Thủ Hành nhíu mày, "Vậy liền mời Tu Ngôn huynh hỗ trợ hỏi một chút, phải chăng có‘ nghịch thời vận, đổi mệnh cách’ thủ đoạn......"
"Nghịch thời vận, đổi mệnh cách......" Thẩm Tu Ngôn nhắc tới một lần, bỗng nhiên có chút thất thần, gật đầu nói, "Tốt, ta thay ngươi đi hỏi hạ......"
"Đa tạ! " Thẩm Thủ Hành chắp tay nói.
Hai người trò chuyện xong, cũng không có gì những lời khác nói.
Thẩm Thủ Hành uống xong trà, liền chuẩn bị đứng dậy rời đi, có thể quay người đi vài bước, lại phát hiện Thẩm Tu Ngôn vẫn ngồi ở trên ghế, không nhúc nhích.
Thẩm Thủ Hành có chút kỳ quái, cau mày nói: "Tu Ngôn huynh? "
Thẩm Tu Ngôn đờ đẫn mà ngồi xuống, thần sắc có chút hoảng hốt, tựa hồ không nghe thấy hắn nói cái gì, cũng đúng quanh mình hết thảy mất đi cảm giác.
"Ngươi......"
Thẩm Thủ Hành chân mày nhíu chặt hơn.
Đúng lúc này, một cái thanh âm trầm thấp vang lên, "Không cần tính. "
"Cái gì? " Thẩm Thủ Hành giật mình.
Thẩm Tu Ngôn chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt ảm đạm, mang một sợi màu xám, "Ta thay ngươi tính......Ngươi đời này, chỉ có cái này một đứa con trai. "
Thẩm Thủ Hành chạm đến Thẩm Tu Ngôn đôi mắt, cũng một nháy mắt thất thần, tiếp theo ánh mắt ảm đạm, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Đời ta, chỉ có cái này một đứa con trai. "
Thẩm Tu Ngôn thanh âm trầm thấp mà quái dị: "Đứa con trai này chết, ngươi liền đoạn tử tuyệt tôn. "
"Đứa con trai này chết, ta liền đoạn tử tuyệt tôn. " Thẩm Thủ Hành cũng giống nhau như đúc, lặp lại một lần.
Mà những lời này, cũng giống hạt giống, ở đáy lòng của hắn mọc rễ nảy mầm......
"Đời ta, chỉ có cái này một đứa con trai. "
"Đứa con trai này chết, ta liền đoạn tử tuyệt tôn......"
"Đoạn tử tuyệt tôn......"
Thẩm Thủ Hành đôi mắt một nháy mắt u ám, sau đó lại dần dần sáng lên, hồi phục thần thái, hắn quay đầu nhìn về phía Thẩm Tu Ngôn.
Thẩm Tu Ngôn cũng có chút kinh ngạc, sau đó đứng lên chắp tay nói: "Thời điểm không còn sớm, ta phải về tông. "
"Vậy ta không lưu Tu Ngôn huynh. " Thẩm Thủ Hành cũng nói.
"Cáo từ. "
"Đi thong thả. "
Hai người như không việc gì một dạng, riêng phần mình phân biệt.
Thẩm Tu Ngôn ngồi lên xe ngựa, tiếng chân cộc cộc, bánh xe ung dung, rời đi Cô Sơn Thành, lái về phía Tiểu Linh Môn.
Hai bên sơn sắc từng cái lướt qua.
Trên xe Thẩm Tu Ngôn, thất thần một lát, bỗng nhiên nhíu mày.
"Ta vừa mới......Có phải là cùng Thẩm Thủ Hành nói cái gì? "
"Hình như......Cũng không nói cái gì? Chỉ là đơn giản uống chén trà? "
"Cũng đúng, ta cùng hắn đã không có gì để nói. "
"Có chút nhớ không rõ......"
Thẩm Tu Ngôn lắc đầu, "Có lẽ là quá mệt mỏi, lại có lẽ là mộng nhiều, tinh thần buồn ngủ......"
Khoảng thời gian này, hắn ngẫu nhiên vẫn là sẽ làm mộng.
Mơ tới Ly Châu Thành bên ngoài, toà kia âm u tiểu miếu hoang.
Nhưng lần này không phải là ác mộng, hắn cũng không hội lại dùng đao cắt cổ của mình.
Cũng chỉ là phổ thông mộng, trong mộng hết thảy, cũng không có đáng sợ như vậy, không có như vậy âm u, không có như vậy huyết tinh.
Trong mộng cái kia nướng khoai lang, Tiểu Mặc Họa thân ảnh, cũng càng ngày càng sinh động tươi sáng.
Thẩm Tu Ngôn nhẹ nhàng thở phào một cái.
Hắn an tâm ngồi ở xe ngựa trên, hướng Tiểu Linh Môn chạy tới.
Chỉ là giờ này khắc này hắn còn không có ý thức được, ở hắn trong mộng, Mặc Họa thân ảnh càng ngày càng tươi sáng, mà cái kia trong bóng tối Đạo Nhân thân hình, cũng càng ngày càng rõ ràng......