Chương 432: bắt người
Bạch Tử Thắng nói "Chúng ta trực tiếp động thủ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu nói:
"Mặc dù kia Trương Toàn bị thương, vừa thụ đan dược phản phệ, thực lực đại tổn. Nhưng nơi này là nơi ở của hắn, vẫn là phải làm chút chuẩn bị, tận lực chu toàn chút. "
Mặc Họa nói xong, liền móc ra mấy bộ trận bàn.
Trận bàn trên là Mặc Họa đã sớm vẽ xong Thổ Lao Trận.
Từ khi thấy Trương Toàn Thổ Hành Độn Thuật sau, Mặc Họa trở về liền suy nghĩ, ứng đối như thế nào loại độn thuật này.
Hắn am hiểu nhất chính là Trận Pháp, đương nhiên phải từ Trận Pháp chỗ hạ thủ.
Cái này Thổ Lao Trận là hắn mấy ngày nay hiện học, sau đó vừa dành thời gian, ở trận bàn trên họa một chút, chính là vì phá giải Trương Toàn thổ độn chi pháp.
Trương Toàn là Trúc Cơ tu sĩ.
Cái này Thổ Lao Trận chỉ có nhất phẩm, khốn địch hiệu quả hội giảm bớt đi nhiều.
Nhưng loại này vây khốn chi chiến, có thể kéo diên mấy hơi thời gian, là đủ chi phối chiến cuộc.
Quặng mỏ mặc dù không lớn, nhưng nghĩ lấy Trận Pháp phong bế, trận bàn hiển nhiên không đủ dùng.
Mặc Họa vừa tự tay trên mặt đất họa mấy bộ Thổ Lao Trận.
Cái này mấy bộ Trận Pháp thủ pháp đặc thù, Linh Mực thấm vào đất đá, Trận Văn cùng đại địa phù hợp, là Mặc Họa mượn Hậu Thổ Trận, quan tưởng đại địa Đạo Uẩn sau, mới học được thủ đoạn.
Lấy Địa làm Trận Môi, họa Địa thành Trận.
Cái này mấy bộ Thổ Lao Trận, cùng đại địa một thể, khí tức càng mịt mờ, hiệu quả cũng càng mạnh một chút.
Chuẩn bị hoàn tất sau, Mặc Họa lại cùng Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi thương lượng một chút đối phó Trương Toàn chú ý hạng mục:
"Không thể để cho hắn cắn thuốc. "
"Hắn sờ mó ra đan dược, liền muốn kịp thời đánh gãy. "
"Không cắn thuốc, Trương Toàn nhục thân cùng pháp thuật, đều rất qua quýt bình bình. "
"Lưu tâm hắn thổ độn. "
"Hắn như đào đất, tận lực đem hắn hướng Thổ Lao Trận phương hướng trên bức......"
"Thổ Lao Trận có thể vây khốn mấy hơi thời gian, thừa cơ hội này, hung hăng đánh hắn! "
"Tu đạo hiểm ác, không thể quá mãng......"
"Thấy thời cơ bất ổn, chúng ta liền chạy, lại bàn bạc kỹ hơn......"
......
Thương nghị xong, Mặc Họa nói
"Ta đi vào trước nhìn xem. "
Hắn Thần Thức mạnh, ẩn nấp càng mạnh, Trương Toàn phát hiện không được.
Nhưng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cứ việc Thần Thức cũng không yếu, nhưng vẫn còn Luyện Khí phạm trù, vẻn vẹn dựa vào áo choàng ẩn nấp, rất dễ dàng bị Trương Toàn Thần Thức phát hiện.
Bạch Tử Thắng gật đầu.
Bạch Tử Hi nhẹ giọng căn dặn: "Cẩn thận. "
"Ân. "
Mặc Họa liền ẩn nấp thân hình, thu liễm bước chân, rón rén hướng cái này vứt bỏ giếng mỏ đi vào trong.
Giếng mỏ bên ngoài rất loạn, bên trong loạn hơn.
Vứt bỏ quặng mỏ, sắt vụn, rỉ sét xe chở quáng, đầy đất đá vụn.
Rỉ sắt vị, mốc meo vị cùng uế khí cùng tử khí quấn ở cùng một chỗ.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Loại địa phương này, Trương Toàn cũng có thể ngẩn đến ở......
Hẳn là thật sự là như vào bào ngư chi tứ, lâu mà không nghe thấy nó thối?
Toà này quặng mỏ nhỏ bé, giếng mỏ cũng không sâu.
Mặc Họa đi một hồi, liền phát hiện ở giếng mỏ cuối cùng, một chỗ nửa phong bế trong thạch thất, sắc mặt tái nhợt, như là "Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương" Trương Toàn, chính đang vận công điều tức.
Xem ra bị thương không nhẹ.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm.
Muốn trực tiếp hạ thủ a?
Nhưng ở giếng mỏ bên trong, có chút nguy hiểm.
Hơn nữa nơi này là Trương Toàn ẩn thân địa điểm, vội vàng ở giữa, Mặc Họa chưa từng tế sát, không biết hắn đều có thứ gì bố trí.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lặng lẽ ra bên ngoài lui một chút.
Sau đó bắt đầu ở giếng mỏ chung quanh trên vách đá, vải một chút Địa Hỏa Trận.
Địa Hỏa Trận cái này Trận Pháp, vẫn là rất tốt dùng, từ Đại Hắc Sơn săn yêu thời điểm, Mặc Họa vẫn tại dùng, dùng đến cũng rất thuận tay.
Xem như nhà ở lữ hành, đào hố mai phục, thiết kế giết địch thiết yếu Trận Pháp.
Không có việc gì hắn liền sẽ dự sẵn một chút, đặt ở trong túi trữ vật.
Hiện tại cũng vừa vặn phát huy được tác dụng.
Mặc Họa muốn đem Trương Toàn bức đi ra.
Hoặc là, giếng mỏ sụp đổ, trực tiếp đem Trương Toàn chôn ?
"Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thì thôi yếu hơn nữa, hẳn là cũng sẽ không bị chôn chết đi......"
Mặc Họa liền nghĩ lấy cầm Trương Toàn nghiệm chứng một chút.
Hắn bố trí xong Địa Hỏa Trận, liền vụng trộm chuồn ra giếng mỏ, đối với Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi lặng lẽ nói:
"Chúng ta chạy xa một chút. "
Bạch Tử Thắng nghi ngờ nhìn xem hắn, "Ngươi làm cái gì ? "
Mặc Họa lặng lẽ meo meo cười nói:
"Ta cho Trương Toàn chuẩn bị lễ gặp mặt! "
Ba người chạy xa, trốn ở một cái tảng đá lớn đằng sau.
Mặc Họa bịt lấy lỗ tai, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi không rõ nội tình, nhưng cũng đều học hắn che lỗ tai.
Chỉ chốc lát sau, một tiếng ầm vang, tiếng nổ vang, giếng mỏ sụp đổ.
Động tĩnh rất lớn.
Nhưng cũng may nơi đây vắng vẻ, mà lại là ở quặng mỏ, khai sơn nổ mỏ sự tình thường có, cho nên đồng thời không có gây nên tu sĩ khác chú ý.
Giếng mỏ sụp đổ, nhấc lên nồng đậm bụi mù.
Bụi mù tán đi sau, cửa hang đã bị tảng đá lớn ngăn chặn.
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Có thể là giếng mỏ có chút đặc thù, bên trong khí tức hỗn tạp mà nguy hiểm, Địa Hỏa Trận uy lực so hắn nghĩ phải lớn.
Bạch Tử Thắng nói "Sẽ không đem hắn nổ chết đi? "
Mặc Họa cũng không xác định, "Hẳn là không thể nào, nhất phẩm Địa Hỏa Trận mà thôi, hơn nữa giếng mỏ cũng không sâu......"
Lời còn chưa dứt, miệng quáng liền truyền ra động tĩnh.
Thanh âm càng lúc càng lớn, chỉ chốc lát sau, cổng núi đá bị đánh nát, một cái đầy bụi đất, vải rách giấy treo trên thân tu sĩ, liền đi ra.
Hắn cả giận nói:
"Người nào? Là ai? "
"Mẹ nhà hắn là ai? "
"Dám ám toán lão tử? ! "
Người này chính là Trúc Cơ Kỳ Trương Toàn.
Địa Hỏa Trận bạo tạc nháy mắt, hắn liền phát giác được, sau đó liều mạng ra bên ngoài chạy, nhưng vẫn là bị cự thạch ngăn chặn.
Mà Địa Hỏa Trận ở trong hầm mỏ uy lực đại tăng, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng đem hắn nổ làn da cháy đen, đầu điếc tai minh, chật vật không chịu nổi.
Nơi đây quặng mỏ thế nhưng là chỗ ẩn thân của hắn.
Trương Toàn dưới cơn thịnh nộ, căn bản nghĩ không ra ai có thể tìm tới hắn, người nào vừa dám như thế tính kế hắn.
Hơn nữa, vẫn là dùng Trận Pháp!
Trận Pháp cũng không phải bình thường tu sĩ có thể học được.
Ngay vào lúc này, Trương Toàn bỗng nhiên giật mình.
Hắn khóe mắt quét nhìn, liếc tới sau lưng, có một chút kim quang.
Điểm này kim quang, hết sức quen thuộc.
Trương Toàn vội vàng quay người, liền nhìn thấy một cái áo trắng tiểu thiếu niên, cùng lúc đó, là hắn trường thương, cùng mũi thương phát sáng kim quang.
Một đạo kim mang tới trước, sau đó thương ra như rồng.
Bạch Tử Thắng thương thế rào rạt, thẳng đến Trương Toàn yết hầu.
Trương Toàn quá sợ hãi.
Là Bách Hoa Lâu cái kia tiểu thiếu niên!
Hắn hoảng.
Lúc ấy ở Bách Hoa Lâu, hắn phục phục Thi Huyết Đan, tu vi tăng cường, cái này mới miễn cưỡng đem cái này áo trắng tiểu tu sĩ áp chế lại.
Bây giờ hắn bản thân bị trọng thương, vừa thụ dược lực phản phệ, tất nhiên sẽ không là cái này tiểu thiếu niên đối thủ.
Trương Toàn lấy tay cánh tay, rời ra thương này.
Trên tay lập tức bị vạch ra một đạo vết máu, chuồn ra một vệt máu.
Trương Toàn cắn răng, thi triển thổ độn, tan biến tại.
Ở hắn biến mất một lát sau, một viên Hỏa Cầu Thuật, lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai, đánh vào chỗ tiếp cận một mảnh đá vụn chỗ.
Bạch Tử Thắng cùng Mặc Họa là sư huynh đệ, ở chung thời gian dài, mặc dù ngẫu nhiên đấu võ mồm, nhưng cũng tương đương ăn ý.
Ở Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật bay ra sát na, Bạch Tử Thắng liền ánh mắt khẽ động.
Chờ Hỏa Cầu Thuật trúng đích đá vụn mặt đất, Bạch Tử Thắng cũng vừa vặn một thương, đâm quá khứ.
Mặt đất chảy ra vết máu.
Sau đó mấy đạo pha tạp cày ngấn xuất hiện, hướng ra phía ngoài kéo dài tới sau, hiện ra Trương Toàn chật vật thân hình.
Hắn che lấy chảy máu bả vai, hai mắt đỏ bừng.
Cái này Hỏa Cầu Thuật, hắn quen thuộc hơn!
Cái kia đáng đâm ngàn đao âm hiểm đến cực điểm tiểu quỷ!
Trương Toàn ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên thấy nơi xa một cái trên tảng đá lớn, Mặc Họa bàn chân ngồi, một mặt hài hước nhìn xem hắn.
"Là ngươi! ! "
Trương Toàn muốn rách cả mí mắt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Là ta! "
Trương Toàn cắn răng, bỗng nhiên run lên trong lòng, thất sắc nói:
"Viên kia châm, là ngươi lưu ? "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngươi như thế nào đoán được ? "
Trương Toàn trầm mặc không nói.
Hắn là đi ra mật đạo, thay quần áo lúc, mới phát hiện trên quần áo cây kia châm.
Căn này châm, hắn nhìn không rõ.
Nhưng lâu dài tu đạo kinh nghiệm, nhường hắn hiểu được, loại vật này tất không thể lưu, cho nên hắn đem châm hủy, đồng thời vứt bỏ.
Mà lúc này giờ phút này, hắn giấu đến cái này vắng vẻ quặng mỏ, như thế ẩn nấp, còn là bị phát hiện.
Như thế xem xét, căn này châm, chính là truy tung dùng.
Truy tung mà đến, là cái này ba cái tiểu tu sĩ.
Vậy cái này cây kim, chính là cái này ba cái tiểu tu sĩ thủ đoạn.
Mà cái này ba cái tiểu tu sĩ bên trong, cái tuổi này nhỏ nhất, nhìn lên trời thật, nhưng lại tâm nhãn xấu nhất tiểu tu sĩ, tất nhiên là cái này mai châm kẻ đầu têu.
Trương Toàn hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Hắn lúc này liền muốn xông qua, đem Mặc Họa làm thịt.
Nhưng hắn đảo mắt, vừa nhìn thấy Mặc Họa bên người Bạch Tử Hi.
Cái kia thanh lãnh mỹ mạo tiểu cô nương, trong tay bao hàm kiếm quang chiếu sáng rạng rỡ, mà có bạch hỏa lượn lờ.
Ban đầu ở Bách Hoa Lâu, đạo này kim sắc kiếm quang, phá hắn Thiết Thi túi da.
Trương Toàn sinh ra lòng kiêng kỵ, nhịn không được mắng:
"Vô sỉ tiểu quỷ, ỷ thế hiếp người! Có bản lĩnh ngươi qua đây, cùng ta chính diện giao thủ, không cần trốn trốn tránh tránh. "
Mặc Họa cả kinh nói:
"Ngươi lớn tuổi như vậy tu sĩ, như thế nào khuôn mặt đều không cần, nhường ta một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ cùng ngươi đơn đấu......"
"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi xuẩn a? "
Trương Toàn hận nhưng nói "Miệng lưỡi bén nhọn! "
Đúng lúc này, Bạch Tử Thắng lại là đâm ra một thương.
Trương Toàn chật vật chống đỡ, mấy hiệp sau, hơi cảm thấy phí sức.
Hắn trọng thương chưa lành, lại như thế dông dài, tất nhiên lạc bại.
Trương Toàn dùng hết toàn lực, ngạnh sinh sinh thụ Bạch Tử Thắng một thương, sau đó lấy chưởng đem Bạch Tử Thắng đánh bay, tiếp lấy độn thân xuống đất, hướng ra phía ngoài bỏ chạy.
Cũng không có trốn bao lâu, liền phát hiện dưới mặt đất thổ địa dị biến, hình thành hàng rào, tạo ra lồng giam, đem hắn cho vây khốn.
Trương Toàn kinh hãi.
Đây cũng là thứ gì?
Thổ Lao Trận đem Trương Toàn vây khốn, Trương Toàn cực lực tránh thoát, mấy hơi sau phá Trận Pháp, có thể thoát thân.
Nhưng Bạch Tử Thắng cũng chạy tới, cuốn lấy hắn.
Trương Toàn vừa trốn, lại bị nhốt, lại bị Bạch Tử Thắng đuổi kịp.
Ba phen mấy bận, Trương Toàn hiểu ra.
Là Trận Pháp!
Chung quanh đây trên mặt đất, có bày trận bàn.
Lấy Trận Pháp khắc chế bản thân Thổ Hành Độn Thuật.
Quả nhiên là hảo thủ đoạn!
Trương Toàn trong lòng hơi lạnh, nhưng cũng không khẩn trương.
Nếu biết là Trận Pháp, vậy thì tốt rồi xử lý.
Hắn dù không hiểu Trận Pháp, nhưng cũng không phải là không có ứng đối Trận Pháp kinh nghiệm.
Huống chi, hắn cũng thường cùng Trận Sư liên hệ.
Phụ cận Thổ hệ Trận Pháp lấy trận bàn làm Trận Môi, trên đất trận bàn, là có thể nhìn thấy, chỉ cần tránh đi trận bàn, liền có thể tránh đi Trận Pháp.
Trương Toàn chui xuống đất, chọn một cái không có trận bàn phương vị, bỏ chạy mà đi.
Nhưng ra ngoài ý định chính là, hắn còn là bị vây khốn.
Hơn nữa lần này, vây khốn hắn Thổ hệ Trận Pháp mạnh hơn một chút, vây được cũng càng lâu một điểm.
Bộ này Trận Pháp hoà vào đại địa, khí tức thâm hậu.
Phảng phất là phiến đại địa này ý chí, muốn đem hắn vây khốn hắn.
Trương Toàn bỗng nhiên biến sắc.
Đây cũng là thủ đoạn gì?
Sao có thể bày ra dạng này Trận Pháp?
Cái này Trận Pháp đến tột cùng là ai bày, lại là như thế nào hoà vào đại địa ?
Trương Toàn hoàn toàn không rõ.
Ngay tại hắn ngây người lúc, Bạch Tử Thắng vừa một thương, quấn tới hắn phía sau lưng.
Trương Toàn trong lòng chợt lạnh, chịu đựng đau xót, lập tức thẹn quá hoá giận.
Hắn nhưng là một cái Trúc Cơ, khi nào như thế khuất nhục, bị mấy cái Luyện Khí Kỳ tiểu bối, đuổi cho cùng con chó vườn một dạng, chật vật chui tới chui lui.
Trương Toàn hiện ra thân hình, trên thân không ngừng chảy máu.
Thần sắc của hắn, tràn đầy âm trầm cùng dữ tợn.
"Ta tất sát các ngươi! "
Trương Toàn lấy ra một cái huyết văn thanh đồng bình thuốc.
Cho dù là dược lực phản phệ, tẩu hỏa nhập ma, hắn cũng muốn đem mấy cái này tiểu tu sĩ giết !
Có thể Bạch Tử Thắng đã sớm chờ lấy, gặp hắn lấy ra bình thuốc, chuẩn bị cắn thuốc, lập tức xuất thủ, một thương vạch phá bàn tay của hắn, đánh bay hắn bình thuốc.
Trương Toàn vừa sợ vừa giận, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.
Các ngươi mẹ nhà hắn, thật sự một cơ hội nhỏ nhoi không cho? !
Độn thuật, thi đan, phàm là dùng qua thủ đoạn, đều bị phòng đến sít sao !
Bạch Tử Thắng áo trắng như tuyết, dáng người thẳng tắp, lấy thương chỉ vào Trương Toàn, cất cao giọng nói:
"Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều xuất ra đi! "
Những lời này, là Mặc Họa nhường hắn nói.
Còn nói nhất định phải bày cái uy phong lẫm liệt tư thế nói, lấy hiển soái khí cùng không coi ai ra gì.
Trương Toàn sắc mặt trắng hơn một điểm, nhưng ánh mắt của hắn, lại hiện ra dày đặc tơ máu.
Cùng đường mạt lộ, hắn cũng không cần thiết che giấu.
"Những vật này, ta vốn là, không nghĩ nhường bất luận cái gì người sống nhìn thấy......"
Trương Toàn thanh âm, lộ ra tận xương âm độc.
Bạch Tử Thắng khẽ nhíu mày, Mặc Họa cũng đúng ánh mắt ngưng lại.
Đúng lúc này, tĩnh mịch quặng mỏ bên trong, bỗng nhiên vang lên hồi hộp tiếng chuông.
Tiếng chuông một vang, âm phong thổi qua.
Bốn phía núi đá rung động, rì rào tróc ra, lộ ra giấu tại đá vụn bên trong mấy chục cỗ màu đen quan tài.
Trong quan tài, truyền ra móng tay xé cào thanh âm.
Giống như là có đồ vật gì, tỉnh lại......