Chương 906: đẩy tay
Ngay tại Mặc Họa giả tạo Từ Văn danh sách, thần không biết quỷ không hay, lại xâm lấn Ma Tông tầng dưới chót Nguyên Từ Phục Trận đồng thời.
Ma Tông, mật thất.
To lớn Huyết Trì trước.
Hai cái Kim Đan ma đầu chính đang mật đàm.
Một cái bao bọc áo bào đen, dáng người thon gầy, mắt uẩn tinh quang, đường vân trên cánh tay phải có tam phẩm Tứ Tượng "Khuyển Văn" Kim Đan Ma Tu, hướng về ngồi ở phía trên, thân hình khôi ngô, tựa như Ma Sơn Ma Tông đầu lĩnh, cung kính bẩm báo nói:
"Đại ca, đã tra rõ......"
"Phát tin tức người, không biết lấy loại thủ đoạn nào, bôi Từ Văn, che danh tự, sau đó cũng không có lưu lại một điểm vết tích. "
"Nhưng hắn đã có thể phát tin tức, trong tay tất nhiên có một viên Ma Tông Lệnh. "
"Ma Tông lệnh bài, đều là cơ mật, Nguyên Từ Trận Pháp cũng đều là phong bế, ngoại nhân trên tay không có khả năng có. "
"Nhưng vài ngày trước, chúng ta bị Đạo Đình Ti truy sát, hao tổn một chút nhân thủ, cũng có một chút Tông Môn Lệnh di thất. "
"Những này Tông Môn Lệnh, chắc hẳn liền rơi xuống Đạo Đình Ti, hoặc là những người khác trên tay. "
"Bởi vậy, ta liền sai người, kiểm kê Tông Môn lệnh bài, đem tất cả di thất lệnh bài, toàn bộ tiêu hủy. "
"Mất bò mới lo làm chuồng, nhưng cũng chưa muộn, cho dù phát tin tức người, tạm thời còn không có tra được, nhưng phương diện này tai hoạ ngầm, hẳn là đều bài trừ, chỉ là......"
Có khắc Khuyển Văn Kim Đan ma đầu, cau mày nói: "Chuyện này, chỉ sợ không có đơn giản như vậy......"
Ma Tông đầu lĩnh tinh hồng con ngươi, lạnh lùng nhìn hắn một cái, ra hiệu hắn nói tiếp.
Khuyển Văn ma đầu thấp giọng nói:
"Di thất lệnh bài, phần lớn chỉ là phổ thông đệ tử, tối cao cũng chính là Truyền Công, Huyết Quyến cái này cấp bậc, theo lý thuyết, cái này lệnh bài tương đối cấp thấp, xa xa không đạt được, đánh cắp Ma Tông cơ mật, nặc danh truyền lại tin tức tình trạng......"
"Bởi vậy, có thể suy đoán, cái này truyền tin tức người, tất nhiên ẩn núp ở ta Ma Tông nội bộ, cho dù không phải là Kim Đan, cũng là Trúc Cơ đỉnh phong, hơn nữa địa vị không thấp, có phần được trọng dụng......"
"Mà người này, rất có thể mới là Đạo Đình Ti, xếp vào ở ta Ma Tông bên trong, chân chính nội ứng! "
Khuyển Văn ma đầu trầm ngâm một lát, lại nói
"Mấy ngày trước vây quét, ta sau đó cũng điều tra, Đạo Đình Ti bên kia, đồng thời không có bố trí mai phục, bọn hắn chính là trúng kế. "
"Như lúc ấy chúng ta hạ thủ, đủ để đem đám kia Đạo Đình Ti chó săn, toàn bộ nuốt vào! "
"‘ nội ứng’ tất nhiên cũng là biết được tin tức này, nhưng hắn biết được quá muộn, không kịp mật báo, lúc này mới không tiếc bốc lên bại lộ thân phận nguy hiểm, đối với tất cả tham dự hành động Ma Tu, phát đầu kia tự bộc lộ tin tức. "
"Bằng không mà nói, mấy ngày trước Huyết Yến, Đạo Đình Ti tu sĩ, một cái cũng không sống nổi! "
Ma Tông đầu lĩnh mắt lộ ra tức giận, huyết nhục dữ tợn bàn tay một vỗ, liền đem chỗ tiếp cận bàn đá, đập đến vỡ nát.
Khuyển Văn ma đầu trong lòng hơi rét, trầm tư một lát, sau đó nói tiếp: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây cũng là chuyện tốt......"
Ma Tông đầu lĩnh quay đầu nhìn về phía hắn.
Khuyển Văn ma đầu mắt lộ ra tinh quang, nói tiếp, "Nếu không phải như thế, chúng ta căn bản không hội biết, Ma Tông nội bộ, lại vẫn cất giấu như thế một cái‘ nội ứng’, hơn nữa giấu sâu như thế, khiến người khó có thể tin! "
"Hắn cứu Đạo Đình Ti chó săn, nhưng cũng bại lộ bản thân! "
Ma Tông đầu lĩnh đôi mắt thu nhỏ lại, thanh âm vẩn đục, như là yêu thú:
"Việc này đừng rêu rao, âm thầm đi thăm dò, nếu để ta biết, cái này nội ứng là ai, ta chắc chắn chém hắn thành muôn mảnh, ngay cả xương cùng thịt, nuốt vào trong bụng. "
"Là. " Khuyển Văn ma đầu chắp tay nói.
Ma Tông đầu lĩnh còn muốn nói gì nữa, bỗng nhiên biến sắc, quanh thân ma khí mãnh liệt, khí tức cũng biến thành tàn bạo, bốn phía ẩn ẩn nương theo lấy uy nghiêm tiếng rống, hình như có dã thú, muốn nhắm người mà phệ.
Khuyển Văn Kim Đan ma đầu lúc này mắt lộ ra e ngại, lúc này chắp tay nói:
"Đại ca, ta không quấy rầy......"
Ma Tông đầu lĩnh vượt qua lấy khát máu dục vọng, yết hầu truyền ra gầm nhẹ, không cách nào phát ra tiếng người.
Khuyển Văn ma đầu không do dự nữa, lúc này lui thân rời đi, đóng kĩ đại môn.
Về sau, thạch thất bên trong không có một ai, Ma Tông đầu lĩnh rốt cục áp chế không nổi, một thân đen nhánh ma bào, từng khúc vỡ nát, hiển lộ ra dị dạng mà vặn vẹo nhục thân.
Hắn giống như là một con huyết nhục yêu ma, từng bước một đi vào Huyết Trì.
Đỏ thẫm máu tươi, thấm lấy toàn thân của hắn.
Huyết nhục của hắn, cũng giống như sống tới, bất quy tắc ngọ nguậy, tham lam hút ăn lấy Huyết Trì bên trong máu tươi.
Theo hút ăn máu tươi càng nhiều, phía sau lưng của hắn, dần dần trồi lên màu xanh đen đường vân.
Đường vân hình như trường xà, thân phụ lân giáp, lợi trảo như ưng, sừng lân râu dài, uy nghiêm đến cực điểm.
Đây là một con rồng.
Tứ Tượng Huyết Sắc Thanh Long.
Mà cái này Thanh Long Tứ Tượng Trận, thấm lấy máu tươi, ở cái này Ma Tông đầu lĩnh phía sau lưng, phảng phất cùng hắn nhục thân hòa thành một thể, không ngừng lớn mạnh lấy Ma Tông đầu lĩnh huyết nhục, khiến cho kinh mạch bách hải bên trong, tràn ngập đáng sợ lực lượng......
......
Thái Hư Môn.
Mấy ngày sau đó, Mặc Họa hoàn toàn như trước đây, chỉ cần có rảnh, liền mượn nhờ Lôi Từ Tiểu Nhân, thẩm thấu Ma Tông Lệnh, từ đó đánh cắp tình báo.
Hắn hiện tại nghiên cứu ra giả tạo Từ Văn danh sách phương pháp, thông qua Ma Tông Lệnh "Mượn xác hoàn hồn", lấy một cái không tồn tại thân phận, thẩm thấu tiến Ma Tông Nguyên Từ hệ thống tầng dưới chót, phảng phất như là một con không tồn tại "U hồn", phiêu phù ở Ma Tông tin tức chi hải bên trong.
Theo hắn đối với Lôi Từ Tiểu Nhân nắm giữ được càng thành thạo, hắn đối với Lôi Từ nguyên lý, lĩnh ngộ là liền càng sâu, đối với Nguyên Từ nhận biết, cũng liền càng toàn diện.
Ở Nguyên Từ Hải bên trong, hắn cũng liền càng ngày càng không chút phí sức.
Thăm dò đến tình báo, cũng càng nhiều.
Những này đánh cắp đến tình báo, phàm là hữu dụng, Mặc Họa đều đơn độc ghi lại, gom ở một viên ngọc giản trên.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Những tin tình báo này đều là hắn bố cục dùng "Thẻ đánh bạc".
Nhưng chỉ có tình báo, còn không quá đủ.
Bố cục loại sự tình này, không thể chỉ có tình báo, cũng nên có người thôi động cùng chứng thực, không phải liền thuần túy là "Đàm binh trên giấy".
Nhưng hắn ngồi ở Thái Hư Sơn bên trong, ngày bình thường rất bận rộn, căn bản thoát thân không ra, không cách nào tự mình hạ thủ.
Cho dù tự mình hạ thủ, hắn một cái Trúc Cơ, đối mặt Kim Đan cũng bất lực.
"Không có‘ quân cờ’......"
Mặc Họa nhíu mày thầm nói.
Chuyện này, hắn suy nghĩ cân nhắc vài ngày.
Thẳng đến ngày hôm đó nghỉ cuối tuần, Mặc Họa chính đang loay hoay Lôi Từ Tiểu Nhân, đột nhiên Truyền Thư Lệnh run lên, truyền đến một đầu tin tức.
Tin tức là Cố Trường Hoài gửi tới, nói muốn mời hắn ăn đồ ngon.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, thoáng suy tư một lát, liền vui vẻ dự tiệc.
Ăn cơm không tích cực, đầu khẳng định có vấn đề.
Hơn nữa Cố thúc thúc mời khách, khẳng định là bữa đại tiệc.
Mặc Họa liền về câu: "Tốt! "
Buổi sáng lại loay hoay một hồi Lôi Từ Tiểu Nhân, học hồi Trận Pháp, ước chừng nhanh đến buổi trưa, Mặc Họa bụng có chút đói, liền thu thập xong đồ vật, đứng dậy tiến về Thái Hư Thành.
Cố Trường Hoài biết Mặc Họa muốn tu hành, vì hắn thuận tiện, không có nhường hắn chạy đường xa, liền tại phụ cận Thái Hư Thành bên trong, tuyển lớn nhất một nhà thiện lâu thiết yến.
Thiện lâu danh tự, liền gọi Thái Hư Thiện Các.
Trong các to lớn hùng vĩ, cổ kính, lại am hiểu các loại cổ phổ đồ ăn.
Cố Trường Hoài tài đại khí thô, điểm tràn đầy cả bàn đồ ăn.
Mặc Họa đến thời điểm, phát hiện Hạ Điển Ti cũng ở.
Hắn nhìn một chút Hạ Điển Ti, lại nhìn một chút Cố Trường Hoài, nghi ngờ nói: "Cố thúc thúc, Hạ tỷ tỷ, các ngươi cùng một chỗ mời ta? Có việc mừng a? "
Hạ Điển Ti trì trệ.
Cố Trường Hoài tức giận nói: "Nghĩ cái gì thế? Ăn cơm. "
"A. " Mặc Họa gật đầu.
Trong bữa tiệc Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, động đũa rất ít, phần lớn thời gian, đều là đang nhìn Mặc Họa ăn.
Mặc Họa thì không khách khí, ăn đến như gió cuốn.
Thái Hư Môn đồ ăn cũng không tệ, nhưng đều là cung cấp đệ tử ăn, không hội quá phô trương lãng phí.
Một điểm linh thạch một điểm hàng, cho nên khẳng định không bằng chuyên môn thiện lâu làm tốt.
Huống chi, đây là người khác mời hắn ăn, Mặc Họa ăn đến phá lệ hương.
Ăn một hồi, Mặc Họa quai hàm phình lên, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, liền hỏi Cố Trường Hoài nói
"Cố thúc thúc, các ngươi mời ta ăn cơm, là có chuyện gì a? "
Cố Trường Hoài chần chờ một lát, không biết như thế nào mở miệng, một bên Hạ Điển Ti chần chờ một lát, liền hỏi:
"Mặc Họa, Truyền Thư Lệnh tin tức, là ngươi phát sao? "
Nàng không nói gì tin tức, nhưng mọi người lòng dạ biết rõ.
Mặc Họa thản nhiên nói: "Là ta phát. "
Hạ Điển Ti cùng Cố Trường Hoài đều sửng sốt một chút.
Một lát sau, Hạ Điển Ti nhíu mày hỏi: "Ma Tông sự tình, ngươi là thế nào biết đến......"
Mặc Họa y nguyên rất thản nhiên: "Cái này không thể nói. "
"Kia Ma Tông về sau rút đi......"
Mặc Họa như cũ chưa nói, chỉ là lắc đầu.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, nhịn không được liếc nhau.
Mặc Họa không có nói rõ, nhưng bọn hắn trong lòng đại khái nắm chắc, cùng lúc đó, hai người như cũ cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng.
Bọn hắn căn bản nghĩ mãi mà không rõ, Mặc Họa rốt cuộc là thế nào biết Ma Tông kế hoạch.
Lại đến cùng là dùng thủ đoạn gì, nghe nhìn lẫn lộn, "Hiệu lệnh" Ma Tông, hóa giải mất cái này sát cục......
Nhưng có chút cơ mật, Mặc Họa không nói, bọn hắn cũng đích xác không tốt quá mức truy vấn.
Vô luận nói như thế nào, cái này đều xem như Mặc Họa cứu bọn hắn một mạng.
Hạ Điển Ti giơ ly rượu lên, dung mạo đoan trang điệt lệ, trịnh trọng nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Mặc Họa, ta mời ngươi một chén. "
Cố Trường Hoài không nói một lời, cũng yên lặng giơ chén rượu lên.
Có chút sự tình, hắn không nói ra miệng, nhưng vẫn là hội yên lặng ghi ở trong lòng.
Mặc Họa cười nói: "Mọi người quen như vậy, không cần phải khách khí. " Bất quá hắn vẫn là giơ ly rượu lên, cùng Cố Trường Hoài hai người đụng một chén, xem như nhận chuyện này.
Mặc Họa cũng không phải kẻ già mồm, hắn làm chuyện tốt, người khác cảm kích hắn, hắn cũng rất vui vẻ.
Sau khi uống rượu xong, Mặc Họa suy nghĩ một lát, tâm tư khẽ động, liền lặng lẽ nói: "Cố thúc thúc, Hạ tỷ tỷ, các ngươi muốn đối phó cái kia Ma Tông a? "
Cố Trường Hoài hai người nghe vậy giật mình.
Hạ Điển Ti gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, Đạo Đình Ti chỗ chức trách, nhất định phải đem đám kia Ma Tu, trảm thảo trừ căn! "
"Như vậy cũng tốt......" Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Mọi người quen như vậy, ta cũng liền không dối gạt các ngươi, ta đích xác có biện pháp, cũng có con đường, làm tới Ma Tông tình báo, nơi phát ra không thể nói, nhưng đại khái suất là có thể tin......"
Dù sao hắn là thật từ Ma Tông "Nội bộ", đào đến tình báo.
Thậm chí đại bộ phận Ma Tông đệ tử, đều không có hắn biết đến nhiều.
Mặc Họa "Giật dây" Nói "Hạ tỷ tỷ, nếu như ngươi cùng Cố thúc thúc có thể giữ bí mật, không đem ta nói ra, ta liền đem tình báo cho các ngươi, cứ như vậy, các ngươi liền có thể diệt trừ Ma Tông, tiêu diệt Ma Tu, vì Càn Học Châu Giới trừ hại. "
Hạ Điển Ti có chút tâm động, nhưng có chút không hiểu, liền hỏi Mặc Họa: "Có thể cứ như vậy, ngươi lại có thể được cái gì đây? "
Mặc Họa nghĩa chính ngôn từ nói:
"Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt! "
"Ta là Thái Hư Môn đệ tử, là đường đường Bát Đại Môn truyền nhân, nên tuân theo tông môn dạy bảo, một thân chính khí, trừ ma vệ đạo, không cầu hồi báo! "
Hạ Điển Ti bị một mặt chính khí Mặc Họa cho chấn trụ.
Nàng không nghĩ tới, Mặc Họa một mặt thanh tú, hiền lành đáng yêu, nhưng lại có thể như thế âm vang căn cốt, hiên ngang lẫm liệt, ghét ác như cừu.
Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài......
Chỉ có một bên Cố Trường Hoài, yên lặng thở dài.
Hạ Điển Ti thụ Mặc Họa lây nhiễm, ánh mắt kiên nghị nói:
"Tốt, ngươi cho tình báo, chúng ta phụ trách đi giết Ma Tu, chắc chắn cái này hút ăn máu người, làm hại một phương Ma Tông, triệt để diệt trừ! "
Mặc Họa kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, ra vẻ khổ sở nói: "Nhưng là, có một vấn đề......"
Hạ Điển Ti nói "Vấn đề gì? "
Mặc Họa nói "Hạ tỷ tỷ, ngươi còn nhớ rõ lần trước, Ma Tu tự bạo Kim Đan, Cố thúc thúc trọng thương sự kiện kia a? "
Hạ Điển Ti nhẹ gật đầu.
"Cố thúc thúc bị thương, kỳ thật nhục thân thương thế không tính trí mạng, trí mạng nhất, là bọn này Ma Tu trên thân ký sinh ‘ tà ma’. "
"Tà ma......"
Hạ Điển Ti thần sắc ngưng trọng.
Hạ Gia chiếm giữ Đạo Châu, gia học nguồn gốc, không phải là không có "Tà ma" Ghi chép, nhưng ghi chép dù sao chỉ là ghi chép.
Đạo Châu bên kia, nhất là đại thế gia nội bộ, sẽ rất ít có tà ma ẩn hiện.
Các nàng những này thế gia tử đệ, lại tại gia tộc bảo hộ trưởng thành, sẽ rất ít gặp được cái này tà dị sự tình.
Nàng đối với tà ma sự tình, như cũ không có kinh nghiệm gì.
Kỳ thật không riêng Hạ Điển Ti, Cố Trường Hoài cũng giống như vậy.
Càn Học Châu Giới trước đây, một phái an bình. Tà ma tiềm ẩn, nhưng rất ít dẫn xuất sự cố.
Chỉ bất quá gần đây, bởi vì Tà Thần âm mưu tới gần, yêu ma ngo ngoe muốn động, lại thêm có Mặc Họa cái này "Ngôi sao tai họa", hiên phong giảo vũ*, bởi vậy mới có thể tà dị liên tiếp phát sinh, sinh ra đủ loại dị thường.
(khuấy động gió mưa, chuyên gây chuyện rắc rối)
Cố Trường Hoài cho dù trước đây không tin lắm, nhưng tự mình thể nghiệm một lần, tà ma đi vào não cảm giác, hắn cũng không thể không tin.
"Tà ma......Nên làm cái gì? " Hạ Điển Ti hỏi Mặc Họa.
Nàng biết, Cố Trường Hoài gặp tà sự tình, là Mặc Họa xuất thủ giải quyết.
Mặt ngoài nhìn, Mặc Họa chỉ là một cái Trúc Cơ cảnh tông môn tiểu đệ tử, tu vi không được, nhưng bản thân tu đạo tạo nghệ, nhất là ở Trận Pháp, còn có một chút cổ quái kỳ lạ sự vật phương diện, lại sâu không lường được.
Mặc Họa làm bộ suy tư một hồi, liền nói: "Ta nghĩ một cái biện pháp, có thể thử một chút......"
"Những này Kim Đan Ma Tu, một khi sa lưới, liền nhất định phải lập tức giết chết, nếu không nhường nó thả ra tà ma, ô nhiễm người khác Thần Thức, phiền phức liền lớn. "
"Nhưng giết cũng không thể tùy tiện giết......Bởi vì một khi Kim Đan Ma Tu bỏ mình, tà ma không có ký sinh huyết nhục, liền sẽ thoát thể ly khiếu, thay huyết nhục ký sinh. Tu sĩ khác nếu là trúng chiêu, liền hội giống Cố thúc thúc lần trước như thế, trở thành tà ma ‘ khôi lỗi’. "
Cố Trường Hoài nghe vậy, mí mắt trực nhảy, hiển nhiên không quá muốn nhớ lại chuyện này.
Hạ Điển Ti trong lòng cũng nghiêm nghị.
"Kia......"
Mặc Họa tay lấy ra ố vàng, đã qua nhiều năm tháng cổ đồ, trịnh trọng việc nói
"Bức tranh này, là một vị tiền bối đưa cho ta một kiện Thần Đạo bảo vật, có thể phong ấn tà ma. "
"Gặp được Kim Đan Ma Tu, trước thừa dịp bất ngờ, đoạn nó tứ chi, nhường hắn không cách nào phản kháng, sau đó dùng tấm đồ này, che kín đầu của hắn, nhất là muốn bao lại hắn thức hải, sau đó lại giết hắn. "
"Cứ như vậy, Kim Đan Ma Tu bỏ mình, tà ma ly khiếu, liền sẽ chui vào cái này bảo đồ bên trong, bị bảo đồ phong ấn. "
"Nhưng cái này đồ, bản thân liền tương đối tà dị, bởi vậy ngàn vạn không thể tùy tiện mở ra, càng không thể dùng mắt thường đi nhìn......"
Bởi vì tấm đồ này bên trong đồ vật, có thể so sánh "Tà ma" Càng đáng sợ.
Mặc Họa trong lòng im lặng đạo.
Bức tranh này, là hắn ở Ly Châu Nam Nhạc Thành lúc, trải qua gặp Thi Vương chi loạn, từ luyện thi thế gia xuất thân Trương Toàn trong tay lấy đến.
Đây là một bức Quan Tưởng Đồ, là Trương gia tổ tông đồ, cũng là cúng bái Trương gia liệt tổ liệt tông "Thi túy" Đồ.
Về sau Trương gia liệt tổ liệt tông đều không còn, bị Mặc Họa ăn sạch sẽ, Mặc Họa liền dùng tấm đồ này cất chứa Ngũ Hành Tông Ngũ Hành Nguyên Văn.
Bởi vậy, tấm đồ này nhân quả, kỳ thật rất lớn.
Không phải vạn bất đắc dĩ, Mặc Họa không quá muốn động dùng.
Nhưng hắn cũng không có cách nào, có thể tạm thời "Phong tồn" Thần Hài đồ vật, hắn nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có tấm đồ này.
Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói, hiện tại vẫn là Ma Tông sự tình quan trọng.
Hạ Điển Ti trịnh trọng tiếp nhận bức tranh này, ngón tay vuốt ve ở giữa, liền có thể phát giác được cái này đồ cũ kỹ, cùng đồ bên trong ẩn ẩn tản mát ra, kia cỗ làm người ta trong lòng hơi sợ cổ lão khí tức, lúc này trong lòng hơi trầm xuống, biết tấm đồ này, tuyệt đối không thể coi thường.
Mà Mặc Họa có thể đem tấm đồ này cấp cho bọn hắn, cũng đủ để thấy Mặc Họa lòng dạ lỗi lạc, một lời chính nghĩa, trừ ma vệ đạo chi tâm kiên định.
Hạ Điển Ti lại hỏi: "Dùng tấm đồ này, phong ấn tà ma, lại sau đó thì sao? "
"Lại sau đó, đem tấm đồ này đưa ta là được. " Mặc Họa đạo.
"Cho ngươi......" Hạ Điển Ti nhíu mày, lo lắng nói, "Tà ma phong tại đồ bên trong, đưa lại ngươi, chẳng phải là rất nguy hiểm? "
"Không có việc gì, ta có thể ăn......"
Hạ Điển Ti sững sờ, "Ăn? "
"Ta nói là, " Mặc Họa nghiêm mặt nói, "Ta......Sớm muộn có thể thu thập bọn chúng. "
Hạ Điển Ti nửa tin nửa ngờ mà liếc nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Ta ở Thái Hư Sơn, có lão tổ bảo bọc, chỉ cần chuẩn bị kỹ càng, khai đàn thiết pháp, liền có thể‘ tịnh hóa’ mất tà ma, không hội có vấn đề......"
Hạ Điển Ti nhẹ gật đầu.
Thái Hư Sơn lão tổ cái danh này quá lớn, nàng nhất thời cũng không nghi ngờ gì.
Thế là, hết thảy liền đều thỏa đàm.
Mặc Họa cung cấp tình báo, Đạo Đình Ti phụ trách xuất thủ, giết Kim Đan ma đầu, phong ấn tà ma về sau, lại đem phong ấn tà ma đồ đưa đến trên tay hắn.
Hết thảy đều an bài là rõ ràng bạch bạch.
Trước khi chia tay, Mặc Họa lại cố ý căn dặn một lần:
"Cố thúc thúc, Hạ tỷ tỷ, nhất định phải giữ bí mật, ngàn vạn không thể đem ta nói ra. "
"Còn có, bức tranh này sự tình, cũng nhất định phải giữ bí mật, không thể để cho bất luận kẻ nào biết. Cũng nghìn vạn nghìn vạn, không nên mở ra xem......"
Mặc Họa thần tình nghiêm túc.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, cũng đều hiểu ra nơi đây lợi hại, thần sắc nghiêm nghị gật gật đầu.
......
Ăn uống no đủ, thương nghị hoàn tất.
Trở lại Thái Hư Môn sau, Mặc Họa liền bắt đầu tìm kiếm "Con mồi".
Hắn cần một cái "Thằng xui xẻo", đến nghiệm chứng bản thân kế hoạch khả thi, nhìn xem cái này quá trình có đi thông hay không.
Mặc Họa ẩn núp ở Ma Tông Nguyên Từ Hải bên trong, "Bộ phong tróc ảnh"*, nghe trộm tin tức.
(đuổi gió bắt bóng, ý tứ tìm kiếm sàng lọc tin tức)
Hai ngày sau, hắn rốt cuộc tìm được manh mối.
Một cái Kim Đan ma đầu, sơ kỳ cảnh giới, ở Ma Tông trong Kim Đan xếp hạng lão Thất, bản danh không biết, dựa theo xếp hạng, người xưng "Hạc Lão Thất".
Cái này Hạc Lão Thất, làm người háo sắc, công pháp lấy Huyết Công làm chủ, kiêm tu thải bổ.
Hơn nữa hắn làm việc, cực không đạo đức, thích thu người có vợ làm đệ tử, truyền bọn hắn Huyết Liên Công, sau đó sẽ đi thải bổ những đệ tử này thê tử, đồng thời hút các nàng máu, thậm chí ba người cùng giường, một bên thải bổ, một bên hút máu.
Hắn cái này đam mê, có chút khó có thể lý giải được.
Dù sao Mặc Họa nhìn không hiểu lắm.
Bất quá loại này sắc phôi, tương đối tốt nhằm vào, cũng tương đối dễ giết.
Mặc Họa bới bới cái này "Hạc Lão Thất" Tin tức, đem hắn ngày thường hành tung, tổng kết xuống tới, phát cho Cố Trường Hoài.
Bởi vì cái này "Hạc Lão Thất", ở Ma Tông bên trong cũng coi là có chút biến thái, bởi vậy nói về hắn người rất nhiều, tin tức tương quan cũng không ít, tin tức liền tương đối tường tận, tổng kết lại, cũng không có như vậy tốn sức.
Mặc Họa thu thập tốt tình báo, an bài tốt kế hoạch, đồng thời thông qua Truyền Thư Lệnh, đem tình báo truyền cho Cố thúc thúc.
Về sau hắn liền ở Thái Hư Môn bên trong, nên lên lớp lên lớp, nên tu hành tu hành, nên luyện kiếm luyện kiếm, nên họa Trận Pháp họa Trận Pháp, cùng cái khác tông môn đệ tử, không khác nhau chút nào.
Mà săn giết Ma Tông Kim Đan "Hạc Lão Thất" Kế hoạch, cũng đã bắt đầu thôi động.
Đạo Đình Ti triệu tập nhân thủ, an bài cạm bẫy, thiết hạ mai phục.
Săn giết kế hoạch, ở khua chiêng gõ trống, từng bước một đẩy tới lấy......
Mà chuyện ấy bên trong, trừ Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, cơ hồ không ai biết, ngồi một mình trong núi, tu hành lên lớp, chân không bước ra khỏi nhà Mặc Họa, mới thật sự là phía sau màn "Đẩy tay"......