Chương 369: hạ lạc

Cùng Lạc đại sư từ biệt sau, Mặc Họa liền yên tâm.
Tu vi làm tu sĩ cường đại, nhưng lại không làm sản xuất, không thể để cho càng nhiều tu sĩ giàu có.
Chỉ có Trận Pháp, mới có thể để cho tán tu trôi qua càng tốt hơn một chút hơn.
Thông Tiên Thành tán tu bên trong, chỉ có Mặc Họa một người hội Trận Pháp, một khi hắn rời đi, không có người vì tán tu họa Trận Pháp, mấy năm hoặc là mười mấy năm sau, tán tu sinh hoạt, khả năng vừa hội trở lại khốn khổ bên trong.
Tự lực cánh sinh, cơm no áo ấm.
Chỉ có tán tu bên trong, xuất hiện càng nhiều hội Trận Pháp Trận Sư.
Những này Trận Sư, cũng lập chí học tập Trận Pháp, tạo phúc tán tu.
Dạng này mới có thể thật sự cải thiện tán tu tình trạng.
Mặc Họa Trận Pháp mạnh hơn, cũng chỉ là một người, chỉ có thể cải biến nhất thời.
Có thể Trận Pháp truyền thừa, lại có thể truyền thừa rất nhiều người.
Đời đời kiếp kiếp truyền thừa tiếp, thật dài rất lâu mà cải biến tán tu nhân sinh.
Mặc Họa không nghĩ bản thân rời đi sau, Thông Tiên Thành vừa trở lại trước kia "Tán tu không Trận Sư" Cảnh ngộ, hắn hi vọng bản thân khi trở về, có thể có càng nhiều tán tu học được Trận Pháp, mọi người có thể trôi qua tốt hơn.
Trận Pháp truyền thừa sự tình giải quyết sau, Mặc Họa còn muốn cùng rất nhiều người quen cáo biệt.
Đầu tiên là Dương Thống Lĩnh.
Đạo Binh Ti nhiệm vụ hoàn thành, Đại Yêu bị trấn sát, hắn cũng nên trở về giao nộp.
Trước khi đi, Dương Thống Lĩnh vỗ Mặc Họa vai, dặn đi dặn lại:
"Nếu như muốn gia nhập Đạo Binh Ti, nhất định tới tìm ta, vô luận xảy ra chuyện gì, chúng ta Dương gia đều biết bảo đảm ngươi! "
"Nếu như không nghĩ đi vào Đạo Binh Ti, vậy nhất định muốn kiên định đạo tâm, cẩn thận làm việc, không cần ngộ nhập lạc lối, càng không được rơi vào ma đạo......"
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận khủng bố, Dương Thống Lĩnh là khoảng cách gần thấy tận mắt, tự mình trải nghiệm qua.
Hắn đời này còn không có gặp qua sát phạt chi khí cường hoành như vậy vây giết Đại Trận.
Chớ nói chi là đằng sau Đại Trận tự hủy, linh lực dị biến, sinh ra làm cho người kinh hãi sợ hãi dị tượng.
Trận Sư năng lực cá nhân có lẽ không mạnh, nhưng một khi vẽ thành Trận Pháp, xây thành Đại Trận, liền có thể thật sự nắm giữ cải thiên hoán địa, hoặc là hủy thiên diệt địa chi lực.
Điểm này hắn đã từng lĩnh ngộ không sâu, thẳng đến thấy Mặc Họa.
Nhìn thấy Mặc Họa bày ra vây giết Đại Trận, nhìn thấy Mặc Họa tự hủy Đại Trận sinh ra diệt sát chi lực.
Dương Thống Lĩnh mới chính thức cảm nhận được Trận Sư cường đại cùng đáng sợ.
Cho nên, hắn thật rất sợ Mặc Họa đi sai bước nhầm.
Hắn hiện tại chỉ có mười ba tuổi, liền có thể lấy sức một mình, xây thành Đại Trận, vây giết Phong Hi.
Đợi một thời gian, Trận Pháp tiêu chuẩn, không biết sẽ đến loại tình trạng nào.
Nếu quả thật đi đến tà đạo, xây thành Đại Trận đồ sát tu sĩ, kia tất nhiên là một thành, một giới, thậm chí một châu hạo kiếp.
Dương Thống Lĩnh rất sợ nhìn thấy một màn kia, cũng không đành lòng cùng Mặc Họa đao kiếm tương hướng.
Mặc Họa liền an ủi hắn nói "Dương thúc thúc, ngươi yên tâm đi, ta thế nhưng là đứng đắn tu sĩ, sẽ không làm loại này chuyện xấu. "
Thế sự khó lường, chuyện tương lai, người nào còn nói là chuẩn đây?
Dương Thống Lĩnh vẫn là không yên lòng, nhưng cũng không thể tránh được, hắn nhiệm vụ hoàn thành, lúc này cũng chỉ có thể đi.
Trước khi đi, hắn còn đi Mặc Họa nhà Thực Tứ, đóng gói hơn năm mươi cân thịt bò mang đi.
Loại này thịt bò, hắn cũng đúng lần thứ nhất ăn, có lần đi Mặc Họa nhà hưởng qua một lần, từ đó liền nhớ mãi không quên, cho nên trước khi đi mua thật nhiều, giữ lại trên đường nhắm rượu.
Về sau Đạo Binh xuất phát, Dương Thống Lĩnh liền dọc theo Đại Hắc Sơn rời đi.
Mặc Họa vung tay nhỏ, cùng Dương Thống Lĩnh cáo biệt.
Dương Thống Lĩnh sau khi đi, Trương Lan tìm tới Mặc Họa, nói hắn cũng muốn đi.
Mặc Họa hỏi: "Là bởi vì Trúc Cơ thành công, cho nên muốn về nhà tộc sao? "
Trương Lan thở dài, thần sắc cô đơn, "Đúng vậy. "
Mặc Họa vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:
"Trở về ra mắt mà thôi, không cần như thế mâu thuẫn, vạn nhất gặp được thích hợp đây, cũng coi là một loại duyên phận. "
Trương Lan khuôn mặt lại là tối sầm, "Nói bậy bạ gì đó? Ngươi mới bao nhiêu lớn, nói loại lời này phù hợp a? "
Mặc Họa nghiêm túc nói: "Ta mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng nghe qua có nhiều việc a. "
Hắn có rảnh thường xuyên đi Phúc Thiện Lâu, tìm An Tiểu Phú chơi.
An Tiểu Phú thích nghe bát quái, sau đó bản thân một lần nữa thêm mắm thêm muối, biên một ít lời vốn, mời nói sách người ở thiện lâu thảo luận, thực khách ngồi đầy, bàn không hư tịch, rất được hoan nghênh.
Mặc Họa cũng nghe không ít.
Hắn thích nhất trảm yêu trừ ma, hoặc là ly kỳ chuyện lạ cố sự.
Nhân duyên loại thoại bản, không quá hợp Mặc Họa khẩu vị, nhưng hắn cũng không kén ăn, có liền nghe.
Cố sự bên trong, giống Trương Lan thế gia như vậy tử đệ, không muốn ra mắt, kết quả không tình nguyện đi tướng một lần, nhìn nhân gia cô nương dáng dấp đẹp mắt, ngược lại vừa ưỡn nghiêm mặt đuổi theo người......
Mặc Họa cảm thấy, Trương Lan rất giống có thể làm ra loại sự tình này người.
Trương Lan nghe nhức đầu không thôi.
"Ngươi kia là thoại bản, thêm mắm thêm muối, không thể làm thật. "
Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói "‘ giả làm thật lúc thật cũng giả’, làm sao ngươi biết, thoại bản thảo luận cũng không phải là chuyện thật đây? "
"Được thôi......" Trương Lan bất đắc dĩ nói.
Mặc Họa nhanh mồm nhanh miệng, hắn thật đúng là nói không lại hắn.
Bất quá nghĩ đến, một khi rời đi Thông Tiên Thành, có lẽ cũng không có giống Mặc Họa dạng này thú vị hài tử cùng hắn đấu võ mồm nói chuyện phiếm, Trương Lan trong lòng vừa có chút thất lạc.
Mặc Họa liền an ủi: "Sơn thủy có gặp lại, tương lai nói không chừng, chúng ta còn có thể gặp được đây. "
Trương Lan tưởng tượng, cũng gật đầu nói: "Nói đúng, tương lai hữu duyên, vẫn có thể gặp lại. "
"Tương lai ngươi như con đường Khảm Châu, đến Trương gia địa giới, nhất định phải đến nhà, báo tên của ta, ta tốt tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo chiêu đãi ngươi. "
Trương Lan thần sắc bay lên, rất là tự tin nói.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Trương thúc thúc, ngươi ở trong tộc, địa vị rất cao a? "
"Tạm được. " Trương Lan không có cẩn thận nói, chỉ là đạo: "Chỉ cần ngươi đến, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi, ta mời ngươi ăn đồ ăn ngon. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vội vàng đáp ứng nói: "Tốt! "
Trương Lan thấy thế, nhịn không được cười cười, sau đó hắn chợt nhớ tới cái gì, hạ giọng nói:
"Còn có trọng yếu nhất sự tình......"
Mặc Họa thần sắc liền giật mình.
"Thệ Thủy Bộ......" Trương Lan nhắc nhở.
Lập tức ngầm hiểu, cũng thấp giọng nghiêm túc nói:
"Thệ Thủy Bộ không phải là ngươi giáo, Trương thúc thúc ngươi yên tâm, vô luận như thế nào, ta cũng không biết đem ngươi khai ra đi......"
Trương Lan ánh mắt phức tạp.
Mặc Họa thủ khẩu như bình, tự nhiên là chuyện tốt.
Nhưng ngươi cái này "Cung cấp" Chữ dùng đến, thật giống như hai chúng ta cấu kết với nhau làm việc xấu, tại làm chuyện xấu một dạng......
Trương Lan muốn cùng Đạo Đình Ti bên kia làm giao tiếp, đại khái muốn chờ hai tháng.
Trong lúc đó hắn rảnh rỗi, cũng còn sẽ tới tìm Mặc Họa uống rượu nói chuyện phiếm.
Trong ngôn ngữ cười cười nói nói, nhưng đã có nhàn nhạt ly biệt không khí.
......
Ngoài ra, Mặc Họa dành thời gian, còn đi gặp hạ Mạc quản sự.
Mặc Họa chính là từ Mạc quản sự chỗ, thông qua họa Trận Pháp, kiếm được thứ nhất bút linh thạch, cũng đạp lên hắn trở thành Trận Sư bước đầu tiên.
Nếu như không có Mạc quản sự, Nghiêm Giáo Tập có lẽ lại còn không phát hiện hắn Trận Pháp trên thiên phú, cũng sẽ không đem hắn dẫn tiến cho Trang tiên sinh, hắn cũng sẽ không trở thành Trang tiên sinh ký danh đệ tử, bây giờ càng sẽ không bái Trang tiên sinh vi sư.
Mạc quản sự sinh ý tốt lên rất nhiều.
Trước cửa dùng chính là cũ bảng hiệu, vẫn là "Hữu Duyên Trai" Ba chữ, nhưng toàn bộ môn đình, cùng bên trong trang trí, tất cả đều rực rỡ hẳn lên.
Mạc quản sự nhìn xem cũng càng tinh thần.
Hắn nhìn thấy Mặc Họa, đã kinh vừa vui, vội vàng đem Mặc Họa nghênh vào nhà bên trong, cho Mặc Họa rót chén trà.
Mặc Họa khoát tay nói: "Mạc quản sự, không cần khách khí như thế. "
"Ngươi bây giờ thế nhưng là quý khách, nên có cấp bậc lễ nghĩa phải có. "
Mạc quản sự nhìn xem Mặc Họa ngồi uống trà dáng vẻ, trong lòng cảm khái.
Từng tại hắn nơi này, giả mạo huynh trưởng, họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch tiểu tu sĩ, bây giờ vậy mà đã là danh chấn một thành Đại Trận Sư.
Hắn còn nhớ rõ, Mặc Họa lần đầu tiên tới, tuổi còn nhỏ, đứng tại dưới quầy lộ ra cái cái đầu nhỏ bộ dáng.
Hiện tại nhìn xem cũng không có trưởng thành bao nhiêu, bề ngoài cũng vẫn là nhu thuận đáng yêu, nhưng ánh mắt khí độ, đã hoàn toàn không giống.
Quanh thân khí tức, càng làm cho hắn nhìn không thấu.
Mạc quản sự lần thứ nhất thấy Mặc Họa, hắn còn chỉ có thể họa ba đạo Trận Văn Minh Hỏa Trận, bây giờ hai, ba năm trôi qua, hắn đã có thể vẽ ra nhất phẩm Đại Trận.
Trong lúc này chênh lệch, thế nhưng là như lạch trời hùng vĩ.
Hắn cũng không biết Mặc Họa rốt cuộc như thế nào học.
Mạc quản sự lắc đầu, trong lòng kinh thán không thôi.
Một lát sau, hắn nhớ tới cái gì, đứng dậy từ trong quầy lấy ra một cái giáng màu đỏ hộp cơm, phóng tới Mặc Họa trước mặt.
Trong hộp cơm bày biện các loại tinh xảo điểm tâm.
"Đây là người khác tặng, là rất quý báu điểm tâm, ngươi nếm thử nhìn. "
