Chương 1031: 1029 Đại La phi thiên ngự kiếm
Mà cái này《 Đồ Mặc Bảo Điển》, cũng đích xác hữu dụng.
Trận tiếp theo chữ Địa Luận Kiếm, giao đấu Kim Cương Môn, Mặc Họa Trận pháp, liền bị hạn chế đến sít sao.
Thường quy Trận pháp, cũng không tính quá khó đối phó, nhất là đối với Càn Học Châu Giới, những cái kia tư thâm Trận pháp trưởng lão đến nói.
Mặc Họa đại thể Trận pháp sáo lộ, cũng đích xác đều ở bọn hắn thôi diễn bên trong.
Trận pháp bản thân tệ nạn, cũng liền tiến một bước bị phóng đại.
Tỉ như thành trận chậm chạp—— dù là Mặc Họa họa là lại nhanh, cũng vẫn là cần nhất định thành trận thời gian, bày trận sân bãi cố định, Trận Môi các loại hạn chế v.v..
Hơn nữa, Trận pháp một khi bố trí, hoặc nhiều hoặc ít, đều hội lưu chút dấu vết đến.
Mặc Họa bày trận thủ đoạn cao minh, nguyên bản cũng không dễ dàng bị phát hiện.
Nhưng thủ đoạn hắn lại cao minh, cũng không nhịn được nhiều như vậy Trận pháp trưởng lão, "Xoi mói" Nghiên cứu, cùng hải lượng mô phỏng thôi diễn.
Lại thêm, Luận Đạo Sơn Luận Kiếm Trường, dù phức tạp nhiều biến, nhưng đại thể lại là cố định.
Là ấn nhất định "Khuôn mẫu", do người tạo nên.
Không giống Đại Hắc Sơn, Luyện Yêu Sơn như thế, là chân chính hoang vu mà hỗn loạn "Dã ngoại".
Trận pháp rất khó chân chính "Ẩn nấp".
Dưới loại tình huống này, Mặc Họa nguyên bản cao minh bày trận thủ đoạn, cũng "Cao minh" Không nổi.
Cùng Kim Cương Môn đối cục, cuối cùng mặc dù là thắng, nhưng cơ bản vẫn là dựa vào Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn.
Mặc Họa lại chuyển thành nghề cũ, sử dụng pháp thuật "Vẩy vẩy nước".
Mà bởi vì Trận pháp thất bại, không phát huy được tác dụng.
Mặc Họa cái này "Trận Đạo Khôi Thủ", đang quan chiến tu sĩ trong mắt, cũng dần dần rút đi quang hoàn, trở nên "Bình thường" :
"Ngươi nhìn, ta đã nói rồi, chỉ biết Trận pháp cũng vô dụng. "
"Đây là Luận Kiếm Đại Hội, dù hắn là Trận Đạo Khôi Thủ, cũng phải bị chém đi nanh vuốt, cụp đuôi làm người. "
"Hắn cái này Trận pháp, tính toán đâu ra đấy, cũng liền chống đỡ ba bốn trận. Hiện tại đã lộ ra nguyên hình. "
"Tu sĩ vẫn là phải dựa vào tự thân tu vi, không có điểm ngạnh thực lực, luôn mượn nhờ những này ngoại lực, chung quy là đi không xa..."
"Đây là Luận Kiếm Đại Hội, không nói kiếm pháp, chí ít thượng thừa pháp thuật, ngươi phải học một cái đi? "
"Đừng nói, hắn kia linh lực thấp đến đáng thương, học thượng thừa pháp thuật, cũng căn bản không dùng được đi..."
"Tính, đừng làm khó hắn, toàn bộ Thái Hư Môn, căn bản liền không có đem ra được kiếm quyết truyền thừa, ngươi nhường hắn học cái gì? "
"Cũng phải, Thái Hư Môn quá kém..."
Những nghị luận này, Thái Hư Môn đệ tử cũng nghe được.
Trong lòng bọn họ tức giận, nhưng nhất thời lại thật không có lý do phản bác.
Thái A truyền thừa, là đúc kiếm.
Xung Hư truyền thừa, là Kiếm Khí.
Thái Hư truyền thừa, là nhìn không thấy, sờ không được, Trúc Cơ cảnh giới cũng căn bản tu không được Kiếm Ý.
Dù là ba tông hợp lưu, truyền thừa có một bộ phận liên hệ, nhưng thượng thừa kiếm quyết, cũng vẫn là Xung Hư nhất mạch.
Thái Hư nhất mạch, đích xác không có đem ra được kiếm pháp, nhất là ở Trúc Cơ giai đoạn.
Trước đó Thái Hư Môn, truyền thụ cho đệ tử kiếm pháp, mặc dù cũng không tính là kém, nhưng đó cũng là so sánh phổ thông tông môn truyền thừa đến nói.
Ở Luận Kiếm Đại Hội, cùng Tứ Tông Bát Môn, rất nhiều đỉnh tiêm tông môn truyền thừa so sánh.
Thái Hư Môn trước đây dạy cho đệ tử kiếm pháp, quả nhiên là không lấy ra được.
Thậm chí thật lấy ra, đều có chút "Mất mặt xấu hổ" cảm giác.
Người khác phun Thái Hư Môn Trận pháp không được.
Thái Hư Môn đệ tử không hội sinh khí, bởi vì bọn hắn tiểu sư huynh, là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, là Đệ Nhất Trận Pháp thiên kiêu.
Người khác phun bọn hắn, bọn hắn chỉ hội cười lạnh, đồng thời cười mắng người khác ngu xuẩn.
Nhưng người khác nếu như phun Thái Hư Môn kiếm pháp không được.
Thái Hư Môn đệ tử, là thật sẽ tức giận.
Bởi vì bọn hắn Thái Hư Môn kiếm pháp truyền thừa, là thật không được....
Thậm chí toàn bộ Luận Kiếm Đại Hội trên, toàn bộ thành tích ưu dị Thái Hư Môn đệ tử, không có một người học chính là Thái Hư Môn kiếm pháp.
Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Hiên, liền không nói.
Bọn hắn vốn cũng không phải là Thái Hư nhất mạch.
Trừ cái đó ra, Tư Đồ Kiếm học chính là bản gia Ly Hỏa Kiếm.
Trình Mặc dùng chính là rìu, căn bản vô dụng kiếm.
Còn có cái Mặc Họa, thậm chí ngay cả linh khí đều không dùng, hắn là dựa vào pháp thuật cùng Trận pháp ăn cơm.
Bởi vậy, bị người khác chế nhạo "Thái Hư Môn kiếm pháp không được", "Thái Hư Môn kiếm pháp không coi là gì", "Thái Hư Môn không có Kiếm đạo truyền thừa", "Không Kiếm đạo truyền thừa cũng xứng Luận Kiếm? "...Loại hình.
Đại đa số Thái Hư Môn đệ tử, cũng chỉ có thể đáy lòng kìm nén bực bội, ngoài miệng lại ra không được âm thanh.
Mà từ Luận Kiếm chỉnh thể tình thế trên nhìn, Thái Hư Môn bên này mặc dù ở thắng.
Đại La Môn bên kia, cũng tương tự ở thắng.
Thậm chí bởi vì Đại La Môn nội tình thâm hậu, là "Một môn song thiên kiêu", hai cái thiên kiêu, mỗi bên mang một cái đội, thắng trận so Thái Hư Môn, còn nhiều một điểm.
Bởi vậy, hai cái tông môn Thắng cục, cơ hồ liền ngang hàng.
Vẻn vẹn chỉ cách xa một ván.
Thái Hư Môn phàm là lạc hậu một ván, Bát Đại Môn đứng đầu vị trí, liền nhất định phải chắp tay nhường cho.
Cái này "Nguy hiểm" Chênh lệch, dẫn tới thế lực khắp nơi, không biết bao nhiêu tu sĩ đang chăm chú.
Tất cả mọi người muốn biết, Bát Đại Môn đứng đầu, đến tột cùng sẽ hoa rơi nhà nào.
Thái Hư Môn cùng Đại La Môn, người nào mới có thể đi đến cuối cùng.
Mà liền tại loại này không khí khẩn trương hạ, Luận Đạo Thiên Nghi đúng lúc đó, thôi diễn ra trận tiếp theo Luận Kiếm danh sách:
Trảm Thủ Cục.
Thái Hư Môn giao đấu Đại La Môn.
Thời cơ này, thực tế là quá mức trùng hợp.
Trùng hợp đến, Mặc Họa thậm chí hoài nghi, cái này Luận Đạo Thiên Nghi, không phải là một cái pháp bảo, mà là đã thành "Tinh".
Nó vì làm cho người tai mắt, vì làm cái "Đại huyễn đầu"*, bởi vậy cố ý ở cái này trước mắt, đem Thái Hư Môn cùng Đại La Môn Luận Kiếm, xếp tới cùng một chỗ.
(thường được dùng để chỉ những chiêu trò, mánh khóe hoặc cách làm quá ồn ào, phô trương nhằm thu hút sự chú ý)
Cứ như vậy, ván này Luận Kiếm, ý nghĩa cực kỳ trọng đại.
Người nào thắng, người đó là Bát Môn đệ nhất.
Ai thua, kẻ đó liền bại giả thực trần*.
(dịch sát nghĩa là "kẻ thua cuộc ăn bụi". Cụm từ này thường được dùng để miêu tả sự thất bại thảm hại hoặc tình cảnh của những người thua cuộc, phải chịu đựng sự khó khăn, tủi nhục hoặc bị bỏ lại phía sau.)
Đây cơ hồ là chảy máu liều mạng "Tất tranh" Chi cục.
Tứ Tông Bát Môn, thậm chí Càn Học những tông môn khác cao tầng, thậm chí vô số quan chiến tu sĩ, đều đem ánh mắt, nhìn về phía ván này.
Mà người trong cuộc Thái Hư Môn cùng Đại La Môn, từ trên xuống dưới, bầu không khí càng là vô cùng ngưng trọng.
Đối với Thái Hư Môn đến nói, Tứ Đại Tông vị trí, hiện tại cơ bản không cần lại nghĩ.
Nhưng Bát Đại Môn đứng đầu vị trí, lại nhất định phải giữ vững.
Đây là thấy, sờ được lợi ích.
Liều một ván, thắng một ván, khả năng liền sẽ có mấy chục năm, chính là trên trăm năm, chiếm giữ Bát Môn đứng đầu phong quang.
Như thua ván này, liền có thể cùng đây hết thảy, toàn bộ bỏ lỡ cơ hội.
Sau đó dù là hối hận, cái kia cũng vô dụng.
Việc quan hệ tông môn lợi ích, ở loại này mấu chốt tiết điểm trên, Mặc Họa cũng không dám chủ quan.
Không ai biết, dã tâm của hắn, kỳ thật càng lớn.
Nhưng dã tâm lại lớn, cũng muốn từng bước một thực hiện.
Trận này Luận Kiếm, nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp thắng được.
Biết người biết ta.
Mặc Họa liền gọi tới Lệnh Hồ Tiếu, hỏi một chút Đại La Môn tình huống.
Hắn nghe nói qua, Lệnh Hồ Tiếu thân là Kiếm đạo thiên tài, tựa hồ cùng Đại La Môn, có một chút gặp nhau, đối với Đại La Môn tình huống cũng coi là quen biết, biết đến nội tình cũng không ít.
Mặc Họa đã hỏi, Lệnh Hồ Tiếu tự nhiên cũng là biết gì nói nấy.
"Đại La Môn, là Càn Học đỉnh cấp Kiếm đạo tông môn một trong. "
"Thật lâu trước đó, tên là‘ Đại La Kiếm Tông’, là đã từng Tứ Đại Tông một trong, tông môn Kiếm đạo thực lực, thậm chí áp đảo Thiên Kiếm Tông phía trên. "
"Bây giờ dù xuống dốc một điểm, nhưng thực lực luôn luôn không kém, lâu dài ở Bát Đại Môn thứ nhất cùng thứ hai bồi hồi. "
"Khoảng cách Tứ Đại Tông, luôn luôn chính là cách xa một bước, nhưng cũng luôn luôn không có vượt qua. "
"Mà giới này Đại La Môn, có hai cái mạnh nhất đệ tử, đều là Ngũ phẩm Diệp Gia xuất thân, hơn nữa còn là biểu huynh đệ. "
"Một cái gọi Diệp Thanh Phong, là Đại La Môn đại sư huynh. Tu Đại La Quy Nhất Kiếm Quyết, làm người trầm ổn, lòng dạ cũng sâu, rất ít gặp hắn cùng người động thủ. "
"Nhưng nghe nói, hắn thực lực kỳ thật rất mạnh, cho dù cùng Tiêu Vô Trần bực này thiên kiêu so sánh, cũng không kém bao nhiêu. "
"Đương nhiên, đây là người khác nói, là thật là giả, ta cũng không rõ ràng. Nhưng ít ra cái này Diệp Thanh phong, tuyệt đối không thể khinh thường. "
"Trừ cái đó ra, còn có một người, tên là Diệp Chi Viễn. "
"Diệp Chi Viễn thanh danh càng lớn. "
"Người này cuồng ngạo, không coi ai ra gì, nhưng Kiếm đạo thiên phú cực cao. "
"Tu chính là Đại La Môn, thượng thừa nhất kiếm quyết, Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết. "
"Hai cái này thiên kiêu, một người mang một đội, luôn luôn giết tới hiện tại, bây giờ chữ Địa Luận Kiếm nhanh kết thúc, hai người này cũng ít có thua trận..."
Lệnh Hồ Tiếu êm tai nói, cũng làm như lấy Mặc Họa trước mặt, hắn mới có thể nói nhiều lời như vậy.
Mặc Họa nghe xong, khẽ thở dài một cái.
Càn Học Châu Giới, chính là điểm này không tốt.
Thật là thiên tài nhiều như chó, thiên kiêu đầy đất đi.
Nói đến cái nào tông môn, đều lai lịch không nhỏ, thiên kiêu cũng là vừa nắm một bó to.
"Chúng ta ngày mai, cùng cái nào đánh? " Mặc Họa hỏi.
Lệnh Hồ Tiếu im lặng, "Diệp Chi Viễn⋯"
Mặc Họa thấy Lệnh Hồ Tiếu thần sắc khác thường, liền hỏi: "Ngươi biết cái này Diệp Chi Viễn? "
Lệnh Hồ Tiếu trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.
"Hắn rất mạnh a? "
"Rất mạnh, " Lệnh Hồ Tiếu gật đầu, "Ta từng cùng hắn, đặt song song Bát Đại Môn hai đại Kiếm đạo thiên kiêu. Hơn nữa, ta...⋯"
Lệnh Hồ Tiếu tựa hồ có chút khó mà mở miệng, không nghĩ nói, nhưng đối mặt một mặt chân thành tha thiết Mặc Họa, Lệnh Hồ Tiếu vẫn là không có bảo lưu, thành khẩn thở dài:
"Ta so kiếm, bại dưới tay hắn..."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thấy Tiếu Tiếu sắc mặt cũng không tính tốt, hiển nhiên đối với chuyện này còn có chút canh cánh trong lòng, cũng không có lại truy vấn hắn, rốt cuộc là lúc nào, trường hợp nào, bởi vì cái gì sự tình, muốn cùng cái này Diệp Chi Viễn so kiếm, sau đó còn thua trận.
Thân là Kiếm đạo thiên tài, bại bởi một cái khác cuồng ngạo, còn không coi ai ra gì thiên tài.
Khả năng còn bị trào phúng, tư vị kia khẳng định là rất khó chịu.
Nhất là Tiếu Tiếu loại này, thích đem sự tình đều đặt ở đáy lòng hài tử.
"Vậy ngươi ngày mai Luận Kiếm, có tự tin cùng hắn đánh a? " Mặc Họa hỏi.
Lệnh Hồ Tiếu biết Mặc Họa ý tứ, suy tư một lát, nói
"Tiểu sư huynh, trước ngươi nói đúng, đã một lòng chấp nhất tại Kiếm đạo, vậy liền không thể sợ thua. "
"Mạnh hơn Kiếm Tu, ta cũng dám cùng hắn đánh, vô luận thắng bại. "
" Nhưng..."
Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt thận trọng, chậm rãi nói:
"Đây không phải ta chuyện riêng..."
"Trận này Luận Kiếm, can hệ trọng đại, không thể có mảy may sơ xuất. Cá nhân ta thắng bại, kỳ thật không tính là gì, Kiếm đạo thiên tài tên tuổi cũng không quan trọng, ta làm hết thảy, chỉ là vì tông môn có thể thắng⋯"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng hơi xúc động.
Hắn mới gặp Lệnh Hồ Tiếu thời điểm, vẫn là ở Luyện Yêu Sơn, Lệnh Hồ Tiếu một người săn yêu, là cái tính tình quái gở, nhân duyên cũng không quá tốt thiên tài.
Mà bây giờ, hắn là thật, cùng tông môn vinh nhục cùng hưởng.
Là cái hảo hài tử a...⋯
Mặc Họa hết sức vui mừng.
"Yên tâm đi, Luận Kiếm sự tình giao cho ta, ta đến an bài, " Mặc Họa đạo, sau đó lại hỏi Lệnh Hồ Tiếu, "Cái này Diệp Chi Viễn, am hiểu cái gì? "
"Ngự kiếm. " Lệnh Hồ Tiếu đạo.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ngự kiếm? "
Lệnh Hồ Tiếu gật đầu, sau đó giải thích nói, "Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết, là một môn cao thâm 'phi kiếm loại' ngự kiếm kiếm quyết, mà cái này Diệp Chi Viễn, ở ngự kiếm nhất đạo trên, thiên phú kỳ cao, là cái ngự kiếm thiên tài•••"
"Cũng là ít có, có thể ở Trúc Cơ cảnh, đem‘ ngự kiếm’ xây ra hỏa hầu thiên tài Kiếm Tu. "
"Hắn phi thiên ngự kiếm, không tuỳ tiện sử dụng, chỉ khi nào vận dụng, tốc độ cực nhanh, uy lực cực mạnh. "
"Trước đây, ta chính là thua ở hắn chiêu này ngự kiếm phía dưới...••"
Lệnh Hồ Tiếu hiện tại nhớ tới, tựa hồ còn không có cam lòng.
Mặc Họa thần sắc, lại có chút cổ quái.
"Mạnh nhất chiêu thức, là ngự kiếm a⋯•
"Cái này không⋯⋯ xảo sao⋯⋯"
Rời đi Lệnh Hồ Tiếu, Mặc Họa hướng Đệ Tử Cư đi, một đường đều đang suy nghĩ, cái này tinh thông "Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết" Kiếm đạo thiên kiêu Diệp Chi Viễn...
Đi đến nửa đường, đối diện gặp Âu Dương Hiên.
Âu Dương Hiên tựa hồ chuyên môn đang chờ Mặc Họa, nói "Chưởng môn tìm ngươi. "
" Chưởng môn? "
Mặc Họa sửng sốt một chút, mới phản ứng được, hắn nói chưởng môn, hẳn là Thái A Sơn chưởng môn.
Thái A chưởng môn tìm ta?
Mặc Họa có chút hiếm lạ.
"Tốt. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Âu Dương Hiên liền thức thời ở phía trước dẫn đường.
Mặc dù trên đường đi, hắn vẫn là một mặt rắm thúi, nhưng ít ra thái độ cung kính vẫn phải có.
Nhiều tràng như vậy Luận Kiếm xuống tới, Âu Dương Hiên ngoài miệng không nói, trong lòng đối với Mặc Họa, vẫn là có một chút điểm tâm phục khẩu phục.
Đến Thái Hư Môn, một cái thanh tịnh khách lâu, tiến phòng trà, Mặc Họa liền thấy thể trạng khôi ngô, diện mục uy nghiêm Thái A chưởng môn.
Thái A chưởng môn, đầu tiên là nhìn Âu Dương Hiên, im lặng một lát, không biết như thế nào mở miệng.
Mặc Họa liền nhìn Âu Dương Hiên một chút.
Âu Dương Hiên minh bạch, "Ân" Một tiếng, cũng không quay đầu lại liền đi.
Thái A chưởng môn nhìn xem Mặc Họa, nhất thời kinh như thần nhân.
Nếu không có điểm hạ giá, hắn thậm chí đều muốn thỉnh giáo Mặc Họa, rốt cuộc là thế nào "Thuần phục" Âu Dương Hiên đầu này cưỡng con lừa.
Đương nhiên, cái này không phải là chuyện khẩn yếu.
Bên trong phòng trà thanh tịnh, hương trà mờ mịt.
Không có người ngoài, Thái A chưởng môn liền hòa khí rất nhiều, chỉ chỉ chỗ bên cạnh, nói "Ngồi. "
Mặc Họa thoái thác vài câu.
Hắn chỉ là một cái tông môn đệ tử, cùng chưởng môn bình khởi bình tọa, ít nhiều có chút không tưởng nổi.
Thái A chưởng môn nói "Đây là chưởng môn mệnh lệnh, để ngươi ngồi, ngươi liền hảo hảo ngồi. "
Thấy Mặc Họa còn muốn từ chối, hắn liền ra vẻ cả giận nói: "Như thế nào? Ngươi Thái Hư Sơn chưởng môn là chưởng môn, ta Thái A Sơn chưởng môn, lại không phải là chưởng môn của ngươi ? "
Nói đến nước này, Mặc Họa cũng không tốt chối từ.
Hắn thi lễ một cái, liền bản bản chính chính ngồi hạ.
Thái A chưởng môn thấy Mặc Họa tọa hạ, có chút gật đầu, chần chờ một lát sau, liền nhẹ giọng hỏi:
"Ngày mai Luận Kiếm, ngươi...Chuẩn bị là thế nào ? "
Thái A chưởng môn biết, Thái Hư Môn Luận Kiếm chuẩn bị, rất nhiều đều là Mặc Họa tại làm.
Mà bọn hắn cái này một đội, Mặc Họa kỳ thật cũng là "Đội trưởng".
Cho dù là Kiếm đạo thiên tài Lệnh Hồ Tiếu, còn có kiệt ngạo bất tuần Âu Dương Hiên, đều muốn nghe Mặc Họa.
Bởi vậy, chuyện này, hắn chỉ có thể đến hỏi Mặc Họa.
Theo lý mà nói, hắn là không nên hỏi.
Luận Kiếm sắp đến, hắn người chưởng môn này, không nên cho những đệ tử này, gia tăng một chút không tất yếu áp lực.
Nhưng Thái A chưởng môn, quả thực là nhịn không được.
Chưởng môn dù quyền cao chức trọng, nhưng còn xa xa không có siêu thoát đến lão tổ tình trạng kia.
Mà nguyên nhân chính là quyền cao chức trọng, cho nên thứ tự, quyền thế, thì càng thêm trọng yếu.
Mà Thái A Sơn, cùng Thái Hư Xung Hư lưỡng sơn khác biệt.
Đã từng Thái A Môn, chăm lo quản lý, là đăng đỉnh qua Bát Đại Môn đứng đầu.
Đương nhiên, cũng liền chỉ phong quang kia mấy năm, ngay tại Son Phấn Thuyền sự tình trên, vấp ngã một cú đau đớn, sau đó phong quang không còn.
Nhưng vô luận nói như thế nào, hắn đều là "Giàu Sang" Qua.
Thể nghiệm qua thượng vị tông môn phong quang, liền càng không muốn gặp hạ vị tông môn lạnh nhạt.
Bởi vậy thứ tự loại vật này, hắn thấy được liền cực nặng.
Ngày mai cùng Đại La Môn Luận Kiếm, kém một bước, liên quan trọng đại, hắn thực tế không yên lòng, cho nên nghĩ đến tìm Mặc Họa, tìm kiếm hư thực.
Mặc Họa cũng thông cảm tâm tình của hắn, vốn muốn nói vẫn được, nhường chưởng môn yên tâm.
Nhưng lời đến khóe miệng, Mặc Họa tâm tư khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền thở dài, sầu mi khổ kiểm nói: "Không tốt đánh..."
Thái A chưởng môn không có hoài nghi.
Bởi vì quả thực không tốt đánh.
Đại La Môn Kiếm đạo thiên tài Diệp Chi Viễn, hắn nghe qua không chỉ một lần.
Có thể ở Trúc Cơ cảnh, đem Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết, tu đến "Ngự kiếm" Chi cảnh tông môn đệ tử, quả nhiên là phượng mao lân giác.
Đây là cường địch, khó đánh là bình thường.
Thái A chưởng môn liền sảng khoái nói: "Ngày mai Luận Kiếm, có gì cần hỗ trợ, ngươi cứ mở miệng. "
Hắn người này, làm việc luôn thực tế, đồng dạng không nói chuyện vòng vo.
Muốn để đệ tử vì tông môn hăm hở tiến lên, muốn Bát Đại Môn đứng đầu vị trí, vậy thì phải xuất ra "Lợi ích thực tế" Đến.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, sau đó sắc mặt lại chần chờ, "Cái này..."
Thái A chưởng môn nói "Không cần không có ý tứ, có lời cứ nói. "
Mặc Họa ra vẻ làm khó.
Thái A chưởng môn liền xụ mặt, nghiêm túc nói:
"Ba tông hợp lưu, Tam Sơn đồng khí liên chi, ta là Thái A Sơn chưởng môn, cũng liền đồng đẳng với nhà ngươi chưởng môn, khách khí cái gì? "
"Huống chi, đây là vì Luận Kiếm, vì chúng ta Thái Hư Môn, có gì cần, cứ nói đừng ngại! "
Thái A chưởng môn, đem "Nhà ngươi chưởng môn", cùng "Chúng ta Thái Hư Môn" Cái này hai hàng chữ, cắn đến rất nặng.
Mặc Họa thần sắc cảm động, lúc này mới thổ lộ ra bản thân tâm tư:
"Chưởng môn, Thái A Kiếm Trận, có thể cho ta mượn nhìn xem a? "
Thái A chưởng môn thần sắc cứng ở trên mặt, trong lòng nhất thời lộp bộp nhảy một cái.
Xong, đụng phải tiểu hồ ly.
Tiểu tử này, so ta còn có thể diễn... Há miệng liền muốn Kiếm Trận⋯
Hiện tại hắn cuối cùng biết, cùng Mặc Họa tiểu tử này liên hệ khó chơi, khó trách Thái Hư Môn trưởng lão nhóm, không có một người xem thường hắn.
Cũng không biết có phải là cùng bọn hắn lão tổ học ⋯
Kiếm Trận a⋯
Thái A chưởng môn khó khăn, hắn hỏi Mặc Họa: "Ngươi muốn Thái A Kiếm Trận⋯ làm cái gì? "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói: "Vì ngày mai Luận Kiếm. "
" Luận Kiếm? Muốn dùng đến Kiếm Trận? " Thái A chưởng môn nhíu mày.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, sau đó tán dương: "Nghe nói Thái A Sơn, từ trước lấy đúc kiếm vang danh, mà đúc kiếm hạch tâm, chính là Kiếm Trận, Thái A Kiếm Trận, tất nhiên là thiên hạ đỉnh cấp Kiếm Trận một trong. "
"Có này Kiếm Trận, dù là đối mặt Đại La Môn Kiếm đạo thiên kiêu, cũng chắc chắn đánh đâu thắng đó, sát phạt vô song⋯"
Mặc Họa không tiếc ca ngợi chi từ.
Thái A chưởng môn nghe được toàn thân thư thái.
Nhưng đáy lòng của hắn cũng rõ ràng.
Kiếm Trận, cùng kiếm pháp, lại không phải một chuyện.
Nào có cầm đúc kiếm Kiếm Trận, đi đối phó ngự kiếm kiếm pháp ?
Mặc Họa đứa nhỏ này, nhất định là ở hống hắn.
Nhưng mình thế nhưng là chưởng môn, đứa nhỏ này là tông môn đệ tử, ngay trước mặt bản thân, hẳn là không hội nói láo...
Thái A chưởng môn liền có chút chần chờ, hỏi Mặc Họa:
" Coi là thật? "
"Ân! " Mặc Họa liên tục gật đầu, ánh mắt thanh tịnh.
Không nói những cái khác, chỉ là gương mặt này, phối hợp cái này ánh mắt, cũng làm người ta cảm thấy, đứa nhỏ này không có khả năng nói láo.
Thái A chưởng môn nhất thời có chút cứng đờ.
Kiếm Trận, cũng không phải bình thường đồ vật, đây là hạch tâm truyền thừa, tuyệt không thể tiết ra ngoài.
Nhưng trước mắt Luận Kiếm Đại Hội, lại đồng dạng vô cùng trọng yếu. Thua trận này, sau này dù có hối hận đến đứt ruột cũng vô dụng.
Thái A chưởng môn nhíu mày trầm tư một lát, tâm hung ác, vung tay lên, nói
" Được! Ta cho ngươi! "
Không bỏ được hài tử, bắt không được sói.
Kiếm Trận lại trân quý, cũng không có Bát Đại Môn đứng đầu vị trí trọng yếu.
Huống chi, hắn chuyến này cũng có "Kết giao" Mặc Họa ý đồ.
Đã kết giao Mặc Họa, vậy cũng chớ không nỡ Kiếm Trận.
Mặc Họa là bực nào thiên tài, Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, Thái Hư Môn lão tổ "Bảo bối cục cưng", không có điểm chân thực lợi ích, trèo cái quỷ giao tình?
Hiện tại đầu năm nay, không cho người ta ăn thịt, nào có người cùng ngươi thổ lộ tâm tình?
Ăn không răng trắng, hư đầu ba não, không có điểm chỗ tốt, dụ dỗ quỷ đây?
Mặc Họa cũng thần sắc vui mừng.
Hắn không nghĩ tới, Thái A chưởng môn thật hào phóng như vậy.
Kiếm Trận cũng có thể đưa hắn.