Chương 1286: tử thù
chương 1279 tử thù
"Hắn ‘chết máy’, là ta lấy Phi Kiếm Hoá Thư, cách trăm triệu dặm xa, tự mình bẩm cáo lão tổ, cầu lão tổ xuất thủ, lúc này mới suy tính ra......"
"Lão tổ cũng nói, đây là duy nhất một thời cơ......"
"Người này nhân quả thâm trầm vô cùng, ẩn chứa tai họa, không thể nhìn, không thể dòm ngó, không thể trộm. Ngày bình thường, cũng không sơ hở có thể tìm ra."
"Duy chỉ có vài ngày trước, hắn có cơ hồ là ‘tính mệnh’ tương tu quan trọng đại sự, tâm thần đều bị bản thân kiềm chế, đối ngoại sự tình bỏ bê đề phòng, lúc này mới có như thế một tia cơ hội, nhường Kim Tiền Thử, thuận cạn tầng nhân quả, định đến vị trí của hắn, gặm nuốt hắn đạo thân......Tại bực này thời khắc mấu chốt, hỏng hắn đạo, muốn hắn mệnh, kém nhất cũng sẽ nhường nó tu hành bị hao tổn, cảnh giới khốn đốn......"
"Nhưng dù cho như thế, lại cũng......Không thể làm gì được hắn? "
"Thậm chí Thiên Cơ Kim Tiền Thử, đều một nháy mắt chết sạch sành sanh? Ngay cả tượng Kim Tiền Thử, đều bể nát? "
"Người này......Hẳn thật là ‘Thần Chúc’, có một tôn Thần Minh, sống nhờ ở trên người hắn? "
Vưu trưởng lão chau mày.
Hắn là Đạo Đình đại thế gia trưởng lão, chịu là Đạo Đình "Chính thống" Truyền thừa, trước đây đối với Thần Đạo sự tình, phần lớn khịt mũi coi thường, tưởng rằng quái lực loạn thần, cố lộng huyền hư, mê hoặc nhân tâm sự tình.
Hắn ở Càn Học Châu Giới, sở dĩ dấn thân vào Ma Tông, giả ý "Thờ phụng Tà Thần", cũng chỉ là vì "Làm ăn".
Chỉ cần có lợi ích, có linh thạch kiếm lời, nhường hắn tin cái gì, hắn liền có thể tin cái đó.
Nhưng từ khi đi vào Đại Hoang, thấy quanh mình đủ loại, nội tâm của hắn cũng không khỏi có chút nửa tin nửa ngờ.
Người ta không thể lý giải được, sự tình chưa từng kinh lịch qua..
Chỉ khi nào kinh lịch, liền có thể lý giải.
Kẻ gọi là "Thần Chúc" này, chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, như thật không có "Thần Minh" Phù hộ, quả quyết không có khả năng ở Man Hoang, làm ra như thế công lao sự nghiệp.
Càng không khả năng, ở lão tổ nhân quả tính toán, còn có Kim Tiền Thử khí vận trộm đoạt phía dưới, còn có thể bình yên vô sự.
"Vị này‘ Thần Chúc’ đại nhân, người không thể xem bề ngoài, đích thật là vị tương đương đáng sợ nhân vật......"
"Chỉ là......"
Vưu trưởng lão vừa luôn cảm thấy, vị này "Thần Chúc" Trên người, toát ra một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu.
Hơn nữa, dung mạo và tư thái của hắn, đều không giống như là "Đại Hoang" Nơi này Man nhân, ngược lại càng giống là ngoại lai.
Cái này "Bên ngoài" Đến, là nơi nào ngoại lai?
Càn Khôn Khảm Ly Cấn Chấn Tốn Đoài tám châu, còn có Đạo Châu, là từ châu nào đến ?
Luôn không khả năng thật sự là từ trên trời rơi xuống a?
Vưu trưởng lão cũng cố ý đi thăm dò qua, nhưng Man Hoang nơi này, căn bản tra không được manh mối.
Hắn thậm chí cầu lão tổ tính qua, nhưng lão tổ vừa liếc mắt, liền nói "Không thể tính", nhường hắn tắt ý nghĩ này.
"Cái này Man Hoang Thần Chủ, nó "Trước mắt" Nhân quả, bao gồm hắn hiện tại vị trí, sinh tử, hung sát, họa phúc, cho dù là "Tương lai" Một ít số phận, đều có thể tính......"
"Nhưng duy chỉ có, không thể hướng "quá khứ" Đi tính—— chí ít không thể, ở nhân quả bên trong đi tìm"
"Đây là đại khủng bố vòng xoáy, tuyệt không thể dây vào."
"Đụng một cái, liền sẽ ra đại sự......"
Đây là lão tổ nguyên thoại.
Đây cũng là Vưu trưởng lão qua nhiều năm như vậy, lần đầu tiên nghe được lão tổ, như thế đánh giá một cái "Nhân vật".
Còn là một cái Trúc Cơ.
Đến mức Vưu trưởng lão, nhất thời cho là mình nghe lầm.
Nếu không phải lão tổ từ trước đến nay nghiêm túc, không biết nói đùa, hắn cũng đều coi là, lão tổ nói những này là đang trêu chọc hắn chơi.
Từ đó có thể biết, vị này "Thần Chúc đại nhân", đích thật là một vị tương đương "Phiền phức" Nhân vật, cũng căn bản không cách nào bỏ mặc không quan tâm.
Càng không cần nói, bây giờ vị này "Thần Chúc đại nhân" Sở tác sở vi, ý đồ của hắn, đã coi như là phạm thiên đại kiêng kị.
Không chỉ có phạm Vương Đình kiêng kị, cũng phạm Đạo Đình kiêng kị.
Không chỉ có hỏng bộ lạc truyền thống, cũng xúc phạm thế gia lợi ích.
Nhất là đại đại ảnh hưởng, Hoa Gia sinh ý.
Hắn ở Đại Hoang làm thống nhất, ta Hoa Gia còn thế nào làm "Phân liệt" ?
Hắn ở Đại Hoang bình quân vật tư, ta Hoa Gia còn thế nào làm "Bóc lột" ?
Hắn ở Đại Hoang giải phóng Man nô, ta Hoa Gia còn thế nào mua bán nô lệ?
......
Cái này từng cọc từng cọc, từng món một, đều là dính lấy khổng lồ tiền tài cùng lợi ích "Huyết hải thâm cừu".
Vưu trưởng lão trong mắt, lóe ra băng lãnh oán độc quang mang.
"Mặc kệ ngươi cái này Thần Chúc, là thần thánh phương nào, hỏng ta sinh ý giả, đều phải chết! "
......
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa cũng quyết định chủ ý.
Hắn muốn ôn dưỡng Bản Mệnh Trận, đem Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận uy đầy, liền muốn nghĩ trăm phương ngàn kế, kiếm tới đại lượng linh thạch.
Cái này linh thạch, chỉ có thể từ "Hoa Gia" Trên thân hao.
Hắn muốn Hoa Gia, trợ hắn Kết Đan.
Từ đó về sau, Mặc Họa lợi dụng Thần Chúc chi danh, mệnh lệnh Chu Tước Sơn Man binh cùng Thần Nô Bộ Man nô, tiếp tục phân tuyến tiến quân, hướng chưa thống nhất rất nhiều Man Hoang sơn giới, tiếp tục chinh phạt.
Cùng lúc đó, hắn cũng âm thầm mệnh lệnh Lục Cốt, đi thanh toán đồng thời phong sát, ký sinh ở những này sơn giới bên trong Hoa Gia thế lực.
Hoa Gia là "Sâu mọt", làm việc duy lợi thị đồ..
(thành ngữ: chỉ nhìn vào lợi ích, bất chấp đạo đức, tình nghĩa, hay hậu quả, miễn sao có lợi là làm.)
Nó thủ đoạn mười phần ẩn nấp, mặt ngoài cơ hồ rất khó phát giác. Nhưng âm thầm rất nhiều chuyện, đều là Hoa Gia ở sau lưng thôi động.
Làm đại mua bán, thích nhất chính là "Loạn".
Chỉ có đại loạn thế, mới có thể cầu bạo lợi, mới có thể phát đại tài.
Rất nhiều bộ lạc, đều là Hoa Gia thôi động, mới đi hướng phân liệt cùng hủy diệt.
Man Hoang hỗn loạn, Hoa Gia cũng là kẻ lửa cháy thêm dầu.
Mà Hoa Gia thế lực, ở Đại Hoang rắc rối khó gỡ, thâm căn cố đế.
Phảng phất là một chi hút máu độc đằng, leo lên trên Man Hoang đại thụ, lấy "Giao dịch" Danh nghĩa, không ngừng hút lấy Man tu máu.
Trừ Mặc Họa đích xác nhu cầu cấp bách "Linh thạch" Bên ngoài, bây giờ Hoa Gia, cũng là hắn đẩy tới Man Hoang thống nhất, lớn nhất "Địch nhân" Một trong.
Chỉ bất quá, cái khác Man Hoang bộ lạc địch nhân ở ngoài sáng, Hoa Gia tên địch nhân này ở trong tối.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đối với Mặc Họa đến nói, là minh là ám, đã không trọng yếu.
Kim Tiền Thử, khẳng định cùng Hoa Gia có quan hệ, muốn hại tính mạng hắn, muốn ngăn hắn Kết Đan, vậy cái này "Hoa Gia", liền không thể không chết.
Mặc Họa không có bất kỳ cái gì lưu thủ.
Tiếp xuống trong chinh chiến, Lục Cốt phụng Mặc Họa "Mật lệnh", thanh toán lấy Hoa Gia ở Man Hoang bên trong, ký sinh từng cái thế lực.
Có Hoa Gia nhúng chàm sơn giới, ưu tiên bị công phá.
Phàm là Hoa Gia tu sĩ, bắt đến liền giết.
Cùng Hoa Gia có liên quan Man Tộc bộ lạc, sẽ bị triệt để "Thanh tẩy" Một lần.
Phàm là cùng Hoa Gia, đi lại thân mật giả, cơ hồ đồng đẳng với đã phản bội đại lượng bộ lạc lợi ích, những người này giết chết bất luận tội.
Mà gặp được Hoa Gia bí mật "Cứ điểm", Mặc Họa liền sẽ đem Thí Cốt bỏ vào.
Cái này Thần Chúc bộ hạ, Kim Đan hậu kỳ "Bất tử Đại tướng", ở Thao Thiết Văn tăng phúc hạ, cơ hồ bất tử bất diệt, chỉ bằng sức một mình, cơ hồ liền có thể đem cứ điểm bên trong "Người sống", giết sạch sành sanh, đem Kim Đan cũng ăn sạch......Khiến Hoa Gia trong lòng mọi người hoảng sợ, nghe tới đã sợ mất mật.
Như thế tiếp tục không ít thời gian.
Hoa Gia chết không ít người, nâng đỡ thế lực, từng cái bị thanh chước, địa bàn suy yếu, ám tuyến bị nhổ, trong lúc nhất thời rất là gặp khó, rất nhiều sinh ý đều thành một bút sổ nợ rối mù.
Hoa Gia vì đó giận dữ, nhất là Vưu trưởng lão.
Hỏng hắn mua bán, không khác giết cha mẹ của hắn.
Hắn bắt đầu trả giá cao đại giới, lung lạc cái khác đại bộ lạc, nâng đỡ thế lực mới, đến đối kháng Mặc Họa.
Đồng thời cũng không tiếc bất cứ giá nào, hướng Mặc Họa thống trị nội bộ "Thẩm thấu", lấy truyền thừa, danh lợi, nữ sắc, đến ăn mòn thần phục với Mặc Họa bộ lạc tù trưởng cùng trưởng lão.
Đại đa số trong lòng còn có tín ngưỡng người, đối với Thần Chủ có được tuyệt đối trung thành, không hội bị "Ăn mòn".
Nhưng cũng có một chút Man tu, tham luyến danh lợi nữ sắc hưởng lạc, dần dần bắt đầu dao động tín ngưỡng, biến đổi sơ tâm, âm thầm vì Vưu trưởng lão làm việc, đánh cắp bộ lạc lợi ích, thậm chí dám can đảm âm thầm giúp đỡ, mưu hại Mặc Họa vị này "Thần Chúc đại nhân".
Những người này đều bị Mặc Họa hạ lệnh, chém tới đầu lâu, treo ở cổng bộ lạc thị chúng.
Mặc Họa cũng bắt đầu, lấy đạo của người trả lại cho người, đi khống chế Hoa Gia bộ phận nội bộ tu sĩ "Tín ngưỡng".
Cứ như vậy, Mặc Họa cùng Hoa Gia, nhất là Vưu trưởng lão, ở Man Hoang cái này "Bàn cờ" Trên, lấy bộ lạc làm quân cờ, lẫn nhau sát phạt, tranh đoạt địa bàn.
Đồng thời, cũng lẫn nhau thiết hạ "Ám tử", lấy truyền thừa mê người đạo tâm, lấy tài sắc ăn mòn nhân dục, không ngừng xúi giục, mưu phản......
Từ Đạo Lịch hai vạn lẻ bốn mươi ba năm, Đại Hoang tân lịch mười năm, Thần Chúc hai năm, đến Đại Hoang tân lịch mười hai năm, Thần Chúc bốn năm.
Ngắn ngủi trong thời gian hai năm, Mặc Họa cùng Hoa Gia trong bóng tối, hoặc là chinh chiến sát phạt, hoặc là lục đục với nhau, chơi vô số bàn "Cờ".
Đã có thấy được mưa máu gió tanh. Cũng có nhìn không thấy ám lưu hung dũng.
Trong lúc đó, Mặc Họa chiếm cứ qua thượng phong, nhưng cũng tao ngộ qua thất bại, hi sinh không ít binh lực.
Hắn xâm chiếm qua Hoa Gia địa bàn, nhưng cũng bị Hoa Gia âm thầm xúi giục, thất lạc qua một chút sơn giới.
Hắn nắm qua Hoa Gia tù binh, khống chế những này Hoa Gia đệ tử "Tín ngưỡng".
Nhưng dưới trướng hắn một bộ phận tù trưởng, trưởng lão, hầu cận, đệ tử, cũng đều có tao ngộ qua Hoa Gia ăn mòn, mà "Phản bội" hắn.
Mặc Họa thậm chí không thể không nhịn đau giết một chút, hắn tự mình giáo dục qua, nhưng lại bởi vì Hoa Gia lợi dụ, mà đạo tâm sa đọa đệ tử.
......
Ở đủ loại giao phong này bên trong, song phương "Cừu hận", kết là càng ngày càng sâu.
Hoa Gia trên dưới, từ phía sau màn bày mưu nghĩ kế Hoa Gia lão tổ, cho tới ở tiền tuyến phụ trách sinh ý mua bán Vưu trưởng lão, thậm chí càng tầng đáy một chút, phụ trách chấp hành Hoa Gia đệ tử, còn có quy thuận tại Hoa Gia bộ lạc thế lực......
Đều đối với "Thần Chúc" Hai chữ này, hận thấu xương.
"Buôn bán hòa khí sinh tài, trên đời này, không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có lợi ích vĩnh hằng. "
Đây là Vưu trưởng lão, cho tới nay chỗ thừa hành "Nhân sinh chuẩn tắc".
Nhưng bây giờ, hắn "Chuẩn tắc" Bị bóp méo.
Trên đời này, đích xác có vĩnh hằng "Địch nhân".
Tên địch nhân này, chính là cái kia phụng Thần Chủ chi danh, ở Man tu bên trong truyền miệng, muốn nhất thống Đại Hoang, cứu vớt thương sinh "Thần Chúc".
Là cái kia mặt như bạch ngọc, mắt như kim thạch, bộ dáng là người thiếu niên, nhưng uy nghiêm lạnh lùng, toàn thân không mang một tia nhân khí......
Đại Hoang Thần Chúc.
Cái này Thần Chúc, chính là Hoa Gia ở Đại Hoang, địch nhân lớn nhất.
Thậm chí nó uy hiếp độ, cho đến trước mắt, còn xa ở Đại Hoang Vương Đình phía trên.
Bởi vì cho dù là Đại Hoang Vương Đình, là phản loạn thế lực, bọn hắn Hoa Gia đều có thể đàm luận mua bán, đều có thể cùng bọn hắn làm ăn.
Nhưng cái này Thần Chúc không giống.
Cái này Thần Chúc, là quyết tâm muốn hỏng Hoa Gia sinh ý, cướp Hoa Gia linh thạch, giết Hoa Gia người, bóp chết Hoa Gia ở Đại Hoang căn cơ.
Hoa Gia tự nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ.
Mặc Họa cái này Trúc Cơ, cơ hồ đã siêu việt rất nhiều Vũ Hóa cùng Động Hư, lên cao đến Hoa Gia toàn bộ gia tộc "không thể không giết" danh sách.
Chỉ bất quá, hắn hiện tại là lấy "Thần Chúc" Chi danh, lên cái này tất sát danh sách.
Mà Mặc Họa bên này, đồng dạng không hội từ bỏ ý đồ.
Hắn nhất định phải đem Hoa Gia ở Đại Hoang tu sĩ giết sạch, đem Hoa Gia ở Đại Hoang linh thạch cướp sạch, đem Hoa Gia ở Đại Hoang cứ điểm đốt rụi.
Đem Hoa Gia ở Đại Hoang toàn bộ "Quân cờ", toàn bộ tiêu diệt.
Đem Hoa Gia ở Man Hoang thế lực, nhổ tận gốc.
Giữa song phương cừu hận, thủy hỏa bất dung, nửa bước không thể nhường.
Chỉ là......Tiếp xuống vô luận Mặc Họa làm thế nào, ở cùng Hoa Gia trong bóng tối cát cứ cùng tranh chấp bên trong, hắn đều chỉ có thể làm được chiếm thượng phong, mà không cách nào đem cái này thượng phong, chuyển hóa thành "Thắng thế", từ đó nhất cử tiêu diệt Hoa Gia ở Man Hoang căn cơ.
Từ Thần Chúc hai năm, mãi cho đến Thần Chúc bốn năm.
Trong hai năm này, Mặc Họa cân nhắc thật lâu, cảm thấy biện pháp tốt nhất, vẫn là giết "Vưu trưởng lão".
Nhưng hắn luôn luôn, tìm không thấy cơ hội tốt hạ thủ.
Cái này Vưu trưởng lão, mặc dù chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ trưởng lão, nhưng lại tuyệt đối không có khả năng, chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ đơn giản như vậy.
Hắn có thể được Hoa Gia lão tổ tán thành, ở Man Hoang chủ trì bố cục, thân phận liền không khả năng bình thường.
Hơn nữa, cái này Vưu trưởng lão ở bề ngoài, nhìn xem có lẽ chỉ là một cái bề ngoài không đẹp, mang theo ôn hòa trung niên tu sĩ.
Nhưng cái này rất có thể, cũng chỉ là hắn "Biểu tượng".
Là hắn vì ở các thế lực bên trong du tẩu buôn bán, có thể tả hữu phùng nguyên*, không làm cho người nghi kỵ, mà "Ngụy trang" Ra dáng vẻ.
(thành ngữ: khéo léo đối nhân xử thế, được lòng cả hai phía, ở đâu cũng thuận lợi.)
Ai cũng không biết, cái này trung niên mập mạp trong túi da, đến cùng cất giấu cái gì.
Càng không cần nói, Hoa Gia lão tổ, tất nhiên hội ở nhân quả trên "Trông nom" Lấy Vưu trưởng lão, che chở sinh tử của hắn.
Cho dù Mặc Họa hiện tại, có được gần như thuần túy Thần tính, cùng băng lãnh lý trí, cũng vô pháp từ Thiên Cơ trên, thăm dò ra cái này Vưu trưởng lão nhân quả.
Không chỉ như vậy, Mặc Họa có thể cảm thấy được, bản thân "Nhân quả", ngược lại tại bị Hoa Gia nhìn trộm.
Đây là một loại, càng cao minh "Nhìn trộm".
Bởi vì hết sức cẩn thận, cũng không chạm đến bản thân "Quá khứ", cho nên ngược lại có thể đối với hiện tại của mình, sinh ra uy hiếp rất mạnh.
Ở cùng Hoa Gia tranh đấu trong hai năm qua, Mặc Họa đã có thể cảm thấy, bên cạnh mình nguy cơ, so trước đó nhiều không chỉ gấp mười lần.
Những nguy cơ này, khả năng đến từ Nhân Quả, đến từ yêu ma, đến từ tà ma, cũng có thể là đến từ, một ít phản bội người, sa đọa dục vọng, cùng âm hiểm tâm......
Mà Mặc Họa rất rõ ràng, mặc dù hắn hiện tại Thần Thức rất mạnh, Thần Đạo gần như vô địch, Thần tính thuần túy là tiếp cận Thần Minh, nhưng nhục thân cuối cùng chỉ là một cái Trúc Cơ túi da, chịu không được bất luận cái gì cận thân "Ám toán".
Bởi vậy, thân là "Thần Chúc" Mặc Họa, tại bị Hoa Gia cừu hận thật sâu tỏa định khoảng thời gian này, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng cẩn thận.
Trừ phi thật sự tín nhiệm người, hắn chưa từng dám để cho bất luận kẻ nào cận thân.
Mà hắn tới chỗ nào, cũng đều sẽ mang theo đại lão hổ, nhường Tam phẩm Kim Đan cảnh đại lão hổ một tấc cũng không rời, làm hắn cái này Thần Chúc cận vệ.
......
Lúc này, vào đêm.
Nơi nào đó sơn giới Thần Chúc đại sảnh bên trong.
Ánh đèn sáng tỏ, vàng son lộng lẫy.
Mặc Họa ngồi ở cao vị, vẫn còn chuyên tâm suy tính lấy cùng Hoa Gia tranh đấu họa phúc cùng hướng đi.
Vằn đen trắng nhung đại lão hổ, liền nằm ở Mặc Họa bên người, đầu rũ xuống trên mặt đất, rũ cụp lấy mắt ngủ gật.
Nó kia lông mềm như nhung thân thể, vừa giống một tòa tường thành, lại giống là một đống thảm da, đem Mặc Họa bao khỏa ở giữa.
Một lát sau, trong bóng đêm, đang ngủ gà ngủ gật đại lão hổ, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn về phía cửa đại sảnh.
Chỉ chốc lát sau, cổng khom người đi tới một người, hắn khom người, trong tay bưng lấy thật dày một điệt hồ sơ cùng ngọc giản.
Chính là Thiết Thuật Cốt.
"Thần Chúc đại nhân, đây là các sơn giới, trước mắt tình hình chiến đấu, mời ngài xem qua......"
"Ngài dặn dò một số việc, cũng đều vì ngài làm thỏa đáng......"
Mặc Họa khẽ gật đầu một cái.
Được đáp ứng, Thiết Thuật Cốt cung kính đi lên trước, cầm trong tay ngọc giản cùng hồ sơ, trình cho Mặc Họa.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Thiết Thuật Cốt, một lát sau, nói
"Vất vả......"
Thiết Thuật Cốt khom người nói:
"Có thể phụng dưỡng Thần Chúc đại nhân tả hữu, là lớn lao vinh hạnh, Thiết Thuật Cốt cũng không cảm thấy vất vả. "
Mặc Họa lắc đầu, "Không......"
Hắn mắt uẩn thâm trầm kim quang, tựa hồ đem Thiết Thuật Cốt cho xem thấu, ngữ khí hờ hững nói:
"Ta nói là......Vất vả ngươi thân là bộ lạc‘ tiên tổ’, còn tự thân đến phụng dưỡng ta......"
Vừa dứt lời, Thiết Thuật Cốt thân thể đột nhiên run lên.
Hắn lúc này ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Họa, trong đôi mắt, đã mang một sợi kinh ngạc mà âm trầm tro tàn chi sắc.