Chương 1000: Đệ Nhất
Triêu dương phá khai sương sớm, chiếu vào Thái Hư Sơn, trong núi đình đài lầu các, tựa như hất lên một tầng hà áo*, màu xanh sẫm sơn lâm, đều nhuộm viền vàng.
(Ráng trời, tức màu sắc lạ mắt của các đám mây do mặt trời chiếu vào mà có — Màu sắc lạ mắt)
Đệ Tử Cư bên trong, ở Đạo Bia trên luyện một đêm Trận Pháp Mặc Họa mở hai mắt ra.
Đôi mắt của hắn, như chân trời tảng sáng, kim quang chợt hiện, nhất thời so đầy trời ánh bình minh, còn óng ánh hơn.
"Rốt cục, hôm nay chính là Luận Kiếm Đại Hội......"
Mặc Họa nhẹ giọng lẩm bẩm nói.
Hắn hít một hơi thật sâu, hướng về phía triêu dương, thông lệ tu luyện nửa canh giờ, đợi linh khí lưu chuyển chu thiên, đi qua kinh mạch, lắng đọng tại khí hải, lúc này mới mặc Thái Hư Môn đạo bào, cất bước đi ra Đệ Tử Cư.
Đệ Tử Cư bên ngoài, đại đa số đệ tử đều đã tỉnh.
Lúc này tốp năm tốp ba, tập hợp một chỗ, tắm rửa lấy ánh bình minh, từng trương khuôn mặt, nhìn xem huyên náo mà có chí hướng.
Hôm nay, là bọn hắn Luận Kiếm thời gian.
Là bọn hắn đời này, một lần duy nhất Luận Kiếm Đại Hội.
Các đệ tử, đã chờ mong vừa khẩn trương.
Đến canh giờ, dùng bữa sáng, Tuân Tử Hiền trưởng lão liền tới, đem các đệ tử tập hợp một chỗ, kiểm lại nhân viên, vừa căn dặn Luận Kiếm một chút hạng mục công việc, sau đó ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói:
"Lên đường, đi Luận Đạo Sơn. "
Các đệ tử thần sắc càng ngày càng túc mục, nhịp tim cũng càng nhanh thêm mấy phần.
Về sau Tuân Tử Hiền, dẫn một đám đệ tử, rời Thái Hư Môn, trực tiếp đi hướng Càn Học Châu Giới trung ương Luận Đạo Sơn.
Trên đường lớn, tu sĩ dày đặc. Càn Học Châu Giới các tông môn đệ tử, lúc này mặc đủ loại kiểu dáng đạo bào, tựa như từng đầu đủ mọi màu sắc dòng suối, hướng về Luận Đạo Sơn hội tụ.
Đường núi dài dằng dặc mà uốn lượn, các đệ tử rộn rộn ràng ràng.
Ước chừng một canh giờ sau, đám người cuối cùng đã tới Luận Đạo Sơn.
Lúc này Luận Đạo Sơn người càng nhiều, không chỉ có hội tụ Càn Học Châu Giới, cùng với xung quanh, mỗi bên thế gia, các tông môn, mỗi bên thế lực, thân phận khác lạ tu sĩ.
Cũng bao hàm Cửu Châu các nơi, đến đây xem lễ muôn hình muôn vẻ tu sĩ.
Phóng tầm mắt nhìn tới, cả tòa núi tất cả đều là người.
Tiếng người huyên náo, tựa như núi kêu biển gầm.
Mặc Họa lần thứ nhất bản thân cảm nhận được, cái gì gọi là "Nhân sơn nhân hải", rung động trong lòng.
Không duy Mặc Họa, tất cả Thái Hư Môn, bao quát những tông môn khác đệ tử, lúc này đều ngơ ngác thất thần.
Lần này Luận Kiếm phô trương, so dĩ vãng còn muốn lớn.
Thanh thế cũng kinh người vô cùng.
Mà trước đây, bọn hắn đều là "Người xem", nhìn xem người khác Luận Kiếm, nhưng bây giờ, bọn hắn là "Nhân vật chính", muốn Luận Kiếm cho người khác nhìn.
Bản thân cảm thụ khác biệt, các đệ tử cảm xúc cũng khác nhau.
Có đệ tử sắc mặt tái nhợt, khẩn trương không thôi.
Có đệ tử hai chân như nhũn ra, hô hấp hơi tắc nghẽn.
Đồng thời cũng có đệ tử hai mắt tỏa ánh sáng, không hiểu hưng phấn, khát vọng ở Luận Kiếm trên trận, đại thi thủ cước, dương danh lập vạn.
Tiến sơn môn, bước qua thật dài đường núi, vượt qua mấy đạo bình chướng sơn phong, các đệ tử, liền đến Luận Đạo Sơn Đại Đạo Trường.
Đại Đạo Trường trên, chính đang cử hành "Tế Kiếm".
Đây là mỗi giới Luận Kiếm, thiết yếu nghi thức.
Chỉ có Càn Học Tứ Đại Tông chưởng môn, mới có tư cách, chấp chưởng này "Tế Kiếm" Nghi thức.
Đây cũng là Càn Học Châu Giới, nhất vô thượng đặc biệt vinh dự.
Luận Đạo Sơn trên, Bạch Ngọc Đài lơ lửng, bốn phía chín cái thông thiên cột đá vờn quanh, trụ bên trên khắc có uy vũ Thần thú, tường vân thụy văn trải rộng.
Mà Bạch Ngọc Đài ở giữa, tế lấy một thanh mười trượng có thừa, tựa như một tòa núi nhỏ Bạch Ngọc Kiếm.
Thân kiếm thông suốt óng ánh, tản ra cổ điển mà khí thế bàng bạc.
Tục truyền, kiếm này chính là vạn năm trước, Luận Đạo Sơn lão tổ di vật.
Mỗi giới Luận Kiếm, tất cả Càn Học tử đệ, đều muốn thành tâm thành ý tế bái kiếm này, lấy an ủi Luận Đạo Sơn lão tổ tiên linh.
Đồng thời cũng đúng vì cảm kích lão tổ hắn vì Càn Học Châu Giới, vì Tu Giới truyền thừa, làm cống hiến, chỗ trả giá tâm huyết.
Đến giờ Thìn, Càn Học Tế Kiếm bắt đầu.
Càn Đạo Tông, Thiên Kiếm Tông, Long Đỉnh Tông cùng Vạn Tiêu Tông Tứ Đại Tông Vũ Hóa chưởng môn, linh lực hóa vũ, ngự không mà đến.
Sau đó khai đàn, thượng cống, uống máu, Tế Kiếm.
Uống máu mở ra, nhất thời thanh quang đầy trời.
Luận Đạo Sơn cổ kiếm, phát ra khẽ kêu, Kiếm Khí trùng thiên, như cổ thú thức tỉnh, hướng lên trời thanh ngâm.
Tất cả mọi người tâm thần đều chấn.
Mặc Họa đồng dạng con ngươi co rụt lại.
Hắn nhìn xem cái này to lớn cổ kiếm, chỉ cảm thấy thần hồn khẽ run, từ nơi sâu xa, tựa hồ là sinh ra một tia cộng minh.
Hắn thức hải bên trong, nhất thời cũng vang lên tiếng long ngâm, cổ lão Thái Hư Kiếm Ý, không ngừng quanh quẩn.
Trong thoáng chốc, Mặc Họa manh động một cỗ ảo giác.
Hắn phảng phất liền thấy, chính mình thân hóa pháp tướng, như một tôn thông thiên cự nhân, tay cầm Luận Đạo Sơn cổ kiếm, khai sơn tịch, đánh đâu thắng đó.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, hết thảy cũng đều biến mất.
Cái gì cũng không có phát sinh.
Tứ Đại Tông chưởng môn, thần sắc trang nghiêm, cùng kêu to
"Tất cả Càn Học đệ tử, ba bái, Tế Kiếm! "
Vũ Hóa thanh âm, như thanh chuông đại lữ, ở Luận Đạo Sơn quanh quẩn.
Mặc Họa cũng tập trung ý chí, cùng một đám đệ tử cùng một chỗ, hướng về Luận Đạo Sơn bên trong bạch ngọc cổ kiếm, cung cung kính kính, bái ba bái.
Ngoại Sơn xem lễ tu sĩ, cũng tuân theo tập tục, hướng về bạch ngọc cổ kiếm, thi lễ một cái.
Tế xong kiếm sau, Luận Kiếm đại điển tiếp tục.
Tứ Tông chưởng môn, theo thứ tự tuyên đọc chiếu văn.
Cái này chiếu văn, tương đương dài dòng, bao hàm đối với Càn Học Châu Giới liệt tổ liệt tông nhớ lại, đối với đến đây xem lễ tu sĩ cảm kích, đối với đệ tử tha thiết mong đợi, cùng Luận Kiếm bên trong một chút chú ý hạng mục, còn có không thể xúc phạm chuẩn tắc......
Bốn cái chưởng môn, một người một thiên, lưu loát, không dưới vạn lời, thành công đem nguyên bản còn có chút phấn khởi Mặc Họa, làm cho buồn ngủ.
Rốt cục, dài dằng dặc tuyên đọc kết thúc.
Tế xong kiếm, đọc xong chiếu văn, sau đó chính là chính thức rút thăm.
Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, thậm chí Thập Nhị Lưu, đều có một cái đại biểu trưởng lão tiến lên, tay nâng một viên Tông Môn Chấp Lệnh, giải khai Đại Đạo Trường ở giữa, một tôn to lớn Thiên Cơ chí bảo phong ấn.
Này Thiên Cơ chí bảo tên là—— Luận Đạo Thiên Nghi.
Đây cũng là Luận Đạo Sơn lão tổ "Di sản".
Toà này "Thiên Nghi", ngày bình thường đều bị phong bế, nhất định phải Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu môn phái tề tụ, mỗi bên chấp tông môn ngọc lệnh, mới có thể mở ra.
Mở ra về sau, đem các tông Luận Kiếm đệ tử danh tự cùng đội ngũ, viết ở thăm trúc trên, để vào Thiên Nghi bên trong.
Luận Đạo Thiên Nghi, liền sẽ tự hành vận chuyển, dựa theo Luận Kiếm cố định quy tắc, sắp xếp ra Luận Kiếm Đại Hội giao đấu thứ tự.
Cứ như vậy, đã có thể ngăn chặn có ít người động tay chân, cam đoan công bằng công chính.
Đồng thời cũng có thể ngăn cách hết thảy, Thiên Cơ nhân quả trên thôi diễn, quấy nhiễu, xuyên tạc, cùng dự báo.
Luận Đạo Thiên Nghi, tuân theo pháp tắc vận chuyển, nội trí la bàn quỹ đạo, giao thế chuyển động, lưu chuyển không thôi, phức tạp mà huyền diệu.
Có một loại thâm ảo "Nhân quả luật pháp" Mỹ cảm.
Mặc Họa mừng rỡ, nhịn không được trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm cái này "Luận Đạo Thiên Nghi" Không rời mắt.
Đáng tiếc hắn Thiên Cơ tiêu chuẩn vẫn là quá thấp, không nhìn ra môn đạo gì đến.
Đương nhiên, Luận Đạo Sơn lão tổ đồ vật, cũng không có khả năng thật làm cho hắn nhìn ra manh mối gì.
Sau nửa canh giờ, Luận Đạo Thiên Nghi ngừng chuyển động.
Thôi diễn liền kết thúc.
Sơ giai đoạn Luận Kiếm, cũng chính là "Thiên Địa Huyền Hoàng" Bên trong, "Hoàng" Chữ cục thi đấu sự tình, cứ như vậy xác định được.
Các tông trưởng lão, đem đối cục danh sách ghi vào ngọc giản, sau đó liền lui ra.
Buổi sáng Tế Kiếm, còn có rút thăm nghi thức, như vậy kết thúc.
Buổi chiều chính là chính thức Luận Kiếm.
Trong lúc đó một hai canh giờ thời gian, sẽ có Luận Đạo Sơn trưởng lão, dựa theo Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn ra rút thăm danh sách, an bài Luận Kiếm thứ tự cùng sân bãi.
Tuân Tử Hiền trưởng lão cũng lui ra, trở lại Thái Hư Môn đệ tử ở giữa, đối với đám người truyền thanh nói:
"Luận Đạo Thiên Nghi, đã thôi diễn tốt danh sách. "
"Ta đem danh sách, truyền vào Thái Hư Lệnh, các ngươi tự hành tìm đọc, xác định rõ lượt đấu, không được tính sai. "
Tuân Tử Hiền dừng một chút, lại nói
"Mấy canh giờ sau, liền muốn chính thức Luận Kiếm. Các ngươi hết sức nỗ lực, vô luận thắng bại, đều là vì Thái Hư Môn, tông môn hội lấy các ngươi làm vinh......"
Tuân Tử Hiền là Trận Sư, luôn luôn nghiêm cẩn trầm ổn, lời thường nói không nhiều.
Hắn có thể nói đến mức này, đã tính không tệ.
Các đệ tử trong lòng đều có chút cảm động.
Đương nhiên, cảm động thì cảm động, sĩ khí rốt cuộc vẫn là thấp một chút.
Tuân Tử Hiền có chút thở dài, quay đầu nhìn Mặc Họa một chút.
Chỉ cần một ánh mắt, Mặc Họa liền lĩnh hội Tử Hiền trưởng lão ý tứ, lúc này nhẹ gật đầu, vượt qua đám người ra, đối với một đám đệ tử nhóm nói
"Đợi chút nữa Luận Kiếm, không cần nghĩ nhiều như vậy, đi lên chơi liền xong việc. Thắng máu kiếm lời, thua không lỗ! "
Một đám đệ tử khẽ giật mình, đôi mắt bên trong quả nhiên dấy lên đấu chí.
Tiểu sư huynh đã đem chiến thuật, đều bàn giao minh bạch, chỉ cần đi lên đánh một trận chính là, cái khác đích xác không cần cân nhắc.
Bọn hắn không tin mình, còn có thể không tin tiểu sư huynh a?
Chỉ cần thắng một ván, chính là máu kiếm lời, thua cũng không có gì có thể mất mặt.
"Được! Tiểu sư huynh! "
Một đám đệ tử cùng ứng thanh kêu lên, thanh thế rất lớn, sĩ khí phấn chấn.
Mặc Họa thỏa mãn gật đầu.
Tuân Tử Hiền nhìn xem Mặc Họa, có chút ngơ ngác, sau đó cười lắc đầu.
Về sau có một hai canh giờ chỉnh bị thời gian.
Các đệ tử hoặc là đả tọa minh tưởng, hoặc là tìm đọc danh sách, hoặc là thương nghị chiến thuật, mệt thì nghỉ ngơi một hồi, đói liền gặm một viên Tích Cốc Đan đỡ đói.
Luận Kiếm sắp đến, bọn hắn cũng không tâm tư ăn được đồ vật.
Mặc Họa rảnh rỗi, thì ngồi ở một bên, một bên gặm thịt khô, một bên đọc qua "Luận Đạo Thiên Nghi" Thôi diễn ra Luận Kiếm danh sách.
Nhìn lấy nhìn lấy, hắn liền phát giác một chút vấn đề.
Danh sách này, cũng không tính là một cái thật sự "Công bằng" Danh sách.
Luận Đạo Thiên Nghi, cũng không phải thuần túy ở "Ngẫu nhiên", nó là ở thông qua nhân quả thôi diễn, sàng chọn ra chân chính "Cường giả".
Nó cũng ở hết sức bảo đảm những cường giả này, có thể đi đến Luận Kiếm cuối cùng.
Bởi vậy, nó không hội ở "Hoàng" Chữ đấu vòng loại giai đoạn, liền nhường Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn thiên kiêu, đánh nhau chết sống.
Chữ Hoàng giai đoạn, Tứ Đại Tông cùng Bát Đại Môn, thậm chí Thập Nhị Lưu đệ tử, gặp phải đối thủ, đại bộ phận đều là "Càn Học Bách Môn" Đệ tử.
"Hạt giống cấp" Thiên kiêu lẫn nhau gặp mặt xác suất cực nhỏ.
Cho dù thiên kiêu gặp mặt, cũng không ảnh hưởng.
"Hoàng" Chữ cục tỉ lệ sai số cao, thua chỉ một hai cục, cũng không ảnh hưởng tấn cấp.
Cứ như vậy, Thái Hư Môn kỳ thật không có khó như vậy đánh.
Nhưng phổ thông Càn Học Bách Môn đệ tử, muốn giết đi lên độ khó liền rất lớn.
Đây là một loại không công bằng.
Nhưng theo một ý nghĩa nào đó, tận lực tuyển ra mạnh nhất tu sĩ, tránh có đội ngũ vận khí tốt, bởi vì "Nhặt nhạnh chỗ tốt" Mà đi đến cuối cùng, đây cũng là căn cứ vào "Thực lực" Một loại khác công bằng.
"Bất quá, dùng Thiên Cơ Toán Pháp, phán định mạnh yếu, khống chế xác suất......Luận Đạo Sơn lão tổ tông, quả nhiên là rất có ý nghĩ......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Mặc Họa lại nhìn xuống bản thân giao đấu thứ tự, phát hiện hắn giao đấu thứ tự, sắp xếp ở rất xa phía sau, muốn tới hậu thiên mới so trận đầu.
Không biết có phải hay không "Luận Đạo Thiên Nghi", phỏng đoán đến bản thân nhân quả, biết mình là cái "Thâm tàng bất lộ" Cường giả, cho nên rất có ánh mắt đem bản thân giao đấu trình tự, xếp tại đằng sau......
Mặc Họa trong lòng suy đoán, nhẹ gật đầu.
Cao thủ đều là cuối cùng mới ra sân.
Cái này rất hợp lý. :)))
Ngoài ra, đối thủ của hắn, cũng phần lớn đều là "Càn Học Bách Môn" Đệ tử, xem ra tựa hồ uy hiếp không lớn.
Cái này liền càng không cần khẩn trương.
"Hôm nay xem kịch, hậu thiên so tài......"
Mặc Họa dứt khoát đem bản thân mang thịt khô, đều lấy ra ăn.
Ăn uống no đủ, hắn liền đả tọa nghỉ ngơi, chờ lấy nhìn bản thân tiểu sư đệ nhóm biểu hiện.
Hắn cũng nghĩ nhìn xem, bản thân những ngày qua hao phí tâm huyết, mượn nhờ Trận Pháp học thức, sơ bộ chế tạo ra "Thái Hư Đạo Binh" Thành quả.
Đại đạo bắt nguồn từ lục bình.
Vĩ đại tu đạo thành quả, thường thường đều bắt nguồn từ nhìn như trong lúc lơ đãng nếm thử cùng cố gắng.
......
Luận Đạo Sơn vẫn còn trù bị.
Ngoại Sơn trên khán đài, nhân sơn nhân hải.
Hơn một canh giờ sau, ở hơi có chút buồn tẻ, khẩn trương, cùng lo lắng trong chờ mong, một tiếng hồng chung vang lên, vang vọng đỉnh núi.
Đám người nhao nhao mừng rỡ.
Ý vị này, Luận Kiếm rốt cục muốn bắt đầu.
Có trưởng lão theo thứ tự điểm danh, đem dự thi đệ tử lĩnh đi.
Vừa sau một lúc lâu, to lớn "Vù vù" Tiếng vang lên.
Mênh mông linh lực dòng lũ dâng lên, về phía chân trời lan tràn, rót vào Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận.
Đại Trận phía trên, quang mang đột nhiên phát sáng, màn sáng tựa như ngân hà, rung động lòng người.
Đây là Ngũ phẩm Trận Pháp, toàn lực kích phát hiệu quả.
Hư không chi lực lan tràn, câu thông đệ tử trên thân Luận Đạo Ngọc.
Luận Đạo Ngọc ẩn chứa không gian chi lực, bảo hộ đệ tử an toàn, đồng thời một khi Luận Đạo Ngọc vỡ vụn, đệ tử liền hội lạc bại, bị cưỡng chế rời trận.
Vừa qua một lát, sát phạt tiếng vang lên, Luận Kiếm bắt đầu.
Mà cùng lúc đó, Luận Đạo Sơn trên không màu trắng cự màn, đột nhiên quang hoa lưu chuyển.
Phương Thiên Họa Ảnh triển khai.
Từng mảnh từng mảnh đủ mọi màu sắc ảnh họa hiển hiện, vặn vẹo, chia cắt, sau đó hóa thành từng khối hình vuông nhỏ "Màn hình".
Mỗi khối Phương Ảnh trên, đều biểu hiện ra một khối địa hình, đối ứng lấy một trận Luận Kiếm đối cục.
Già thiên cái địa to lớn Phương Thiên Họa Ảnh trên, lúc này đồng thời hiện ra, gần trăm trận Luận Kiếm thi đấu sự tình.
Hình ảnh rõ ràng, nhân vật sinh động có thể thấy được.
Tràng diện nhất thời úy vi tráng quan.
Tất cả xem lễ tu sĩ, không khỏi châu đầu ghé tai, thần sắc chấn động.
Thậm chí Mặc Họa, nhìn trước mắt cái này bao la hùng vĩ kịch liệt, đặc sắc xuất hiện "Màn hình lớn", nhất thời cũng kinh thán không thôi.
Cứ việc thứ này rất khắc hắn.
Nhưng không thể không nói, hiệu quả cũng đích xác rất tốt.
Chỉ ngắm một chút, liền có thể nhìn thấy mấy trăm trận thiên kiêu Luận Kiếm.
Kiếm Khí tung hoành, pháp thuật bay múa, quyền cước tương bác, khiến người không kịp nhìn, nhiệt huyết sôi trào.
Mặc Họa bản thân cũng thấy được say sưa ngon lành, cũng không tiện, nói thứ này là phô trương lãng phí, lãng phí linh thạch.
Mà theo thời gian chuyển dời, đối với Phương Thiên Họa Ảnh ngạc nhiên cảm giác dần dần biến mất, ánh mắt của mọi người, cũng liền tập trung đến Luận Kiếm bản thân.
Cục chữ Hoàng thi đấu sự tình, chỉ là đấu vòng loại, độ khó không cao, cũng không tính mười phần mấu chốt.
Bởi vậy cùng một thời gian, Phương Thiên Họa Ảnh bên trên phơi bày Luận Kiếm buổi diễn đông đảo.
Tất cả người xem, đều có thể chọn mình thích đi nhìn.
Bình thường mà nói, đồng tông trưởng lão cùng đệ tử, chỉ nhìn bản tông Luận Kiếm, ngẫu nhiên chú ý chút đối thủ chiến cuộc.
Gia tộc gia chủ, trưởng lão, cũng ưu tiên nhìn bản tộc tử đệ biểu hiện.
Còn có làm cha mẹ, cơ bản chỉ nhìn con của mình, vô luận con của hắn, là đang đại triển thần uy, vẫn là đang bị động bị đánh.
Ngay từ đầu còn tốt, thiên kiêu hỗn chiến, mọi người nhìn cái náo nhiệt.
Nhưng nhìn lấy nhìn lấy, có chút kinh nghiệm phong phú, ánh mắt độc đáo tu sĩ, liền phát giác không thích hợp.
"Kia là......Thái Hư Môn đệ tử? "
"Họa phong hình như không đúng lắm? "
Phương Thiên Họa Ảnh bên trong, Thái Hư Môn đệ tử, phần lớn mặc chế thức áo giáp, dùng đến thống nhất linh khí, trên thân Trận Pháp gia trì, tản ra thuần một sắc quang mang, tiến thối có căn cứ, kỷ luật nghiêm minh, sát phạt quả quyết.
Hơn nữa, bọn hắn mặc linh giáp, dùng linh khí cùng nội trí Trận Pháp, tựa hồ đối với đối thủ, còn có nhất định tác dụng khắc chế.
Năm người đồng lòng, mượn áo giáp chi kiên, linh khí chi lợi, Trận Pháp chi uy, giao phong thời điểm, nhất thời đánh đâu thắng đó.
Đám người khẽ giật mình, hơi giật mình, không khỏi nghị luận ầm ĩ:
"Ta hoa mắt ? "
"Đây là tông môn Luận Kiếm, vẫn là Đạo Binh đang chiến tranh? Như thế nào làm loại chiến trận này? "
"Không phải là tuyển chọn thiên kiêu a? "
"Làm thành Đạo Binh, còn tuyển cái gì? "
"Ngươi hiểu cái gì? Càn Học Luận Kiếm, ban sơ mục đích, chính là vì bồi dưỡng tướng lĩnh, suất Đạo Binh chinh chiến......"
"Đây đều là bao nhiêu năm trước sự tình, quy tắc đều đổi bao nhiêu lần......"
"Hơn nữa, Tu Giới yên ổn, rất nhiều năm không có đánh trận, muốn nhiều như vậy Đạo Binh làm cái gì? "
"Hiện tại Luận Kiếm, nói cho cùng không phải liền là‘ tuyển chọn’ a? "
"Vì tông môn tuyển đệ tử, vì thế gia tuyển người mới, vì Đạo Đình tuyển thiên kiêu. "
"Nhiều như vậy thế lực lớn gia chủ trưởng lão nhìn xem, chỉ cần ngươi biểu hiện được tốt, bị người nhìn trúng, tự có đầy trời phú quý chạm mặt tới, tiền đồ bất khả hạn lượng, một bước lên trời cũng có thể......"
"Ta nói thật, hiện tại Luận Kiếm, ngươi nếu muốn thắng hắn, liền muốn đem đối thủ cùng đồng đội, cũng làm thành‘ bàn đạp’. "
"Chiến bại đối thủ, mới có thể lộ ra ngươi mạnh. "
"Đem đồng đội coi như‘ cái đệm’, ngươi mới có thể càng mạnh. "
"Giống Đạo Binh một dạng đi Luận Kiếm, rốt cuộc là ngươi lợi hại, vẫn là đội ngũ của ngươi lợi hại? "
Có người không đồng ý: "Ngươi ý tưởng này, quá nhỏ hẹp. "
"Có gì nhỏ hẹp? Đây vốn chính là sự thật. Nếu không phải như thế, vì cái gì trước đó thế gia không làm, tông môn không làm, hết lần này tới lần khác Thái Hư Môn làm bộ này Đạo Binh? "
"Ngươi cho rằng‘ tông môn Đạo Binh’ là cái gì? Dễ dàng như vậy liền có thể làm ra đến? "
"Có cái gì khó ? Không phải liền là linh khí cùng Trận Pháp a? Nhường ta đi làm chưởng môn, ta xác định vững chắc có thể làm một bộ ra......"
"Còn nữa nói, loại này‘ Đạo Binh hình dạng và cấu tạo’, cũng chưa chắc là tốt......"
"Ta nhìn hiệu quả không tệ......"
......
Ngoại Sơn bên trong, nhất thời tiếng người huyên náo.
Luận Kiếm người xem bên trong, muôn hình muôn vẻ tu sĩ đều có, nói cái gì cũng đều có.
Đã có tán thưởng, cảm thấy Thái Hư Môn rất có ý nghĩ.
Cũng có nội tâm không có chút nào ba động, cảm thấy chỉ là tông môn Đạo Binh, không gì hơn cái này.
Cũng tương tự hữu tâm bên trong khinh bỉ, cho rằng Thái Hư Môn đây là đang "Mưu lợi", mượn linh khí cùng Trận Pháp chi lợi, thắng mà không võ.
Đồng dạng, dùng thống nhất trận hình quy huấn đệ tử, mẫn diệt tu sĩ "Thiên tính" Cùng "Cá tính", để bọn hắn không thể tự do Luận Kiếm, phát huy đầy đủ mình thực lực.
Đệ tử lấy loại phương thức này thủ thắng, dựa vào không phải mình thực lực, không xứng được xưng "Thiên tài".
Mỗi bên thế gia cùng tông môn cao tầng, phần lớn trầm mặc không nói.
Cái này nếm thử, bọn hắn không phải không làm qua, nhưng hiệu quả cũng không tốt, vấn đề thực tế, so với ý nghĩ khác xa nhiều lắm.
Thái Hư Môn có thể làm được tình trạng như thế, có thể thấy được xác thực phí không ít tâm tư, tuyệt không mặt ngoài đơn giản như vậy.
Nhưng bây giờ Luận Kiếm vừa mới bắt đầu, loại này hình dạng và cấu tạo đến tột cùng là tốt là xấu, cũng không tiện khẳng định.
Mà trên đài cao, ngược lại là có vài vị Kim Đan, thậm chí Vũ Hóa tu sĩ, mắt lộ ra dị sắc.
Những người này, phần lớn xuất thân Đạo Binh thế gia, khuôn mặt cương nghị, trải qua chiến trường, tự có sát phạt quả quyết uy nghiêm.
Một người trong đó, chính là Dương Gia Vũ Hóa chân nhân.
Thái Hư Môn chiến trận vừa tung ra đến, hắn liền nhãn tình sáng lên, nhìn chăm chú mấy trận Luận Kiếm thực chiến, âm thầm gật đầu.
Rất nhiều thứ, người khác nhìn không ra, nhưng hắn cái này Đạo Binh thế gia xuất thân người, trong lòng tự nhiên nhất thanh nhị sở.
"Thái Hư Môn bên trong, nhưng có ta Dương Gia tử đệ? " Dương Gia Vũ Hóa hỏi.
Chỗ tiếp cận có trưởng lão thấp giọng đáp:
"Có, Thừa Ân nhất mạch, có cái gọi‘ Thiên Quân’ tiểu tử, ngay tại Thái Hư Môn bên trong. Cái khác mấy mạch, vụn vặt lẻ tẻ, cũng có mấy người. "
"Ân. "
Dương Gia Vũ Hóa gật đầu, trong lòng ghi nhớ cái tên này, hơi chút trầm tư sau, lại nói "Trở về cùng gia chủ nói hạ, nhường Dương Gia về sau nhiều cùng Thái Hư Môn vãng lai. Những đệ tử này, đều là hạt giống tốt......"
"Là......" Trưởng lão thấp giọng nói, sau đó có chút đáng tiếc, "Chính là rốt cuộc......Còn non nớt chút. "
"Đều là chút chưa ra tông môn hài tử, non nớt là tự nhiên, " Dương Gia Vũ Hóa ánh mắt mong đợi, "Có kinh nghiệm là được, trọng yếu nhất, là có Đạo Binh tác chiến, "Dữ tử đồng qua"* Ý thức, đợi một thời gian, trải qua chiến trường rèn luyện, tất nhiên rất có triển vọng. "
(chỉ tình cảm giữa những người lính đồng chí với nhau)
"Chân nhân lời nói rất đúng......" Trưởng lão suy tư một lát, vừa cau mày nói: "Nhưng những hài tử này, đều là thế gia dòng chính, thiên kim chi tử, không ngồi gần đường, tương lai chỉ sợ không lên được chiến trường. "
"Không sao......"
Dương Gia Vũ Hóa lạnh nhạt nói, nhìn xem to lớn đạo sơn, ánh mắt thâm thúy.
Nếu như một ngày, nạn lửa binh đi tới, chiến hỏa liệu nguyên, thiên hạ thương sinh đều sẽ bị lôi cuốn, cũng liền không quan trọng bọn hắn có nguyện ý hay không......
......
Phương Thiên Họa Ảnh trên, Luận Kiếm vẫn còn tiếp tục.
Những tông môn khác đệ tử, mỗi người mỗi vẻ, nhưng cuối cùng, vẫn là "Tông môn Luận Kiếm" Con đường.
Bốn người đệ tử, bảo đảm một cái "Thiên kiêu".
Hoặc chính là năm cái thiên tài, tụ cùng một chỗ, phối hợp với nhau.
Những này trên bản chất, là một loại "Tinh anh" Chiến thuật.
Mà Thái Hư Môn đệ tử ở Mặc Họa dẫn đầu hạ, trong lúc vô hình đã đem Luận Kiếm xem như một trận "Chiến tranh", phụng hành chính là một loại "Đoàn thể" Chiến thuật.
Ở tu vi hoặc đạo pháp trên, bọn hắn có lẽ cũng không chiếm ưu.
Nhưng chiến thuật chấp hành được hoàn toàn hơn, tiến thối đồng nhất, kỷ luật nghiêm minh.
Vì thắng, bọn hắn thậm chí bỏ qua "Cá tính".
Không cần truyền thừa linh khí, thống nhất tuyển dụng có tính nhắm vào định chế linh khí, nghiêm ngặt tuân theo chiến thuật cần, sử dụng đặc biệt đạo pháp, không cậy mạnh đấu hung ác, không hiển lộ rõ ràng tự thân, hết thảy vì "Chiến thuật" Phục vụ, hết thảy vì thắng.
Cứ như vậy, lập tức phân cao thấp.
Thái Hư Môn đệ tử, ở "Hoàng" Chữ thi đấu sự tình giai đoạn, tỷ số thắng vượt quá dị thường cao.
Cứ như vậy, mãi cho đến tịch dương xuống núi, hoàng hôn giáng lâm.
Luận Kiếm ngày đầu tiên thi đấu sự tình, ở huyên náo cùng đặc sắc bên trong, cũng liền chậm rãi hạ màn.
So xong sau, Luận Đạo Sơn thống kê Thắng cục.
Nguyên bản còn lo lắng tông môn địa vị tràn ngập nguy hiểm Thái Hư Môn, ngày đầu tiên Thắng cục, trực tiếp bay thẳng mà lên, tạm thời đứng hàng Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất!
Kết quả này vừa ra tới, Thái Hư chưởng môn đều sửng sốt.
Ban ngày Luận Kiếm thời điểm, hắn nhìn xem Thắng cục cùng tình thế, liền đoán được Thái Hư Môn cất bước xếp hạng, hẳn là không thấp.
Nhưng thật cầm thứ nhất, hắn vẫn là có loại "Nằm mơ" Một dạng cảm giác không chân thật.
Không duy chưởng môn một người, Tam Sơn trên dưới, từ chưởng môn, đến trưởng lão, thậm chí các đệ tử, tất cả đều ngơ ngác thất thần.
Luận Kiếm Đệ Nhất?
Cứ việc chỉ có ngày đầu tiên, là tính tạm thời, nhưng bọn hắn Thái Hư Môn......Có thể lực áp Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, xếp tới Luận Kiếm Đệ Nhất ?
Đây chính là Luận Kiếm Đệ Nhất a.
Dù là chỉ có ngày đầu tiên, dù chỉ là tính tạm thời, dù chỉ là "Phù dung sớm nở tối tàn", cũng đúng trước đây chưa từng có.
Tông môn trên dưới, nhất thời mừng rỡ không thôi.
Mà hết thảy này, đều dựa vào Mặc Họa chuẩn bị.
Mặc Họa ở đệ tử ở giữa uy vọng, bất tri bất giác lại lên một tầng lầu.
Chính là Thái A Xung Hư hai núi lão tổ cùng chưởng môn, thậm chí một chút cao tầng trưởng lão, cũng đối Mặc Họa nhìn với con mắt khác.
Thậm chí càng xem, càng cảm thấy Mặc Họa thuận mắt, càng xem càng cảm thấy tuấn tiếu.
Trong lòng bọn họ kỳ thật cũng minh bạch, Thái Hư Môn cái này "Luận Kiếm Đệ Nhất", rất không có khả năng bền bỉ.
Nhưng cuối cùng như thế, cũng đủ làm cho bọn hắn cảm thấy mở mày mở mặt.
Mà Thái Hư Môn cái này "Tính tạm thời" Luận Kiếm Đệ Nhất, truyền đến Tứ Tông Bát Môn cùng Thập Nhị Lưu trong môn, cũng gây nên chấn động không nhỏ.