Chương 186: biện pháp

Về sau Tiền Gia vừa nhiều lần quấy rối.
Du trưởng lão vừa từng cái bắt được, đánh tới thổ huyết, sau đó ném đến Tiền Gia cổng, tiện thể muốn một chút linh thạch.
Nhưng Tiền Gia vẫn chưa từ bỏ ý định, mà Du trưởng lão cũng rốt cục có không canh chừng được thời điểm.
Tựa như là bắt chuột, một con vừa một con, đã phiền phức vừa buồn nôn, một khi lọt mất mấy cái, liền sẽ có hậu hoạn.
Có chút công tượng bị đả thương, có chút kiến trúc bị hủy diệt, mấy chỗ Trận Pháp vừa lọt vào bôi lên, toàn bộ hạng mục tiến độ liền bị kéo dài xuống dưới.
Du trưởng lão chỉ có thể nhường Liệp Yêu Sư ngày đêm trông coi, nhìn chằm chằm Tiền Gia người, để phòng bọn hắn quấy rối.
Nhưng lớn như thế cái Luyện Khí Hành, còn chưa xây thành, bốn phía đều có bỏ sót, nghĩ quấy rối rất dễ dàng, nghĩ giữ vững lại rất khó.
Tiền Gia tu sĩ làm tặc, nện một chỗ, chuyển sang nơi khác, chờ bọn hắn lúc chạy đến, Tiền Gia tu sĩ sớm chạy.
Mà Liệp Yêu Sư lại không thể hết ngày dài lại đêm thâu toàn bộ thủ tại chỗ này, không duyên cớ lãng phí nhiều người như vậy lực.
Du trưởng lão trong lúc nhất thời cũng có chút bực bội.
Mặc Họa cũng có chút không vui, Tiền Gia nháo sự, hoặc là Du trưởng lão xuất thủ, hoặc là Liệp Yêu Sư ngăn cản, căn bản không cần đến Mặc Họa động thủ.
Nhưng Tiền Gia nháo sự, đem Mặc Họa vừa vẽ xong Trận Pháp làm hư, Mặc Họa còn phải một lần nữa đi họa.
Ba phen mấy bận dạng này, Du trưởng lão bực bội đồng thời, Mặc Họa cũng nhẫn không được.
Không đem chuột đuổi đi ra, phòng là ở không được!
Mặc Họa tìm tới Du trưởng lão, cho hắn một chút Địa Hỏa Trận, những này Địa Hỏa Trận không phải là nhất phẩm, chỉ bao hàm bảy đạo Trận Văn, nhưng đối phó những này đến đây gây chuyện a miêu a cẩu hẳn là đủ.
Mặc Họa vừa đổi một chút kiến trúc trận đồ, tại nguyên bản quy hoạch trận đồ bốn phía, tăng thêm La Bàn Tử Mẫu Phục Trận.
Dạng này một khi có chiến đấu phát sinh, sinh ra linh lực ba động, Liệp Yêu Sư nhóm liền có thể nhất mau đi tới chi viện. Thậm chí Tiền Gia tu sĩ đánh nện đồ vật, chỉ cần vận dụng linh lực, cũng rất nhanh liền có thể bị phát hiện.
Dạng này chỉ cần tách ra một chút Liệp Yêu Sư đóng giữ các nơi, có khác mấy cái tiểu đội Liệp Yêu Sư tay cầm la bàn mẫu trận, tuần tra phối hợp tác chiến, Tiền Gia tu sĩ liền không có thời cơ lợi dụng.
Hết thảy an bài thỏa đáng, Mặc Họa cũng hoa hai ngày thời gian, ưu tiên đem La Bàn Tử Mẫu Phục Trận vẽ xong, lại nói cho tuần tra Liệp Yêu Sư nhóm la bàn la bàn công dụng, chuyện sau đó liền không cần hắn nhọc lòng.
Chỉ là có chút bị hủy diệt Trận Pháp, hắn còn phải một lần nữa vẽ tiếp.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể ổn định lại tâm thần, tiếp tục đi họa Trận Pháp.
Bóng đêm giáng lâm, Tiền Thuận Chi mang theo một chút Tiền Gia đệ tử, cùng tụ tập một chút du côn tu sĩ, trốn ở Luyện Khí Hành xa xa một chỗ sườn đất hạ.
Bốn phía cây cỏ mọc rậm rạp, che đậy lấy tầm mắt, bọn hắn cũng không dễ bị phát hiện.
Trải qua mấy ngày nay, bọn hắn mặc dù tổn thất không nhỏ, nhưng chiến quả đồng dạng không sai.
Dùng những này thương vong, kéo dài Luyện Khí Hành kiến tạo tiến độ, chí ít ở Tiền trưởng lão bên kia, là đạt được tán thành, đồng thời gia chủ cũng thưởng bọn hắn không ít linh thạch.
Cái này khiến bọn hắn sĩ khí tăng vọt.
Tiền Thuận Chi nói "Chúng ta vì Tiền Gia thụ thương chảy máu, gia tộc sẽ không quên chúng ta, gia chủ càng sẽ ban thưởng chúng ta, chỉ cần sự thành, ngươi ta đều có bó lớn linh thạch! "
Một đám Tiền Gia đệ tử cùng du côn tu sĩ nếm ngon ngọt, nhao nhao gật đầu.
Tiền Thuận Chi vừa phân phó nói: "Dựa theo trước đó biện pháp làm việc, có thể đánh liền đánh, có thể nện liền nện, thấy tình thế không ổn, liền tranh thủ thời gian rút lui. "
Đám người phân tốt đội ngũ, đều tự tìm chỗ trốn tốt, sau đó tìm kiếm khe hở, trà trộn vào Luyện Khí Hành làm phá hư.
Hết thảy giống như ngày thường, những này Tiền Gia tu sĩ làm những này cũng đã quen tay hay việc.
Đúng lúc này, tiếng nổ vang lên, trong bóng đêm ánh lửa tràn ra.
Mấy cái Tiền Gia tu sĩ giẫm lên Địa Hỏa Trận.
Tu vi cao chút thụ thương không nặng, nhưng trên thân đau đớn, hoa mắt váng đầu, lỗ tai ông ông tác hưởng. Tu vi thấp một chút lại là chảy máu, có khi đốt bị thương, nằm trên mặt đất kêu rên.
Còn có mấy cái du côn tu sĩ, quần áo cùng tóc bị đốt, trên đất bùn vừa đi vừa về lăn lộn.
Tiền Thuận Chi kinh hãi sau khi, cũng đổ hút miệng khí lạnh.
Là Địa Hỏa Trận!
Tiền Gia cùng Liệp Yêu Sư tranh đoạt linh quáng thời điểm hắn không có đi, nhưng cũng từ tham chiến Tiền Gia đệ tử trong miệng biết được, Liệp Yêu Sư bên trong có cái Trận Sư hội họa Địa Hỏa Trận.
Địa Hỏa Trận uy lực cao, mà tương đương ẩn nấp, cực kỳ âm hiểm, tránh không thắng tránh, khó lòng phòng bị.
Bọn hắn Tiền Gia chính là ở Địa Hỏa Trận trên ăn đau khổ lớn, hơn nữa còn không chỉ một lần.
"Làm sao bây giờ? "
Tiền Thuận Chi thức hải nhanh chóng vận chuyển, dưới tình thế cấp bách quyết định đánh cược một lần.
Bọn hắn hai ngày trước cũng tới náo qua sự tình, nhưng khi đó trên mặt đất căn bản không có Địa Hỏa Trận, hiển nhiên cái này Địa Hỏa Trận là vừa bày lên đi, số lượng sẽ không quá nhiều.
Hiện tại không đi vào, cho Liệp Yêu Sư thời gian, chờ thêm mấy ngày bọn hắn đem Địa Hỏa Trận che kín, đến lúc đó từng bước khó đi, bọn hắn lại đi chính là muốn chết.
Nhưng Tiền Thuận Chi muốn đánh cược, cái khác Tiền Gia tu sĩ lại không muốn.
Nhất là những cái kia tham gia qua linh quáng chi tranh, bị Địa Hỏa Trận nổ qua, hoặc là nhìn xem đồng bạn bị Địa Hỏa Trận nổ qua, tối thiểu nhất là nhìn qua gia chủ bị Địa Hỏa Trận nổ qua Tiền Gia tu sĩ.
Bọn hắn đến nay đối với Địa Hỏa Trận lòng còn sợ hãi, không dám tùy tiện hành động.
Cứ việc lúc này Địa Hỏa Trận kỳ thật chỉ có bảy đạo Trận Văn, thậm chí vì đồ thuận tiện, Mặc Họa đều không có họa Phục Trận.
Nhưng Tiền Gia đệ tử nhìn thấy Địa Hỏa Trận liền rụt rè, vừa nơi nào có tâm tư đi quản nhiều như vậy.
Tiền Thuận Chi bất đắc dĩ, đành phải làm gương tốt.
Hắn là Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cho dù bị nổ đến, thương thế hẳn là cũng không nặng.
Tiền Thuận Chi mang theo thủ hạ tu sĩ, kiên trì đi về phía trước, cẩn thận từng li từng tí đặt chân, tận lực tránh né mặt đất nguy hiểm. Nhưng loại này cẩn thận từng li từng tí kỳ thật không có chút ý nghĩa nào, bởi vì hắn cũng căn bản không biết nơi nào có Địa Hỏa Trận.
Mỗi lần cất bước, kỳ thật đều là đang đánh cược.
Nhìn như cẩn thận từng li từng tí, kỳ thật chỉ là đang làm ra vẻ làm dạng.
Tiền Thuận Chi thành công, hắn không có giẫm lên Địa Hỏa Trận.
Nhưng thủ hạ của hắn cược sai, không có hoàn toàn dựa theo Tiền Thuận Chi đi qua bước chân đi, bối rối phía dưới, giẫm sai địa phương, vừa vặn đạp trúng một chỗ Địa Hỏa Trận.
Tiền Thuận Chi bị Địa Hỏa Trận nuốt hết, cận thân thể nghiệm Địa Hỏa Trận uy lực.
Bạo tạc linh lực ba động, chấn động đến hắn khí huyết cuồn cuộn, tiếng oanh minh nhường đầu hắn choáng hoa mắt.
Một bộ phận làn da bị đốt cháy khét, cháy đen trên da chảy máu.
Bảy đạo Trận Văn Địa Hỏa Trận đối với hắn mà nói, không tính trí mạng, nhưng cũng không có dễ chịu như vậy, hơn nữa loại này vội vàng không kịp chuẩn bị thống khổ cùng tổn thương, dễ nhất làm cho lòng người có sợ hãi.
Tiền Thuận Chi cuối cùng lý giải, vì cái gì trong gia tộc một chút đệ tử, luôn luôn đàm luận Địa Hỏa Trận mà biến sắc, vì sao lại ở trong lòng lưu lại ám ảnh.
Địa Hỏa Trận bạo tạc kinh động Liệp Yêu Sư, Liệp Yêu Sư chạy đến, đối bọn hắn động thủ, tựa hồ là bởi vì năm lần bảy lượt bị quấy rối, cho nên kìm nén nổi giận trong bụng, hạ thủ không lưu tình chút nào.
Tiền Gia tu sĩ chống đỡ không nổi, chỉ có thể chật vật chạy trốn.
Tiền Thuận Chi khập khiễng chạy về Tiền Gia, đem Địa Hỏa Trận sự tình bẩm báo cho Tiền Gia trưởng lão.
Hắn sắp xếp người đánh lén có thể, nhưng loại này Trận Pháp cũng không phải là hắn có thể giải quyết vấn đề.
Tiền Gia trưởng lão trấn an một chút Tiền Thuận Chi, sau đó liền đem việc này cáo tri gia chủ Tiền Hoằng.
Tiền Hoằng nghe tới Địa Hỏa Trận ba chữ, lửa giận từ từ dâng đi lên.
Lại là Địa Hỏa Trận! Lại không thể có điểm trò mới?
Tiền Hoằng đi tìm tới Tiền Đại Sư, hỏi thăm phá giải Trận Pháp phương pháp.
Dù sao toàn bộ Tiền Gia, là thuộc Tiền Đại Sư Trận Pháp tạo nghệ tối cao.
