Chương 463: Thủy Sinh
Tô trưởng lão vội vàng trái phải nhìn quanh một chút.
Mặc Họa liền nói: "Trưởng lão yên tâm, bốn phía không ai, Thủy Sinh cũng không ở......"
Tô trưởng lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn nhìn qua Mặc Họa, muốn nói lại thôi, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, Thủy Tiên sự tình, Mặc Họa là thế nào biết đến.
Mặc Họa đồng thời không có đem Thanh Lan. nói ra, mà là hàm hồ nói:
"Ta từ Bách Hoa, trong lúc vô tình nghe được. "
Tô trưởng lão khẽ giật mình, lúc này mới bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, sau đó hắn vừa có chút xuất thần.
Thủy Tiên cái tên này, giống như là nhói nhói Tô trưởng lão tâm, hắn cũng không có trước đó hiền hoà thần sắc, kinh ngạc thất thần, giống như là đắm chìm trong trong chuyện cũ, sinh lòng cảm khái, không cách nào tự kềm chế.
"Tô trưởng lão? "
Mặc Họa hô hắn một tiếng.
Tô trưởng lão không có phản ứng.
"Tô trưởng lão! "
Mặc Họa thanh âm hơi bị lớn, Tô trưởng lão lúc này mới lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra áy náy, "Thật có lỗi, nhớ tới chuyện cũ, có chút nhập thần. "
Mặc Họa do dự một chút, châm chước hỏi:
"Ngài những cái kia chuyện cũ, có thể nói cho ta nghe một chút a? "
Tô trưởng lão nghi hoặc mà nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi......Nghe cái này làm cái gì? "
Mặc Họa nói "Hiếu kì. "
Tô trưởng lão lập tức lắc đầu.
Bản thân tình sử, hơn nữa còn là nghĩ lại mà kinh thương tâm tình sử, sao có thể nói cho một đứa bé nghe......
Mặc Họa liền nói: "Ta hữu dụng. "
"Cái gì dùng? "
"Còn không thể nói. "
Tô trưởng lão liền cũng qua loa nói "Đều là chút chuyện xưa xửa xừa xưa sự tình, ta cũng không tiện nói. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói
"Như vậy đi, ngài nói cho ta, coi như ta thiếu ngài một cái nhân tình. "
Tô trưởng lão bật cười, "Ta muốn ngươi một đứa bé nhân tình, có thể có......"
Tô trưởng lão chưa nói xong, bỗng nhiên sửng sốt.
Cái này nhân tình, nhưng có đại dụng!
Một cái mười ba mười bốn tuổi nhất phẩm Trận Sư, chính miệng hứa hẹn nhân tình!
Hơn nữa Mặc Họa thần sắc nghiêm túc, không có nói đùa ý tứ.
Mặc dù mọi người đều là nhất phẩm Trận Sư, Mặc Họa vẫn chỉ là Luyện Khí, mà bản thân đã là Trúc Cơ.
Nhưng chính bởi vì hắn là Luyện Khí, cái này nhân tình, mới trân quý hơn.
Luyện Khí nhất phẩm, chờ thêm một hai chục năm, nói không chừng chính là Nhị phẩm ?
Nhị phẩm Trận Sư a, ở Nhị phẩm Châu Giới, thật đúng là phượng mao lân giác.
Cho dù đến tam phẩm Châu Giới, cũng không tính là nhỏ nhân vật.
Tô trưởng lão suy nghĩ một lát, có chút do dự.
Mặc Họa liền nói: "Thật là nhân tình, ta nói lời giữ lời! "
Tô trưởng lão tâm động, vừa ra vẻ thận trọng một hồi, mới gật đầu nói:
"Tốt. "
Tuy nói là nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, vẫn là chuyện tình gió trăng, nhưng cũng không tính là gì không thể cho ai biết mật sự tình.
Tô trưởng lão nhấp một ngụm trà, liền chậm rãi mở miệng, đem Thủy Tiên sự tình, đều nói cho Mặc Họa.
Bao quát hắn như thế nào cùng Thủy Tiên quen biết, như thế nào mến nhau, nghĩ như thế nào là Thủy Tiên chuộc thân, cuối cùng Thủy Tiên như thế nào bỏ mình, lưu lại một đứa bé, bản thân đem hắn mang ở bên người, cho hắn lấy tên gọi "Thủy Sinh"......
Đương nhiên, bỏ bớt đi một chút không thích hợp thiếu nhi nội dung.
Tô trưởng lão nói xong, có chút khát nước, vừa nhấp một ngụm trà.
Mặc Họa nghe xong, kinh ngạc nói:
"Ngài là cùng Lục gia chủ cùng một chỗ đi dạo kỹ viện? "
"Xuỵt! " Tô trưởng lão lại đi bốn phía nhìn xem, thấp giọng nói:
"Là, bất quá kia là chuyện cũ năm xưa, hiện tại hắn là gia chủ, chuyện này, ngươi chớ nói lung tung, không phải hỏng hắn thanh danh. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng oán thầm:
Trách không được Tô trưởng lão cùng Lục gia chủ, quan hệ tốt như vậy.
Nguyên lai lúc còn trẻ, cùng một chỗ đi dạo thanh lâu tới.
Mặc Họa ngừng tạm, vừa có chút đồng tình hỏi:
"Thủy Tiên tỷ tỷ, là thế nào chết? "
Tô trưởng lão thần sắc, liền cô đơn xuống tới, lắc đầu:
"Hồng nhan bạc mệnh đi, nàng thân thể vốn cũng không tốt, lại tại Bách Hoa thụ tội, lưu lại mầm bệnh, về sau cùng ta, ta mời đan sư, cho nàng điều trị, nhưng đều trị ngọn không trị gốc......"
"Đoạn thời gian kia, cũng đúng oán ta......"
"Miệng ta đã nói, muốn cho nàng chuộc thân, nhưng lại có chút do dự. "
"Ta......Dù sao cũng là Nam Nhạc Tông trưởng lão, vẫn là cái Trận Sư, thân phận không nói cao bao nhiêu, nhưng ở cái này Nam Nhạc Thành, cũng coi là tai to mặt lớn nhân vật. "
"Cái này Nam Nhạc Thành, thậm chí cái khác Châu Giới gia tộc, hoặc là tông môn, cũng đều có cho ta làm mai. "
"Làm mai đối tượng, cũng đều tài mạo song toàn, đứng đắn xuất thân, linh căn cũng tới tốt, tương lai hài tử, thiên phú cũng sẽ biết không sai. "
"So sánh cùng nhau, Thủy Tiên liền......"
Tô trưởng lão cười khổ, "Thủy Tiên có lẽ cũng đoán được tâm tư của ta, liền tận lực xa lánh ta, tựa hồ không nghĩ liên lụy ta. "
"Nhưng nàng trong lòng, khẳng định là oán ta, có hận hay không ta, cũng không biết......"
Tô trưởng lão thở dài.
"Ưu oán phía dưới, bệnh cũ tái phát, người liền không có......"
"Năm đó ta rất tức giận, cảm thấy Thủy Tiên, nhất định là bị người mưu hại, cho nên tra thật lâu, cuối cùng vẫn là cái gì đều không có tra được. "
"Về sau ta nghĩ rõ ràng, Thủy Tiên......Nhưng thật ra là chết ở trong tay ta. "
"Ta sợ bản thân tự trách, sợ bản thân hối hận, sợ bản thân áy náy, cho nên mới trốn tránh trách nhiệm. "
"Hi vọng là có người giết Thủy Tiên, dạng này, ta liền có thể hận người khác, liền có thể là Thủy Tiên báo thù, liền có thể để cho mình chẳng phải áy náy......"
"Nhưng không có......"
"Mệnh của nàng, là lục bình, nghĩ ký thác vào trên người ta. "
"Nhưng ta phụ lòng, thế là, nàng liền theo gió tán đi......"
Tô trưởng lão trên mặt, có nồng đậm cay đắng.
Mặc Họa nghe cũng có chút khổ sở, lại hỏi:
"Những năm này, ngài đều không có cưới cái đạo lữ a? "
Hắn đến động phủ này nhiều lần, động phủ này bên trong, trừ một hai cái nấu nước pha trà nha hoàn, đồng thời không có cái khác nữ tu.
Tô trưởng lão lắc đầu, bất đắc dĩ nói:
"Những năm này, ta cũng nghĩ cưới cái đạo lữ, quên Thủy Tiên. "
"Động lòng người chính là tiện a......"
"Như thế nào đều quên không được......"
"Không thầm nghĩ lữ còn tốt, vừa nghĩ tới đạo lữ, trong lòng liền tất cả đều là Thủy Tiên cái bóng. "
"Về sau nghĩ rõ ràng, cũng liền không quan trọng, đời này tâm ý đều cho nàng, xem như ta thua thiệt nàng, nàng chết, phần này tâm, cũng liền theo nàng đi......"
Mặc Họa không nghĩ tới, đã từng lưu luyến thanh lâu Tô trưởng lão, lại còn có loại này thương tâm mà phiền muộn chuyện cũ.
Hắn càng không có nghĩ tới, cái này Tô trưởng lão, lại vẫn là cái si tình người.
Thật sự là......Người không thể xem bề ngoài.
Mặc Họa vỗ vỗ Tô trưởng lão bả vai, nhưng không có lên tiếng, cho cái im ắng an ủi.
Tô trưởng lão bị Mặc Họa vỗ bả vai, bỗng nhiên giật mình.
Không đối!
Bản thân như thế nào cái gì nói hết ra ?
Hắn mặc dù muốn nói cho Mặc Họa chuyện cũ, nhưng cũng không nghĩ lấy đem những này ai oán khổ tâm nói hết ra a.
Những này tâm tư, hắn dự định nát dưới đáy lòng.
Tô trưởng lão vừa nhìn Mặc Họa, đáy lòng mát lạnh.
Đứa nhỏ này dáng dấp quá có lừa gạt tính.
Một mặt ngây thơ vô tội, thân thiết đáng yêu, nhường người nhịn không được liền muốn nói nói thật.
Bất tri bất giác liền thổ lộ hết tâm sự......
Có thể nói đều nói, lại có thể làm sao bây giờ đây?
Tô trưởng lão chỉ có thể da mặt một dày, xem như cái gì cũng không có phát sinh.
Mặc Họa thấy Tô trưởng lão cảm xúc chậm tới, lại hỏi:
"Cho nên Thủy Sinh, chính là ngài cùng Thủy Tiên hài tử a? "
Tô trưởng lão khẽ giật mình, bất đắc dĩ gật đầu: "Là. "
"Thủy Tiên sau khi chết, ta đem đứa nhỏ này mang theo trên người, đích thân truyền đệ tử, nghĩ đến có ta nhìn, đứa nhỏ này có thể bình an, học điểm Trận Pháp, tương lai việc học có thành tựu, mẹ nó trên trời có linh thiêng, cũng sẽ biết vui mừng......"
"Lúc trước mang hắn thời điểm, mẹ nàng liền mong mỏi, nói nhường hắn có thể giống như ta, làm cái Trận Sư, trở nên nổi bật......"
Tô trưởng lão nói đến đây, lại là có chút tức giận.
"Thế nhưng là đứa nhỏ này, trừ dáng dấp có điểm giống ta, cái khác một điểm không giống, Trận Pháp thiên phú không được, còn không chịu cố gắng, làm việc cũng chân tay lóng ngóng, tính tình cũng không bằng mẹ hắn ôn hòa......"
Tô trưởng lão quở trách một đống mao bệnh, bỗng nhiên lại trầm mặc, hồi lâu mới thẫn thờ nói
"Nhưng là mặt mày thần sắc, cùng mẹ hắn hôn......Rất giống......"
Mặc Họa nghe vậy cũng thở dài.
Người thường thường mất đi, mới hiểu được trân quý đi.
Nhất là cảm tình.
Trong lúc nhất thời, Tô trưởng lão cùng Mặc Họa hai người, thần sắc đều có chút cô đơn.
Tô trưởng lão là bởi vì chuyện cũ mà thổn thức.
Mặc Họa tuổi còn nhỏ, không có tình sử, liền thuần túy là không ốm mà rên......
Thủy Sinh đi đến, thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, đột nhiên không biết nói cái gì cho phải.
Một lát sau, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Sư phụ, Lục gia chủ đến. "
"Lục gia chủ? "
Tô trưởng lão khẽ giật mình, vội vàng nhìn về phía Mặc Họa, nhỏ giọng nói:
"Vừa mới nói cho ngươi sự tình, tuyệt đối đừng nói ra. "
Mặc Họa sững sờ, "Chuyện gì? "
"Chính là......"
Tô trưởng lão khoa tay một chút bản thân, lại ra bên ngoài chỉ chỉ, khoa tay một chút Lục gia chủ.
Mặc Họa hiểu ra, chính là hai người bọn hắn cùng một chỗ đi dạo thanh lâu sự tình.
"Yên tâm, ta sẽ không nói ! " Mặc Họa bảo đảm nói.
Tô trưởng lão lúc này mới yên tâm.
Chỉ chốc lát sau, Lục Thừa Vân vào cửa, cùng Tô trưởng lão được lễ, sau đó vừa ôn tồn lễ độ cùng Mặc Họa chào hỏi.
Lục Thừa Vân đến, Mặc Họa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Tô trưởng lão mời hắn uống trà lúc, Lục Thừa Vân ngẫu nhiên cũng tới thăm.
Lẫn nhau đã gặp mặt vài lần, cũng không tính là lạ lẫm.
Mấy người cùng uống trà, trò chuyện chút Trận Pháp, sau đó vừa trò chuyện chút Nam Nhạc Tông cùng Lục gia sự vụ.
Uống trà có thể, trò chuyện Trận Pháp cũng được.
Nhưng những tông môn này cùng gia tộc nội vụ, Mặc Họa liền không tiện nghe.
Mặc dù hắn rất muốn nghe, bên trong nói không chừng liền có Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ manh mối.
Nhưng một chút cơ bản cấp bậc lễ nghĩa, vẫn là phải giảng.
Mặc Họa liền đứng lên nói:
"Lục gia chủ, Tô trưởng lão, các ngươi trò chuyện, ta đi lâm viên bên trong dạo chơi. "
Tô trưởng lão nói "Tiểu tiên sinh tự tiện. "
Hắn nơi này Mặc Họa thường xuyên đến, đã rất quen, cho nên cũng liền không khách khí.
Nhưng Mặc Họa cũng không phải đi dạo chơi.
Hắn thấy Tô trưởng lão cùng Lục gia chủ trò chuyện nhập thần, liền lén lút tìm được Tô trưởng lão cùng Thủy Tiên con riêng, cũng chính là hắn cái kia gọi "Thủy Sinh" Đệ tử.
Thủy Sinh ở lâm viên cầu nhỏ bên cạnh một cái bàn nhỏ trên đọc sách.
Thủy Sinh so Mặc Họa lớn tuổi một chút, cái đầu cũng cao một chút.
Mặc Họa lặng lẽ đi đến bên cạnh hắn, hỏi:
"Ngươi nhìn cái gì đấy? "
Thủy Sinh giật nảy mình, liền vội vàng đem sách thu lại, đang muốn nổi giận, nhìn thấy là Mặc Họa, lúc này mới cung kính hành lễ nói:
"Tiểu tiên sinh. "
Mặc Họa cứ việc tuổi còn nhỏ, nhưng là Tô trưởng lão thượng khách, cùng Tô trưởng lão ngang hàng luận giao.
Thủy Sinh tự nhiên không dám mạo hiểm phạm.
Mặc Họa ngồi ở bên cạnh hắn, cũng vỗ vỗ hắn ghế, nói
"Ngồi đi. "
Thủy Sinh không dám ngồi.
Mặc Họa nhìn hắn một cái.
Thủy Sinh liền kỳ quái ngồi hạ.
Hắn tọa hạ thời điểm, Mặc Họa liếc qua, nhìn thấy quyển sách trên tay của hắn sách.
Là một bản Ngũ Hành cơ sở Trận Văn giảng giải.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, ấn Tô trưởng lão thuyết pháp, hắn cái này đệ tử, hẳn là không thế nào chăm chỉ, Trận Pháp cũng học được không tốt.
Nhưng hiện tại xem ra, hình như có chút không giống.
Mặc Họa hỏi: "Quyển sách này, có cái gì không rõ sao? "
Thủy Sinh nao nao, lúng túng vài tiếng:
"Ta không thế nào hội họa......"
Hắn đem quầy sách mở, chỉ vào trong đó mấy đạo kim hệ Trận Văn nói.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, là rất cơ sở Trận Văn.
Thế là liền bắt đầu giải thích cho hắn, những này Trận Văn như thế nào họa, làm sao dùng bút, làm sao dùng mực, bố cục là như thế nào, Thần Thức như thế nào điều động, Thần Thức không đủ sẽ làm thế nào......
Thủy Sinh nghe nghe, không khỏi há to miệng, lại nhìn Mặc Họa ánh mắt, tràn đầy kính nể.
Những vấn đề này bối rối hắn hồi lâu, hắn như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, nhưng không nghĩ tới Mặc Họa rải rác vài câu, liền nói là như thế thấu triệt, nhường hắn hiểu ra.
Mặc Họa nội tâm, lại không có chút nào ba động.
Đây đã là Ngũ Hành cơ sở trận thức.
Xem như rất đơn giản rất đơn giản Trận Pháp.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Những vật này, ngươi......"
Mặc Họa vốn muốn nói "Cha ngươi", nhưng lời đến khóe miệng, vừa đổi miệng:
"......Sư phụ, không cho ngươi đã nói a? "
Thủy Sinh lắc đầu, "Sư phụ chưa nói, hắn cảm thấy những này đều quá đơn giản, là tưởng tượng cũng biết đồ vật, ta đến hỏi hắn, hắn liền rất là thất vọng nhìn ta, tựa hồ ta cô phụ hắn chờ mong......"
"Dần dà, ta liền không đi hỏi hắn, bản thân nhìn, bản thân học, có thể sẽ nhiều ít liền nhiều ít, không hội thì thôi......"
Mặc Họa lắc đầu.
Trận Pháp dạng này học sao được đây?
Tô trưởng lão hẳn là đối với hắn cái này con độc nhất kỳ vọng quá nặng.
Một khi không phù hợp dự tính, vừa hiểu ý bên trong thất vọng.
Nhưng người với người là khác biệt.
Bất luận kẻ nào học Trận Pháp, điều kiện đều là khác biệt, đều muốn tiến hành theo chất lượng, không thể bởi vì bản thân quá độ kỳ vọng hoặc thất vọng, mà đi khiển trách người khác.
Trận Pháp vốn là khó, Tô trưởng lão ái tử sốt ruột, kỳ vọng quá nặng, ngược lại sẽ nhường Thủy Sinh không biết làm thế nào.
Mặc Họa thở dài, nghĩ đến bản thân uống Tô trưởng lão trà, cũng coi là cái ân tình, liền vừa giáo Thủy Sinh một hồi.
Một lát sau, Thủy Sinh đối với Mặc Họa, liền lại là bội phục, lại là cảm kích.
Tuổi còn nhỏ, Trận Pháp tạo nghệ cao, đối xử mọi người thành khẩn, không có giá đỡ, còn nguyện ý dạy mình.
So hắn cái kia sư phụ, không biết tốt hơn chỗ nào......
Thủy Sinh trong lòng yên lặng nhả rãnh đạo.
Hai người cũng liền quen thuộc.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi:
"Thủy Sinh, ngươi biết mẹ ngươi a? "
Thủy Sinh khẽ giật mình, cúi đầu, nhẹ gật đầu.
"Vậy ngươi biết cha ngươi a? "
Thủy Sinh hơi kinh ngạc mà liếc nhìn Mặc Họa, sau đó cũng chậm rãi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích.
Xem ra Thủy Sinh đứa bé này, biết tất cả mọi chuyện......