Chương 880: ra đề
Lúc chạng vạng tối, Trịnh Trưởng Lão trở về Càn Đạo Thành, mấy vị bạn cũ đạo hữu đến cùng hắn tiệc tiễn biệt.
Trong bữa tiệc đám người không thắng cảm khái, có vì Trịnh Trưởng Lão tiếc hận, cũng hữu tâm không bỏ, mời Trịnh Trưởng Lão, đi bọn hắn chỗ thế gia, tông môn, đảm nhiệm khách khanh.
Trịnh Trưởng Lão từng cái uyển cự.
Tiệc rượu về sau, riêng phần mình từ biệt.
Trịnh Trưởng Lão liền trở lại chỗ ở của mình, nhắm mắt dưỡng thần, làm sơ nghỉ ngơi.
Đợi canh giờ đến, đem tất cả bảo vật, trận sách, trận đồ toàn bộ thu thập tốt, trực tiếp rời đi toà này mình đã ở mấy chục năm động phủ, cũng không quay đầu lại, hướng ngoài thành đi.
Điều khiển xe, ra khỏi thành, ước chừng một canh giờ sau, liền đến Càn Học Châu Giới Vân Độ khẩu*.
(cửa, hải khẩu, cảng khẩu...)
Đi vào cái này Vân Độ, trong lúc đó đổi tàu ba lần, ước chừng một tháng sau, liền có thể đến Chấn Châu.
Trịnh Trưởng Lão vốn đã không lưu luyến, chỉ là cất bước rời đi thời điểm, chẳng biết tại sao, trong lòng lại đột nhiên có chút lo lắng.
Vào ban ngày gặp phải cái kia tiểu huynh đệ, hắn trước mặt, còn có thanh âm, lại hiện lên ở trong đầu.
Trịnh Trưởng Lão sinh lòng cảm khái.
Một mảnh phồn hoa, xu danh trục lợi Càn Học Châu Giới bên trong, lại thật còn có như vậy, xuất sinh bần hàn, một mảnh chân thành, hơn nữa ngộ tính hơn người tử đệ.
Bản thân trước đó phán đoán, vẫn là bất công.
Vân Độ thổi còi vang lên, sắp lên đường.
Trịnh Trưởng Lão cất bước, có thể lại bỗng nhiên ngừng lại.
"Đạp lên boong tàu, rời đi Càn Châu, kiếp này sợ là đều không hội trở lại......"
Trịnh Trưởng Lão bước chân khốn đốn, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy có chút bất an, phảng phất lần này đi về sau, liền sẽ bỏ lỡ cái gì chuyện khẩn yếu.
Hắn cau mày, do dự thật lâu, cuối cùng thở dài một cái:
"Thôi, lại đợi mấy ngày đi, đem lần này Luận Trận đại hội xem hết liền đi, Chấn Châu đường xa, dù sao cũng không quan tâm chút này thời gian......"
Trịnh Trưởng Lão nghĩ như thế, trong lòng nhẹ nhõm rất nhiều.
Hắn hơi ngẩng đầu, liền thấy bầu trời treo lấy một vầng minh nguyệt, thanh huy rải đầy đại địa, chợt có luồng gió mát thổi qua, cùng thanh huy làm bạn.
......
Thời gian trôi qua, lại qua một ngày.
Ngày mai chính là Luận Trận đại hội.
Lúc này, Luận Đạo Sơn, một chỗ phong bế đường hoàng trong đại điện.
Một đám Trận Pháp trưởng lão, vây tụ cùng một chỗ, chính đang vì ngày mai "Luận Trận đại hội" Ra đề.
Đang ngồi trưởng lão, đều là đến từ Càn Học Châu Giới mỗi bên đại tông môn bên trong, Trận Pháp tạo nghệ bất phàm ba bốn phẩm Trận Sư.
Tuy nói mỗi bên tông môn ở giữa, minh tranh ám đấu, có nhiều khập khiễng.
Nhưng Trận Sư địa vị, tương đối siêu nhiên, bản thân cũng là một cái đặc biệt vòng tròn, có đôi khi cũng không quá bị môn hộ thiên kiến bè phái ước thúc.
Hơn nữa, lúc này là tại vì Luận Trận đại hội ra đề.
Đây là đại sự, không ai dám lười biếng, càng không hội đem ân oán cá nhân, bày ra trên mặt bàn.
Bởi vậy đại điện bên trong bầu không khí, cũng rất hài hòa.
Đám người lẫn nhau thương nghị, chọn lựa thích hợp Trận Pháp, xem như này giới Luận Trận đại hội "Khảo đề".
Mà vì tránh hiềm nghi, lần này quan chủ khảo, bởi Đạo Đình Thiên Xu Các một vị Vũ Hóa Cảnh Trận Pháp đại sư đảm nhiệm, người xưng "Văn Đại Sư".
Thiên Xu Các dù lệ thuộc Đạo Đình, nhưng chỉ quản hạt Trận Pháp công việc, so với trung ương Đạo Đình cơ cấu quyền lực, coi như trung lập.
Văn Đại Sư bản thân cũng xuất từ Càn Học Châu Giới, Trận Pháp tạo nghệ, rõ như ban ngày, bởi vậy hắn làm chủ giám khảo, đã không nhận kiêng kị, cũng khiến người tin phục.
Lúc này Luận Trận ra đề sự tình, cũng bởi Văn Đại Sư chủ đạo, đều đâu vào đấy tiến hành......
"Cái này《 Ất Mộc Cấn Sơn trận》 tốt, có thể kiểm tra một cái......"
"Mười sáu văn trở lên mấy loại《 Ly Hỏa Trận》, sát phạt quá nặng đi, không nên cổ vũ. Hơn nữa một khi vẽ sai, rất dễ dàng cướp cò, ở Luận Trận đại hội trên gây nên rối loạn. "
"Không sai, đều vẫn là tông môn đệ tử, vẫn là giảng cứu tu thân dưỡng tính, lấy thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc sản xuất làm chủ, hoặc là kiểm tra chút phòng ngự loại Trận Pháp......"
"Lời ấy sai rồi, Sát Trận vẫn là phải kiểm tra một cái. Trận Sư vốn là kém cỏi thực chiến, không nhiều một điểm thi Sát Trận, sợ là tương lai đi vào Tu Giới, thủ đoạn quá mức mềm yếu, hội bị thiệt lớn. "
"Kia là tiểu chiến, một đối một, muốn tốn thời gian phí sức bày ra Trận Pháp, quá mức phiền phức, Trận Sư tự nhiên ăn thiệt thòi. "
"Nhưng đại chiến liền khác biệt, tất cả đại chiến, đều muốn trù tính chung an bài, rèn giáp luyện thương, bài binh bố trận, đây mới là Trận Sư chân chính sân khấu. "
"Trăm người, ngàn người, thậm chí vạn người, ở Trận Pháp gia trì hạ, trùng trùng điệp điệp, đại sát tứ phương, đánh đâu thắng đó......"
"Ngươi nói cái này quá sớm, đều vẫn là chút tiểu đệ tử, làm sao có thể hiệu lệnh hàng trăm người sát phạt. "
"Không sai. Lại nói, những đệ tử này đều là thế gia cục cưng quý giá, tương lai thật có thể ra chiến trường bán mạng, chỉ sợ cũng không có mấy cái. "
"Kia bọn hắn học Trận Pháp làm cái gì? Học mà không dùng? Lấy ra khoe khoang? "
"Ngươi cái này, quá cực đoan......"
"Này làm sao có thể gọi cực đoan? "
"Tốt tốt, chư vị, chính sự quan trọng. " Có người khuyên đạo.
"Là, tranh những này cũng không có ý nghĩa, hiện tại vẫn là phải cân nhắc ra đề sự tình......"
"Theo ta thấy, một nửa một nửa đi......" Có trưởng lão xử lý sự việc công bằng đạo, "Kiểm tra một nửa Sát Trận, một nửa sản nghiệp loại Trận Pháp. "
Có người lắc đầu: "Nhiều, ta nhìn bốn năm tương đối tốt, Sát Trận Khốn Trận bốn thành, Sản Nghiệp Trận Pháp kiểm tra năm thành, còn lại một thành, kiểm tra một chút lý luận yếu tố thâm thuý Trận Pháp. "
"Kia......Cụ thể kiểm tra những cái nào? Những này trận đồ, lật qua lật lại, đều kiểm tra nát. "
"Chúng ta lâu dài ra đề, tự nhiên đều lật nát, nhưng ngươi muốn cân nhắc đến những đệ tử kia, rất nhiều Trận Pháp, bọn hắn đều là vừa học. "
"Đây cũng đúng...."
"Bất quá, đích thật là thi có chút dính. "
"Muốn hay không đổi điểm trò mới? " Có trưởng lão đề nghị.
"Cái gì trò mới? Quá khó cũng không tốt, vạn nhất những đệ tử kia nhất thời khẩn trương, họa không ra, chúng ta những này ra đề trưởng lão, là sẽ bị bọn hắn ở trong lòng mắng, những cái kia thế gia tông môn lão tổ, khả năng cũng hội phê bình kín đáo......"
"Như thế......"
"Thêm điểm Trận Pháp biến thức? "
"Ta nhìn không tốt lắm......" Có một vị trưởng lão đạo, "Chúng ta đều là lão gia hỏa, học nhiều năm như vậy, kiến thức nhiều, các loại Trận Pháp biến thức bao nhiêu đều có chút đọc lướt qua. "
"Những đệ tử kia không giống, đều là chút nhóc con, sống năm tháng ngay cả chúng ta số tuổi số lẻ đều không bằng, tổng cộng cũng không có ma luyện qua mấy năm Trận Pháp, biết đến cũng liền một hai loại cơ sở trận thức, kiểm tra Trận Pháp biến thức, quá làm khó bọn hắn. "
"Nhưng tông môn đều cải chế, chúng ta cái này Luận Trận đại hội, cũng không thể một điểm không thay đổi đi, liền đổi một điểm, kiểm tra một hai bộ Trận Pháp biến thức là được. "
"Dù sao cái này so tài, là có dung sai, ba bộ họa không ra liền lạc bại, liền có một hai bức hoạ không ra, cũng không quan trọng. "
"Ta vẫn là cảm thấy, quá khó chút. "
"Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cũng đừng quên, đây là Càn Học Châu Giới, Càn Học Châu Giới không bao giờ thiếu, chính là thiên tài. "
"Nghĩ ở Luận Trận đại hội bên trong chiến thắng, không có điểm bản lĩnh thật sự không thể được. "
"Vậy thì làm như vậy đi, chúng ta chọn trước một chút, sau đó nhường Văn Đại Sư xem qua, bởi hắn đến định đoạt......"
"Như thế rất tốt. "
......
Bản thân bọn hắn cũng chỉ là mỗi người phát biểu ý kiến của mình.
Nhưng ý kiến về ý kiến, cuối cùng như thế nào quyết đoán, toàn bởi thân là quan chủ khảo Văn Đại Sư làm chủ.
Về sau đám người liền dựa theo ra đề chương trình, cùng vừa mới trò chuyện xuống tới mạch suy nghĩ cùng phương hướng, từng cái chọn đề.
Từ mười sáu văn bắt đầu.
Luận Trận đại hội, từ mười sáu văn bắt đầu kiểm tra.
Đây là một cái ngưỡng cửa, là dùng đến đào thải.
Nếu như ngay cả mười sáu văn đều đến không được, cũng liền không có tư cách tiếp tục cùng mỗi bên tông môn Trận Pháp thiên kiêu, phân một hồi cao thấp.
Mà qua mười sáu văn, liền có thể cầm tới nhất định thứ tự.
Dù không cao lắm, nhưng quả thật, có thể vì tông môn làm điểm cống hiến.
Mười sáu văn về sau, một văn liền so một văn khó.
Mỗi một văn đều là một đạo đại hạm, có thể sàng lọc mất một đám người.
Nhất là cuối cùng, mười tám văn đến mười chín văn, cái này một văn chênh lệch, càng là cách biệt một trời.
Có thể hoạch định mười chín văn đệ tử, cơ bản lác đác không có mấy.
Luận Đạo Đại Điện bên trong, một đám Trận Pháp trưởng lão, hoặc trầm tư, hoặc đọc qua, hoặc xoắn xuýt, hoặc khổ tưởng, từng bộ chọn Trận Pháp.
Dựa theo quy củ, bọn hắn trước bày ra, sau đó lại đi sàng chọn, cuối cùng thống nhất trình cho quan chủ khảo Văn Đại Sư.
Văn Đại Sư lại đến định đề, phong tại trong ngọc giản.
Dạng này, tuyển đề bởi một đám trưởng lão đến tuyển, định đề bởi Văn Đại Sư đến định.
Lẫn nhau đều rất công bằng.
Mà hết thảy này, muốn ở Luận Trận đại hội trước đó một đêm toàn bộ định tốt, thẳng đến Luận Trận đại hội thực sự kết thúc trước, trưởng lão nhóm đều không hội rời đi, dạng này cũng trình độ nhất định ngăn chặn để lộ bí mật.
Thời gian ở từng chút xíu trôi qua.
Tuyển đề cùng định đề, từ mười sáu văn bắt đầu, ở từng chút xíu biến khó......
Không biết qua bao lâu, rốt cục dần dần sắp đến hồi kết thúc.
Nhưng ở tuyển cuối cùng một đạo đề, cũng chính là bình thường mười chín văn phía trên, gần như Trúc Cơ đỉnh phong, dùng để "Phong đỉnh" Khảo đề lúc.
(phong đỉnh tức là ngăn lại, ý tứ là ngăn lại đường lên đỉnh olympia)
Văn Đại Sư lại có chút do dự, ở mấy bộ Trận Pháp ở giữa vừa đi vừa về xoắn xuýt, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, không quyết định chắc chắn được.
Đám người yên tĩnh chờ lấy.
Cũng không biết chờ bao lâu, Văn Đại Sư còn không có quyết định.
Liền có trưởng lão cười nói: "Văn Đại Sư, ngài là lần thứ nhất, làm cái này quan chủ khảo đi? "
Trung niên hình dạng, thần sắc ôn hòa, đối đãi sự tình cũng từ trước đến nay nghiêm túc Văn Đại Sư nhẹ gật đầu, "Chính là. "
Cái này trưởng lão liền nói: "Văn Đại Sư, cuối cùng này một đề, không cần xoắn xuýt, vốn là đề phòng vạn nhất, bảo đảm cái ngọn nguồn dùng. Qua nhiều năm như vậy, không ai có thể hoàn thành cái này một bộ......"
"Đừng nói cuối cùng này một đề, chính là phía trước cái này mấy đạo mười chín văn Trận Pháp, cũng rất ít có đệ tử có thể vẽ xong. "
"Ngài phải biết, những đệ tử này, phần lớn Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ đỉnh phong cũng không nhiều. "
"Bọn hắn Thần Thức, đỉnh thiên, mười tám văn, mười chín văn dạng này. Cái này đã vô cùng ghê gớm. "
"Lại thêm, đây là‘ đại khảo’. "
"Từ bắt đầu mười sáu văn, một đường vẽ lên đến, đối với đạo tâm, Thần Thức, nghị lực, đều là một loại ma luyện, còn muốn tiếp nhận vạn chúng chú mục áp lực, càng đến đằng sau càng mệt mỏi, càng khó, rất vất vả. "
"Những đệ tử này, thế gia xuất thân, sống an nhàn sung sướng, căn bản chống không đến lúc kia. "
"Có thể từ đầu tới đuôi, chống đến cuối cùng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh vẽ ra một hai bộ mười chín văn Trận Pháp, đều là phượng mao lân giác. "
"Chớ nói chi là, có thể hoàn thành cuối cùng này một đạo đề. "
Văn Đại Sư hỏi: "Chưa từng có a? "
"Chưa từng có. " Kia trưởng lão đạo.
Chỗ tiếp cận một vị lớn tuổi Trận Pháp trưởng lão nói tiếp, "Cái này‘ phong đỉnh’ Trận Pháp, là có giảng cứu. "
"Cái đạo đề này, kỳ thật không phải là dùng để kiểm tra, mà là nói cho các đệ tử, sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên, Trận Pháp bao la, học không có tận cùng. Thế gian này Trận Pháp, bọn hắn là họa không hết, mà rất nhiều Trận Pháp, bọn hắn cũng là học không được. "
"Làm Trận Sư, phải gìn giữ khiêm tốn chi tâm, không thể trong lòng còn có kiêu ngạo, muốn vĩnh viễn leo lên. "
"Bởi vậy, cuối cùng này một bộ Trận Pháp, tùy ý chọn cái khó nhất bỏ vào liền thành, không cần quá xoắn xuýt. "
Văn Đại Sư biết nghe lời phải, nhẹ gật đầu.
Có thể hắn làm việc kỹ lưỡng, còn có chút ép buộc chứng, không làm "Tùy ý" Sự tình, mọi thứ lựa chọn, tất có một chút nguyên tắc, một khi muốn lựa chọn, vẫn là hội nhịn không được xoắn xuýt.
Lần trì hoãn này, lại qua thời gian một nén hương.
Tất cả mọi người yên lặng nhìn xem hắn.
Văn Đại Sư lấy lại tinh thần, bản thân cũng có chút không có ý tứ.
Có thể hắn vẫn là "Tùy tiện" Không được, trong lòng suy nghĩ một chút, đã cuối cùng này Trận Pháp, đệ tử họa không được, mà lại là dùng để "Phong đỉnh", kia tiêu chuẩn chính là một cái "Khó" Chữ.
Trận Pháp khó khăn nhất, ở chỗ Đạo.
Hắn liền dựa theo tâm ý của mình, ở một đám Trận Pháp bên trong, chọn bộ thâm ảo nhất, hẻo lánh nhất, thậm chí liên quan đến linh lực tầng dưới chót biến hóa Trận Pháp bỏ vào.
Đến tận đây, ra đề liền toàn bộ hoàn chỉnh.
Văn Đại Sư lại từ đầu đến đuôi kiểm tra một lần, liền đem tất cả "Mệnh đề", toàn bộ phong tồn, đắp lên phong văn.
Luận Trận đại hội ra đề, liền kết thúc.
Mọi người đều đại hoan hỉ.
"Cuối cùng là làm xong......"
"Có thể nghỉ ngơi một chút. "
"Ngày mai sẽ là cuối cùng một trận Luận Đạo Đại Hội, ngày mai về sau, cái này Luận Đạo Đại Hội cũng liền kết thúc. "
"Trận Pháp ổn thỏa nhất, hội chính là hội, không hội chính là không hội. "
"Ngày mai an an ổn ổn, so xong, liền thật hết thảy đều kết thúc, không cần phải lo lắng nữa. "
"Kỳ thực hiện tại, cũng trên cơ bản đều tính kết thúc. "
......
Đám người một bên trò chuyện, một bên hướng ra ngoài đi.
Thân là quan chủ khảo Văn Đại Sư liền nói: "Chư vị vất vả, ta từ Đạo Châu, mang chút rượu, lại mời người đặt mua một bàn thượng đẳng linh thiện, còn xin chư vị nể mặt, nếm thử lấy rượu ngon món ngon, xua đi mệt mỏi. "
Hắn tuy là lần thứ nhất làm chủ giám khảo, nhưng điểm này nhân tình lõi đời, dù sao vẫn là hiểu.
Mà Thiên Xu Các Trận Pháp đại sư mặt mũi, đang ngồi cũng không ai hội không cho.
Như ở bình thường, bọn hắn nghĩ kết giao một chút vị này Văn Đại Sư, đều không có cơ hội này.
Huống chi, bận rộn một ngày, uống chút rượu giải lao, tất nhiên là không thể tốt hơn.
Đám người nhao nhao chắp tay nói:
"Văn Đại Sư khách khí. "
"Như thế rất tốt, vậy làm phiền Văn Đại Sư. "
"Cung kính không bằng tuân mệnh. "
"Văn Đại Sư ý đẹp, cầu còn không được......"
Thế là Văn Đại Sư gọi người đến, ở lệch sảnh bày rượu thiết yến, mọi người đẩy chén cạn ly, trò chuyện chút Trận Pháp tâm đắc cùng chuyện lý thú.
Dùng xong tiệc rượu, đám người riêng phần mình về sương phòng nghỉ ngơi.
Bóng đêm tĩnh mịch, ánh trăng an tường.
Đám người cũng ngủ được an ổn, lúc này bọn hắn, còn toàn vẹn không biết, ngày mai bọn hắn rốt cuộc hội kinh lịch cái gì......
......
Qua một đêm, ngày kế tiếp bầu trời vừa dần sáng.
Một sợi bong bóng cá, chiếu vào Thái Hư Sơn.
Đệ Tử Cư bên trong, như thường lệ luyện một đêm Trận Pháp Mặc Họa mở hai mắt ra, thanh tịnh đôi mắt bên trong, chiếu đến ánh bình minh hào quang.
Hôm nay là Luận Đạo Đại Hội thời gian.
Mà hắn cũng muốn xuất phát, đi tham gia Trận Đạo thi đấu.
Trước khi đi, hắn cố ý đi một chuyến Trưởng Lão Cư, bái phỏng Tuân Lão Tiên Sinh, thỉnh giáo:
"Lão tiên sinh, ta còn có cái gì muốn đặc biệt chú ý sao? "
"Không cần. "
Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì phải chú ý.
Mặc Họa trong lòng lại ít nhiều có chút khẩn trương.
Dù sao cũng là Luận Trận đại hội, quy mô lớn như thế, hắn cũng là lần thứ nhất tham gia, bởi vậy trong lòng tóm lại sẽ có chút thấp thỏm.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy thế, liền nói: "Ngươi thu liễm một chút là được, không lấy thắng làm vui, không lấy bại mà buồn, biểu hiện được có lòng dạ chút, cái khác không cần lo lắng quá nhiều, chỉ cần họa Trận Pháp liền tốt. "
"Họa Trận Pháp là được? "
"Ân, " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Một mạch vẽ đến cuối cùng là được. "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, "Tốt, lão tiên sinh, ta hiểu ra. "
"Đi thôi. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
"Ân. " Mặc Họa thi lễ một cái, liền xuất phát.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, vẩn đục trong mắt, phun ra một chút ánh sáng.
Một ngày này, cuối cùng đã tới......
......
Mặc Họa cách Thái Hư Môn, thẳng đi Luận Đạo Sơn.
Đây cũng là Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, nhường hắn vô thanh vô tức, một người đi thuận tiện.
Đến Luận Đạo Sơn, đập vào mắt đi tới, chính là một phái long trọng cảnh tượng, người như thủy triều, ngựa như du long.
Rất nhiều tu sĩ tụ ở Luận Đạo Sơn, phô trương cực lớn.
Nhưng khách quan Luận Kiếm Đại Hội, tràng diện này kỳ thật đã tính nhỏ một chút.
Luận Kiếm Đại Hội, là chân chính so kiếm đấu pháp, đao phong mưa kiếm, thủy hỏa pháp thuật, Thượng Thừa Đạo Pháp, sát phạt giao phong, đặc sắc xuất hiện.
Thưởng thức tính cực giai.
Vô luận tu vi cao thấp, có thể xem náo nhiệt xem náo nhiệt, có thể xem môn đạo xem môn đạo, cũng có thể nhìn cái quên cả trời đất.
Nhưng Đan Trận Phù Khí những này Luận Đạo Đại Hội khác biệt, nội dung buồn tẻ, nếu không biết môn đạo, thường thường cũng nhìn không ra cái gì đặc sắc đến.
Nhất là Trận Pháp.
Trận Pháp khô khan mà thâm thuý.
Đại đa số không hiểu Trận Pháp tu sĩ, vừa thấy được trừu tượng Trận Văn liền đau đầu, nhường bọn hắn nhìn tu sĩ họa Trận Pháp, tự sẽ cảm thấy vô vị đến cực điểm.
Nhưng đây là Càn Học Châu Giới, truyền thừa sâu xa, đệ tử ở giữa hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu chút Trận Pháp.
Mà đây cũng là Luận Đạo Đại Hội cuối cùng một trận, việc quan hệ tông môn xếp hạng, ý nghĩa trọng đại.
Bởi vậy đến đây quan sát tu sĩ, cũng tịnh không ít.
Lúc này những tu sĩ này, đều bị ngăn ở bên ngoài.
Bọn hắn ngay hiện tại chưa thể vào trận.
Tham gia Luận Trận đại hội đệ tử, hội ưu tiên tiến Luận Đạo Sơn.
Mặc Họa liền xen lẫn trong đám đệ tử này bên trong.
Trong tay hắn, cầm một viên Tuân Lão Tiên Sinh cho hắn Luận Đạo ngọc giản, mai ngọc giản này, liền đại biểu một cái Luận Trận danh ngạch.
Hơn nữa, là Miễn Thử Vào Thẳng danh ngạch.
Cái này danh ngạch, là rất trân quý.
Bởi vì Luận Trận đại hội, vốn là buồn tẻ, thưởng thức tính không tốt, cho nên lần này cải chế, cũng tinh giản quá trình.
Một chút tuyển chọn, tất cả đều là trước đó trù bị.
Tuyển bạt hội có đủ loại cánh cửa, như tu vi, Trận Sư định phẩm, trưởng lão tiến cử, sơ thí khảo hạch các loại.
Dùng cái này đến bảo đảm, có thể tham gia Luận Trận đại hội, đều là mỗi bên tông môn tinh anh.
Mà Mặc Họa cái này "Danh ngạch", có thể trực tiếp miễn mất những này phiền phức quá trình, tham gia cuối cùng "Trận Pháp đại khảo".
Cái này danh ngạch, mỗi cái tông môn, cũng đều chỉ cấp số ít mấy cái.
Xếp hạng phía sau tông môn, thậm chí một cái cũng không hội có.
Mặc Họa liền nắm bắt cái này mai trĩu nặng ngọc giản, theo đội ngũ, tiến Luận Đạo Sơn.
Sơn khẩu có trưởng lão ngăn đón, lần lượt kiểm tra, xác nhận không sai sau, mới có thể cho qua.
Đội ngũ thật dài, túc mục mà yên tĩnh, chậm rãi hướng về phía trước.
Đến phiên Mặc Họa thời điểm, hắn đi ra phía trước, đem Luận Đạo ngọc giản, đưa cho Hạch Tra Trưởng Lão.
Trưởng lão thấy Mặc Họa, rõ ràng sững sờ, nửa tin nửa ngờ lấy ra trong tay hắn ngọc giản, thẩm tra đối chiếu lần nữa, lại gọi người đi thăm dò mấy lần, như cũ có chút khó có thể lý giải được.
Cuối cùng hắn lắc đầu, vẫn là thả Mặc Họa đi vào, chỉ là trong lòng không khỏi oán thầm:
"Thái Hư Môn đây là ý gì, triệt để bày nát ? Cái gì đệ tử đều hướng Luận Đạo Đại Hội bên trong nhét......"
Mà Mặc Họa không nghĩ nhiều như vậy, một mặt lạnh nhạt, đi vào Luận Đạo Sơn.
Một canh giờ sau, tham gia Luận Trận đại hội đệ tử, tất cả đều tiến vào đạo trường.
Luận Đạo Sơn sơn môn, lúc này mới mở rộng.
Những cái kia đến đây xem lễ thế gia cùng tông môn cao tầng, cùng các phương tu sĩ, các tông đệ tử, lít nha lít nhít, tựa như như thủy triều, cũng lần lượt tiến vào Luận Đạo Sơn bên trong.