Chương 344: lựa chọn

"Ta nên đi làm sao? "
Mặc Họa có chút không quyết định chắc chắn được, hắn liền ngồi ở Thực Tứ bên trong, nhìn xem lui tới tu sĩ, nhìn xem toàn bộ Thông Tiên Thành.
Thông Tiên Thành đã không còn náo nhiệt, ngược lại có chút mưa gió sắp đến tịch liêu.
Trên đường tu sĩ cũng thay đổi thiếu.
Có thể tìm ra lộ tìm đường ra, tìm không được đường ra tán tu, cũng chỉ có một con đường:
Theo đại bộ đội tán tu dời thành, dời đi man hoang nghèo khổ chi địa, một lần nữa khai khẩn, kiến tạo nơi an thân.
Đại Yêu hiện thế, cho dù là một chút tu đạo thế lực lớn, đều không có sức chống cự, chớ nói chi là tán tu.
Bọn hắn không có tuyển.
Bọn hắn không có thân phận, không có bối cảnh, không có nhân mạch, không ai nguyện ý thu lưu, muốn tiếp tục sống, chỉ có thể thay sinh lộ, lại dựa vào chính mình gian khổ cố gắng, từng chút một chịu đựng đi.
Mặc Họa thở dài.
Thế gian này có lẽ cho tới bây giờ như thế.
Bất kỳ tai nạn, thượng tầng tu sĩ chắc chắn sẽ có biện pháp thoát thân.
Cuối cùng trực diện tất cả khó khăn, tiếp nhận tất cả thống khổ, vẫn là tầng dưới chót những tu sĩ này.
Dù là cái này tai nạn, chỉ là tai bay vạ gió.
Mặc Họa vừa đi gặp Du trưởng lão.
Du trưởng lão là muốn theo tán tu dời thành.
Hắn là Trúc Cơ tu sĩ, kỳ thật có thể thoát thân.
Nhưng lại nguyên nhân chính là hắn là Trúc Cơ tu sĩ, là tán tu bên trong duy nhất một cái Trúc Cơ tu sĩ, cho nên vừa nhất định phải bảo hộ lấy tán tu nam dời.
Nếu không không có Trúc Cơ tọa trấn, dọc theo con đường này, không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ tử thương.
"Ngươi liền đừng đi. "
Du trưởng lão mấy ngày nay cũng không biết ngày đêm vội vàng, thần sắc có chút mỏi mệt, nhìn thấy Mặc Họa, liền trực tiếp mở miệng nói.
Không đợi Mặc Họa mở miệng, Du trưởng lão lại nói
"Chúng ta là dời thành, không phải là xây thành trì, cho dù đến bên kia, tất cả đều là đất hoang, tạm thời cũng không dùng đến ngươi họa Trận Pháp. "
Mặc Họa biết Du trưởng lão tâm ý, nhất thời nói không ra lời.
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, ôn thanh nói:
"Ngươi nên có tốt hơn tiền đồ, học càng nhiều Trận Pháp, tương lai có thể làm càng nhiều sự tình, cũng không cần phải đi theo chúng ta đi chịu khổ. "
Mặc Họa thấp giọng nói: "Một đường này hội rất nguy hiểm đi......"
"Làm bất cứ chuyện gì đều gặp nguy hiểm, nhưng cũng không thể bởi vì nguy hiểm, liền không đi làm, việc này liên quan một thành tán tu tính mệnh a. " Du trưởng lão thở dài.
"Nếu không......Ta cũng đi đi. " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi xem náo nhiệt gì? Thì thôi ngươi đi, cũng không thay đổi được cái gì. Ngươi trọng yếu nhất sự tình, là hảo hảo học Trận Pháp, không phải là cùng chúng ta ăn những này đau khổ. "
Du trưởng lão tính tình bướng bỉnh, Mặc Họa biết nói không lại hắn.
Mặc Họa quay đầu, vừa nhìn to lớn Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, có chút thất lạc nói
"Những này cũng muốn xao lãng đi a? "
Du dài bất đắc dĩ thở dài, nhẹ gật đầu, "Lớn như thế Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, chúng ta có thể mang không đi a......"
"Muốn bán đi a? "
Du trưởng lão gật đầu: "Ta đã liên hệ Chu Chưởng Ti, trong này luyện khí lô cùng luyện đan lô, có ngươi họa Trận Pháp, đều là đồ tốt, Đạo Đình Ti bên kia hội quy ra thành linh thạch, bồi thường chúng ta, dù sao sau đó phải dời thành cùng khai hoang, linh thạch mới là đồng tiền mạnh. "
"A, đối với " Du trưởng lão lại nghĩ tới một sự kiện, hắn đem một viên ngọc bài đưa cho Mặc Họa:
"Đây là khố phòng thân phận ngọc phù, bên trong có hơn một vạn mai linh thạch, đều là đưa cho ngươi, ngươi có rảnh đi lĩnh. "
Mặc Họa sửng sốt, "Hơn một vạn mai......Đều cho ta a? "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Những này là cho ngươi Trúc Cơ dùng. "
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, thần sắc có chút áy náy:
"Vốn nên là cho thêm ngươi chút, không có ngươi họa Trận Pháp, Thông Tiên Thành tán tu thời gian không hội tốt, Hắc Sơn Trại cũng trừ không xong, chỉ là muốn dời thành, linh thạch tiêu hao nhiều chút, chỉ có thể cho ngươi nhiều như vậy......"
Mặc Họa lắc đầu, "Đã rất nhiều. "
Mặc Họa tiếp nhận ngọc bài, cảm thấy rất chìm, vừa muốn nói gì, Du trưởng lão vừa đánh gãy hắn:
"Ngươi đừng tìm ta nói chút ngươi không muốn lời nói dối, vô luận là ai, cho ngươi linh thạch ngươi liền cầm lấy, có linh thạch không cần chính là ngu xuẩn. "
Mặc Họa cầm ngọc bài, chẳng biết tại sao, lại có chút áy náy.
Du trưởng lão vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vô luận ngươi như thế nào tuyển, đều chỉ cần thẳng tắp lồng ngực, đường đường chính chính đi làm, ngươi không thua thiệt bất luận kẻ nào! "
Mặc Họa khẽ gật đầu, đầy cõi lòng tâm sự đi.
Nhìn qua Mặc Họa bóng lưng rời đi, Du trưởng lão có chút không nỡ, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi.
Mặc Họa đã giúp bọn hắn rất nhiều, bọn hắn không thể lại liên lụy đứa bé này.
Hắn hẳn là đi rộng lớn hơn thiên địa, học tập cao thâm Trận Pháp, tìm kiếm lâu dài hơn Thiên Đạo.
Mà không phải cùng bọn hắn những này cùng khổ tán tu xen lẫn trong cùng một chỗ, dạng này là không có đường ra.
Đại Yêu chuyện này, vừa lúc là cơ hội.
Du trưởng lão vừa quay đầu, nhìn thoáng qua trống rỗng Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, trong lòng một trận hoảng hốt.
Đây hết thảy, như trong mộng.
Công chiếm linh quáng, xây Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, nhường tán tu sinh hoạt giàu có, phảng phất là một giấc mộng.
Tiêu diệt Hắc Sơn Trại, trừ bỏ Tà Tu uy hiếp, thậm chí đào ra nền tảng, bắt được Tiền Gia lão tổ, triệt để khứ trừ đại họa trong đầu, lại là một cái khác trận mộng.
Vốn là hết thảy đều ở hướng địa phương tốt phát triển, vốn là cuộc sống của bọn hắn, có thể càng ngày càng tốt......
Nhưng là bây giờ, hết thảy đều thành bọt nước.
Tựa như làm một giấc mộng.
Mộng tỉnh, bọn hắn liền muốn ly biệt quê hương, cái này Thông Tiên Thành, khả năng cũng không còn tồn tại.
Du trưởng lão thật sâu thở dài, thần sắc đắng chát.
Tán tu số khổ a......
Bọn hắn những tán tu này, thậm chí không dám hi vọng xa vời trường sinh, chỉ là muốn hảo hảo còn sống, an an ổn ổn sống một hai trăm năm, như thế nào cứ như vậy khó đây?
......
Mặc Họa vừa đi một vòng, thấy một vòng người quen, sau khi về đến nhà ngồi ở trong sân trầm mặc không nói.
Tất cả mọi người muốn đi.
Du trưởng lão, Du Thừa Nghĩa cùng Du Thừa Vũ hai cái thúc thúc, còn có cái khác quen biết Liệp Yêu Sư thúc thúc cùng bá bá；
Quý bá bá một nhà, Mạnh thúc thúc một nhà, Sở đại thúc một nhà；
Luyện Khí Hành Trần sư phó, hắn không có con cái, cũng sẽ biết cùng theo dời thành；
Phùng lão tiên sinh cao tuổi, hơn nữa đức cao vọng trọng, nhiều năm như vậy luyện đan cứu người, không ít người niệm tình hắn ân tình, tự nhiên cũng có những đường ra khác；
Có thể hắn lo lắng tán tu dời thành, trên đường đi không có đan sư trông nom, gặp được độc chướng tàn tật, không biết sẽ chết bao nhiêu người, liền cũng dự định đi cùng, người khác không khuyên nổi, cũng không ai dám khuyên；
Cùng Mặc Họa chơi đùa từ nhỏ đến lớn Đại Hổ ba người, còn có giúp Mặc Họa đánh qua một trận Đại Trụ, cùng quen biết Đại Bình, bọn hắn cũng muốn đi theo phụ mẫu cùng rời đi......
Cha mẹ hẳn là sẽ bồi tiếp bản thân, thế nhưng là những người khác, những này Mặc Họa quen thuộc người；
Cùng Mặc Họa cùng nhau lớn lên, hoặc là nhìn xem Mặc Họa lớn lên người；
Mặc Họa trợ giúp qua, cũng bảo hộ qua Mặc Họa người.
Đều biết rời đi Thông Tiên Thành, đi đến một đầu không biết lộ, đến một nơi xa lạ, một lần nữa trải qua gian tân sinh hoạt.
Có lẽ ăn gió nằm sương, có lẽ đói khổ lạnh lẽo, có lẽ vừa hội thụ không biết nơi nào gia tộc, tông môn, thậm chí Đạo Đình Ti ức hiếp.
Mà bản thân tỉ lệ lớn sẽ không theo bọn hắn cùng đi.
Bản thân hội đi đến một đầu, cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt lộ.
Mặc Họa yên lặng suy tư.
Thần Thức không có bình cảnh, vừa có đầy đủ nhiều linh thạch, tương lai không lâu, bản thân liền có thể Trúc Cơ.
Mình có thể chọn một gia tộc hoặc là tông môn, thậm chí là Đạo Đình Ti hoặc là Đạo Binh Ti đầu nhập, an an ổn ổn tu luyện, thẳng đến Trúc Cơ, sau đó triển vọng Kim Đan, lại từng bước một, học tập cao siêu hơn Trận Pháp, tìm kiếm cao siêu hơn cảnh giới......
Tán tu con đường phía trước, tràn đầy bụi gai, mà bản thân con đường phía trước, sắc màu rực rỡ.
......
Thế nhưng là, đây quả thật là mình muốn sao?
Mặc Họa vừa nhịn không được để tay lên ngực tự hỏi.
Bản thân học Trận Pháp, vừa đến tột cùng là vì cái gì?
Bản thân cải biến một chút đồ vật, có thể kết quả là, còn giống như là cái gì cũng không có cải biến.
Đại tai trước mặt, lần này có thể chỉ lo thân mình, thế nhưng là lần tiếp theo đây?
Mỗi lần gặp được khó khăn, có phải là đều biết dạng này chỉ lo thân mình?
"Cứ thế mãi, ta có thể hay không trở nên chết lặng mà lạnh lùng? "
"Có thể hay không quên mất sơ tâm, đánh mất bản tâm, mẫn diệt đạo tâm, từ đó triệt để biến thành một cái vì tư lợi người? "
Dạng này bản thân, thật có thể thành tiên a? Thật có thể hỏi a?
Thật có thể tìm kiếm đến Trận Pháp chân lý, lĩnh ngộ được cuối cùng đại đạo a?
Nếu như mê thất đạo tâm, dù là công thành danh toại, lại có thể tìm kiếm đến chân chính trường sinh a?
Mặc Họa nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, liền nằm trong sân, ngửa đầu nhìn trời.
"Đạo tâm của ta là cái gì? "
"Ta tìm kiếm đạo, lại là cái gì? "
"Ta vừa nên làm cái gì? "
......
Bầu trời cao xa, trong mây mênh mông, giống như là ẩn chứa vô cùng vô tận sinh cơ cùng đạo lý.
Nếu có đạo, như vậy trời chính là đạo hiển hiện.
Nếu có Đại Trận, như vậy Thiên Đạo Đại Trận, chính là chung cực Đại Trận.
Mà cái này, mới là một cái Trận Sư hẳn là theo đuổi!
Mặc Họa con mắt dần dần sáng tỏ.
"Ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ. "
"Ta không cách nào bày ra loại này thông thiên triệt địa Đại Trận, lấy thiên đạo pháp tắc, chế hành thiên hạ tu sĩ, nhường Tu Giới sinh sôi, sinh sôi không ngừng. "
"Như vậy ta liền từ đơn giản nhất nhất phẩm Đại Trận bắt đầu, nghĩ biện pháp học được, đồng thời bày ra tòa thứ nhất nhất phẩm Đại Trận, tru một phương Đạo Nghiệt, bảo đảm một chỗ Tiên thành an bình! "
Mặc Họa rộng mở trong sáng, thần sắc dần dần kiên định, ánh mắt xán như sao.
Hắn nằm trong sân, bàn tay hướng lên bầu trời.
Bàn tay nho nhỏ, tựa hồ muốn toàn bộ thương thiên đều nắm chặt.
