Chương 713: cấm túc
Thế là, Mặc Họa trên danh nghĩa, liền thành này giới tất cả Thái Hư Môn đệ tử "Tiểu sư huynh".
Một đám đệ tử tâm tình phức tạp, thần sắc khác nhau.
Luôn luôn điệu thấp làm việc Mặc Họa, cũng có một loại bị gác ở trên lửa nướng cảm giác, trong lòng có một chút thấp thỏm, còn có chút hoang mang.
Trong nháy mắt đó, hắn thật có chút hoài nghi.
Cha của mình, hoặc là mẹ ruột, hội không hội chính là Tuân Lão Tiên Sinh di thất bên ngoài người thân.
Bản thân là Tuân Lão Tiên Sinh, không biết bao nhiêu thế tôn bối?
Không phải Tuân Lão Tiên Sinh, vì cái gì đối với mình tốt như vậy?
Mặc Họa có chút hồ đồ.
Xong tiết học sau, Tuân Lão Tiên Sinh lại nói "Mặc Họa, ngươi lưu một chút. "
Hơn một ngàn đạo ánh mắt, lại như vạn tên cùng bắn, đồng loạt nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thở dài.
Đệ tử lần lượt rời đi, to lớn truyền đạo thất, liền chỉ còn lại Tuân Lão Tiên Sinh cùng Mặc Họa hai người.
Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Lão tiên sinh, ta làm‘ sư huynh’, có phải là không tốt lắm......"
Tuân Lão Tiên Sinh khuôn mặt nghiêm, "Có cái gì không tốt? Đạo vô tiên hậu, người thành đạt vi tôn, sư huynh chi vị, năng giả cư chi. Lấy ngươi Trận Pháp tiêu chuẩn, cái này‘ sư huynh’, hoàn toàn xứng đáng......"
"Huống chi, ta vừa không có để bọn hắn hô‘ đại sư huynh’, chỉ là tiếng la‘ tiểu sư huynh’, có vấn đề gì......"
Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, mười bảy văn Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức, có thể học Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, loại này không thể tưởng tượng thiên phú, coi như một cái Trận Pháp tiểu sư huynh, dư xài.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng yên lặng nói.
Mặc Họa ngập ngừng nói, "Thế nhưng là......"
Tuân Lão Tiên Sinh tựa hồ nhìn ra Mặc Họa lo lắng, liền nói:
"Không bị người ghen là tầm thường, giấu tài, cố nhiên là tốt sự tình, nhưng nên ra danh tiếng muốn ra, nên tranh vị trí cũng muốn tranh. "
"Ngươi đã có năng lực này, vừa dựa vào cái gì nhường năng lực không bằng ngươi người, hoành ép ngươi một đầu? "
Mặc Họa hơi chút trầm tư, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa hiểu được, liền trấn an nói:
"Ngươi cứ yên tâm, khác thiên phú, ngươi mặc dù mọi thứ không được, nhưng ở Trận Pháp trên, tuyệt đối là một kỵ tuyệt trần! "
"Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Càn Học Bát Đại Môn một trong, Thái Hư Môn đệ tử. Từ nay về sau, càng là nguyên một giới Thái Hư đệ tử ‘ tiểu sư huynh’......"
Tuân Lão Tiên Sinh đem "Tiểu sư huynh" Ba chữ, cắn đến rất nặng, dùng cái này cường điệu cường điệu một chút, cho Mặc Họa cường hóa loại này nhận biết.
"......Khiêm tốn hiền hoà là chuyện tốt, nhưng cũng phải có tầm mắt bao quát non sông lòng dạ, phải có hơn người khí độ, phải có‘ tiểu sư huynh’ cách cục! "
Tuân Lão Tiên Sinh lại đem "Tiểu sư huynh" Cường điệu một lần.
Mặc Họa quả nhiên ưỡn ngực ngẩng đầu, tràn đầy tự tin.
"Còn có một việc......" Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên lại nói, "Hỏa Phật Đà sự tình, ta biết. "
Mặc Họa sững sờ.
Trong điện quang hỏa thạch, hắn cuối cùng nghĩ rõ ràng, vài ngày trước, Tuân Lão Tiên Sinh vì cái gì tức giận như vậy, còn một bộ muốn tìm bản thân phiền phức dáng vẻ.
Mặc Họa có một điểm tâm hư.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn thoáng qua Mặc Họa, thở dài, rộng tiếng nói:
"Ghét ác như cừu, trừ ma vệ đạo, đây đều là chuyện tốt, nhưng ngươi dù sao còn nhỏ, không cần vội vã làm loại này hung hiểm sự tình. "
"Việc cấp bách, vẫn là phải tăng cao tu vi, học tập Trận Pháp. "
"Tu vi càng cao, Trận Pháp càng tinh xảo, năng lực càng mạnh, tương lai có thể làm sự tình mới càng nhiều. "
"Côn Bằng súc thế mà đợi thiên mệnh, mới có thể đoàn phù diêu mà lên, gánh vác thanh thiên, xông phá cửu tiêu. "
"Hôm nào cách cục, nghịch thương sinh vận mệnh, mà không chỉ chỉ là, giết mấy cái Tội Tu Ma Tu......"
Mặc Họa ánh mắt chấn động, như có điều suy nghĩ.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa ánh mắt thông suốt, hiển nhiên đem mình, ghi tạc trong lòng, có chút gật đầu, liền nói:
"Cho nên, từ nay về sau, ngươi liền an tâm tu hành, học Trận Pháp, không cho phép rời đi Càn Học Châu Giới. "
Mặc Họa lập tức sửng sốt, há to miệng.
Tuân Lão Tiên Sinh không dung Mặc Họa hoài nghi nói
"Tu vi của ngươi, còn quá thấp......Ít nhất phải tu đến Trúc Cơ trung kỳ. "
"Ngươi Trận Pháp, mặc dù đã không sai, nhưng vẫn là không đủ, lại muốn nhiều học luyện nhiều, học được càng nhiều càng tốt, luyện được càng vững chắc càng tốt. "
"Không cần không có việc gì tổng hướng mặt ngoài chạy, dễ dàng phân tâm. "
Hơn nữa còn rất nguy hiểm......
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại.
"Thế nhưng là......" Mặc Họa yếu ớt nói, "Ta muốn kiếm lời công huân......"
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt lạnh lẽo, "Ta đi Công Huân Các điều tra, ngươi bây giờ công huân, phần lớn đều là họa Trận Pháp kiếm lời. "
"Ngươi Trận Pháp họa cực kỳ nhanh, đi bên ngoài làm treo thưởng, cũng không thể so ngươi nhiều họa mấy bộ Trận Pháp kiếm lời công huân nhiều......"
Mặc Họa thần sắc đọng lại.
Xong, nội tình đều bị tra được.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa thần sắc do do dự dự, liền nghĩ lấy không thể chỉ cho hắn "Cấm túc", cũng phải cấp điểm chỗ tốt, để tránh đứa nhỏ này lòng có oán khí, liền vừa phá lệ nói
"Như vậy đi, ngươi lưu tại tông môn, an tâm học Trận Pháp, trận đồ......Ta đều cho ngươi, không cần ngươi lại hoa công huân mua. "
Mặc Họa nhất thời có chút khó có thể tin, "Nhị phẩm cao giai trận đồ a? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Là. "
Mặc Họa một mặt chấn kinh.
Không cần bỏ ra công huân, còn có thể học Trận Pháp!
Trên trời trống rỗng rớt xuống thật lớn một trương đĩa bánh!
Mặc Họa sợ Tuân Lão Tiên Sinh đổi ý, lập tức miệng đầy đáp ứng nói:
"Ừ, ta liền đợi ở tông môn học Trận Pháp, nơi nào đều không đi ! "
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, đầy mắt ý cười, đáp ứng cũng rất thẳng thắn, lúc này mới yên lòng lại, khẽ gật đầu.
Sau đó, Mặc Họa liền bị Tuân Lão Tiên Sinh chính thức "Cấm túc".
Phạm vi hoạt động của hắn, giới hạn ở Càn Học Châu Giới bên trong.
Lấy Thái Hư Môn làm chủ, xa nhất cũng bất quá Càn Học Châu Giới biên giới Thanh Châu Thành.
Ra ngoài làm treo thưởng, là căn bản không có khả năng.
Mặc Họa chỉ có thể mỗi ngày luyện Trận Pháp, sau đó cái khác tất cả thời gian, đều dùng để tu luyện.
Đi qua khoảng thời gian này tu hành, hắn có thể cảm giác được, tu vi của mình đang từ từ tăng trưởng.
Tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, cũng gần ngay trước mắt.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng không có nuốt lời, một lần tính cho Mặc Họa mười bộ, Nhị phẩm mười bảy văn, Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Pháp.
Quy ra thành công huân, cũng có gần bốn năm ngàn.
Mặc Họa vui vẻ đến không được, trong lòng cũng đối với Tuân Lão Tiên Sinh càng là cảm kích.
Cơ hội khó được, Mặc Họa học được càng ngày càng khắc khổ.
Mà Tuân Lão Tiên Sinh không làm gì, liền hội đem Mặc Họa hô đến bên người, khảo giáo hắn một chút Ngũ Hành Bát Quái trên Trận Lý, cùng kiểm tra một chút, hắn Trận Pháp luyện độ.
Mặc Họa hết sức chăm chú phía dưới, Trận Pháp không chỉ có học được nhanh, hơn nữa luyện được cũng dị thường vững chắc.
Tuân Lão Tiên Sinh ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng mỗi lần kinh thán không thôi.
Tuổi còn nhỏ, ngộ tính cao, thiên phú vô cùng tốt, vừa mười phần khắc khổ.
Hơn nữa mỗi bộ Trận Pháp, rõ ràng chỉ học một ngày, chỉ luyện qua mấy lần, nhưng qua một đêm, vừa phảng phất luyện nhiều mười ngày lượng, hạ bút như nước chảy mây trôi, Trận Văn thuộc làu.
Lĩnh ngộ là cực nhanh, đồng thời căn cơ vừa cực vững chắc.
Nếu là như vậy lại học cái mấy chục hoặc là trên trăm năm, chờ Mặc Họa thật sự trưởng thành, tu vi cao chút, Trận Pháp là cao thâm đến cái tình trạng gì......
Tuân Lão Tiên Sinh quả thực không dám nghĩ.
Đây là ta Thái Hư Môn đệ tử......
Tuân Lão Tiên Sinh trải qua mấy trăm năm tang thương, sớm đã giếng cổ không sợ hãi trong lòng, lúc này lại nhất thời cảm xúc bành trướng, sinh ra mãnh liệt mong đợi đến.
Khắc khổ học Trận Pháp Mặc Họa, ở Tuân Lão Tiên Sinh trong mắt, cũng như hiếm thấy trân bảo, từ đầu đến chân, thậm chí lỗ chân lông, đều đang nháy hiện lên phát sáng.
Mặc Họa ngã không có ý khác, chỉ là tâm vô bàng vụ học Trận Pháp.
Mỗi ngày tu hành, lên lớp, sau khi học xong chính là học trận đồ, luyện Trận Pháp.
Học xong, liền lại đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh muốn trận đồ.
Mặc dù buồn tẻ chút, nhưng luôn luôn có thể có mới Trận Pháp học, Mặc Họa cũng vui vẻ chịu đựng.
Càn Học Châu Giới ra không được, treo thưởng làm không được.
Bình tĩnh tông môn trong sinh hoạt, duy nhất không khô khan, chính là cùng giới đệ tử, bởi vì bất mãn hắn cái này "Tiểu sư huynh", cố ý đến gây chuyện.
Dưới tình huống bình thường, Mặc Họa đều chẳng muốn lý.
Giống như là đột nhiên cản đường, ý đồ lấy ngôn ngữ khích tướng, nhường Mặc Họa cùng bọn hắn so cái này, so cái kia, thua liền không thể coi như tiểu sư huynh loại tình huống này.
Thực tế quá ngây thơ.
Mặc Họa nhìn cũng không nhìn một chút.
Thời gian của hắn rất quý giá, muốn đem có hạn thời gian, vùi đầu vào vô hạn, lĩnh ngộ Trận Pháp quá trình bên trong.
Huống chi, vô luận thắng thua, chính mình cũng là tiểu sư huynh, không cần thiết cùng bọn hắn so, tốn công mà không có kết quả.
Đây chính là Tuân Lão Tiên Sinh nói, thân là tiểu sư huynh, muốn xuất ra "Tầm mắt bao quát non sông" Khí độ cùng lòng dạ.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mà Mặc Họa khó chơi, một chút khích tướng, lỗ tai trái tiến lỗ tai phải ra, nửa điểm không thèm để ý.
Đám đệ tử này cũng không có cách nào.
Bọn hắn không dám đối với Mặc Họa nói quá ác. Đây coi là nhục mạ đồng môn, là chịu lấy phạt.
Lại không dám ở trong tông môn, đối với Mặc Họa động thủ.
Tông môn quy định, nghiêm cấm đệ tử ở giữa, tranh cường hiếu thắng, lén lút đấu pháp.
Bọn hắn chỉ cần dám động thủ, Mặc Họa lúc này một cái báo cáo.
Có Tuân Lão Tiên Sinh chủ trì công đạo, những đệ tử này, có một cái tính một cái, tất cả đều chịu không nổi.
Ngoài ra biện pháp duy nhất, chính là ở Trận Pháp trên lớp làm khó dễ.
Tuân Lão Tiên Sinh ở thời điểm, bọn hắn không dám làm khó dễ Mặc Họa.
Giáo tập ở thời điểm, bọn hắn cũng không dám.
Chỉ có Tuân Lão Tiên Sinh cùng giáo tập đều không ở, Mặc Họa giúp đỡ giảng bài, hoặc là giảng giải một chút Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp thời điểm, bọn hắn mới dám thò đầu ra trêu chọc.
Nhưng đám đệ tử này quên, Tuân Lão Tiên Sinh đã nói trước:
Hắn không ở, hoặc là giáo tập không ở, cả gian truyền đạo thất, liền từ Mặc Họa định đoạt.
Phàm là có gai đầu, Mặc Họa liền "Công báo tư thù", tại chỗ khác biệt đối đãi, cho bọn hắn bố trí gấp đôi Trận Pháp công khóa.
Gấp đôi không được, vậy liền ba lần.
Công khóa làm không hết, kia Trận Pháp khảo hạch, tự nhiên sẽ là soa bình, đối với cuối năm kiểm tra đánh giá, cũng sẽ có ảnh hưởng, từ đó tiến một bước, ảnh hưởng bọn hắn ở gia tộc bên trong địa vị.
Các đệ tử chấn kinh.
Mặc Họa như thế hành vi, rõ ràng đây là công quyền tư dụng, cầm lông gà làm lệnh tiễn, thật sự là lẽ nào lại như vậy!
Ngươi chỉ là "Tiểu sư huynh", không phải là giáo tập, càng không phải là trưởng lão, từ đâu tới lớn như thế quyền hạn? !
Thế là liền có đệ tử, đem chuyện này, báo cáo cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Càng làm cho bọn hắn khiếp sợ là, Tuân Lão Tiên Sinh vậy mà ngầm đồng ý Mặc Họa cách làm.
"Lấy quyền mưu tư" Sự tình, Mặc Họa thực có can đảm làm, mấu chốt Tuân Lão Tiên Sinh, hắn vẫn thật là bao che.
Quả thực không thể tưởng tượng.
Đừng nói Mặc Họa nghe nói là tán tu xuất thân, hắn liền thật sự là cái nào lão tổ cháu trai ruột, sợ là cũng không có đãi ngộ này.
Có Tuân Lão Tiên Sinh chỗ dựa, mọi người cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.
Mà Mặc Họa cũng có chút tiểu tâm nhãn.
Phàm là lộ ra đầu, bốc lên qua đâm, khiêu khích qua hắn, hắn dù không để vào mắt, nhưng cũng đều yên lặng đem bọn hắn ghi ở trong lòng sách nhỏ trên.
Mặc Họa cũng phát hiện, phàm là làm khó bản thân, đều là Trận Pháp học được chênh lệch.
Những cái kia Trận Pháp học được tốt đệ tử, Mặc Họa tùy tiện mở miệng nói hai câu Trận Lý, bọn hắn liền tâm lý nắm chắc, biết Mặc Họa Trận Pháp tạo nghệ bất phàm, không dám lỗ mãng.
Ngược lại là loại này học được chênh lệch, càng là vô tri, càng yêu kêu gào.
Chính là bởi vì học được kém, cho nên không nhìn rõ chênh lệch, không thấy mình Trận Pháp thực lực.
Cảm thấy mọi người niên kỷ tương tự, Mặc Họa thậm chí so với bọn hắn còn nhỏ, Trận Pháp tiêu chuẩn lại cao, lại có thể cao đi nơi nào, bởi vậy cũng không đem Mặc Họa để vào mắt.
Ngọc bất trác bất thành khí, "Trận" Không học không biết nghĩa.
Mặc Họa tuân theo tiểu sư huynh bản phận, liền âm thầm chiếu cố, thoáng nghiêm ngặt một chút, cho bọn hắn bố trí công khóa, liền càng khó, cũng nhiều hơn một chút.
Bọn hắn học được không hiểu ra sao, vẽ lên Trận Pháp đến, cũng đúng sứt đầu mẻ trán.
Bị như thế tra tấn sau một thời gian ngắn, thời gian dần qua, trong lòng bọn họ cũng liền nắm chắc.
Trận Pháp chi đạo bác đại tinh thâm.
Đồng dạng đều là học Trận Pháp, mặt ngoài nhìn xem có lẽ không sai biệt lắm, nhưng kì thực khả năng một trời một vực, chênh lệch cực lớn.
Mà có người, đừng nói đuổi theo, thậm chí ngay cả loại này "Chênh lệch" Đều không nhìn thấy.
Mấy cái này đệ tử, bởi vậy đều khiêm tốn rất nhiều.
Đồng thời, bọn hắn cũng hiểu ra một cái khác đạo lý.
Cái này học Mặc tên Họa "Tiểu sư huynh", mặt ngoài nhìn xem nhu nhu nhược nhược, trắng trắng mềm mềm, một mặt đơn thuần, rất dễ bắt nạt dáng vẻ.
Nhưng trên thực tế, là cái trắng cắt đen bụng dưới đen.
Hố người đều không mang tự mình động thủ.
Một khi bị hắn ghi hận trên, chuẩn không có quả ngon để ăn.
Bọn hắn học ngoan, cũng dần dần liền yên tĩnh.
Mặc Họa cùng bọn này "Tiểu sư đệ", "Tiểu sư muội" Ở giữa bầu không khí, cũng hài hòa không ít, vô luận là trên lớp vẫn là khóa sau, cũng không có mấy người dám đến "Gây chuyện".
Mọi người lẫn nhau ở giữa, duy trì một loại "Nước giếng không phạm nước sông" Cân bằng.
Dù trong lòng cũng không đem Mặc Họa xem như "Tiểu sư huynh", nhưng ít ra mặt ngoài khách khí, thái độ còn tính là không có trở ngại.
Dạng này vừa vặn, Mặc Họa cũng coi như hài lòng.
Hắn ngày bình thường, còn muốn học Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, cũng đúng rất bận rộn, cũng không có quá nhiều thời gian cùng tâm tư, bồi những này "Tiểu sư đệ" Cùng "Tiểu sư muội" Chơi.
......
Cứ như vậy, Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, ở lặng yên không một tiếng động bên trong, đột phi mãnh tiến.
Mà sư phụ "Học để mà dùng" Dạy bảo, Mặc Họa cũng chưa quên.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa liền hội đi một chuyến Thanh Châu Thành, cùng Uyển Di vấn an, nếu là có cơ hội, gặp lại thấy Cố Sư Phó, tâm sự Trận Môi sự tình.
Cố Sư Phó có rảnh, cũng sẽ biết từ Cô Sơn Thành, trở lại Thanh Châu Thành Cố Gia.
Có quan hệ Trận Môi sự tình, Mặc Họa nhưng có yêu cầu, Cố Sư Phó biết gì nói nấy, đối với Mặc Họa một chút thỉnh cầu, cũng đúng hữu cầu tất ứng.
Bất quá Trận Môi loại vật này, dù sao cũng là một môn công nghệ, giảng cứu thực dụng.
Mặc Họa hiện tại câu ở tông môn, Trận Pháp dùng không nhiều, cho nên rất nhiều ý nghĩ, chỉ có thể nghĩ viển vông, căn bản không có cách nào thi triển.
Bất quá cùng Cố Sư Phó trò chuyện rất nhiều, Mặc Họa vẫn là thu hoạch không nhỏ, nhưng trong lòng cũng có một nỗi nghi hoặc.
"Cố Sư Phó, nói theo một ý nghĩa nào đó, Trận Môi lấy phương pháp luyện khí luyện thành, trên bản chất cũng đúng một loại‘ linh khí’, mà linh khí cần kèm theo Trận Pháp, trên bản chất không phải cũng là một loại‘ Trận Môi’ a? "
"Kiểu nói này, Trận Môi là linh khí, linh khí là Trận Môi? "
"Tiểu công tử quả nhiên tư duy nhanh nhẹn, tâm tư cẩn thận......" Cố Sư Phó trước dựa theo lệ cũ, hơi có vẻ tận lực khen Mặc Họa một câu, sau đó nói:
"Trận Môi cũng tốt, linh khí cũng tốt, đều chỉ là vì tu đạo loại phát triển, bởi tu sĩ tự hành định chế quy phạm......"
Mặc Họa nghe vậy giật mình, "Trên bản chất, đều là lấy‘ vật’ làm môi giới, ở phía trên họa Trận Pháp? Chẳng qua là người vì thuận tiện, làm phân chia? "
Cố Sư Phó sửng sốt một chút, lần này ngược lại là thành tâm nói
"Tiểu công tử quả nhiên thông minh hơn người. "
Hắn vừa giải thích nói, "Trận Môi cùng linh khí, giống nhau y hệt, nhưng chia nhỏ, bên trong môn đạo liền có thêm, chủ yếu hơn, vẫn là cùng tu đạo sản nghiệp có quan hệ. "
"Sản nghiệp? " Mặc Họa đạo.
"Ân. " Cố Sư Phó gật đầu, "Tu Giới bình thường linh khí, đều là‘ chế thức linh khí’, loại linh khí này, tài liệu luyện chế, thước tấc, trình tự làm việc, cùng vừa phối Trận Pháp, tất cả đều là cố định, có tự thân quy phạm. "
"Đây là vì đề cao luyện khí hiệu suất, mở rộng sản nghiệp quy mô, tăng lên linh khí sản lượng. "
"Trận Pháp phục vụ tại linh khí, Trận Pháp công dụng, bởi linh khí chủ đạo. "
"Trận Môi thì không giống, Trận Môi phục vụ tại Trận Pháp, ở Trận Môi trên, có thể họa nhiều mặt Trận Pháp, bởi vậy Trận Môi công dụng, bởi Trận Pháp chủ đạo. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, lại hỏi:
"Vậy có hay không, chuyên môn phục vụ tại Trận Pháp linh khí? "
"Có! " Cố Sư Phó gật đầu, "Trận Môi mặc dù thông dụng, nhưng kỳ thật cũng không thể hoàn mỹ vừa phối tất cả Trận Pháp, không thể hoàn toàn phát huy Trận Pháp công dụng. "
"Loại tình huống này, liền cần lấy đặc biệt vật liệu, đặc biệt thước tấc, đặc biệt hình dạng và cấu tạo, đặc biệt trình tự làm việc, đến cùng Trận Pháp tiến hành xong đẹp vừa phối. "
"Loại linh khí này, đồng dạng đều là‘ định chế linh khí’. "
"Nhất có đại biểu tính, là linh kiếm. "
"Linh kiếm? " Mặc Họa nhãn tình sáng lên, trong lòng hơi động.
Cố Sư Phó gật đầu: "Cấp thấp chế thức linh kiếm bất luận, thật sự thượng phẩm linh kiếm, thậm chí một chút bản mệnh pháp bảo linh kiếm, nó phương pháp luyện chế, đều là đời đời truyền lại tuyệt mật. "
"Linh kiếm chất liệu, hình dạng và cấu tạo chờ, nhất định phải cùng ở bên trong‘ Kiếm Trận’, hoàn toàn phù hợp, mới có thể trình độ lớn nhất trên, phát huy kiếm uy lực. "
Kiếm Trận!
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, hỏi:
"Cố Sư Phó, ngài gặp qua Kiếm Trận? "
Cố Sư Phó cười khổ, "Kiếm Trận là cực đặc thù Trận Pháp, hơn nữa đều là kiếm đạo thế gia hạch tâm truyền thừa, ta một cái luyện khí sư, nơi nào có tư cách gặp qua......"
Mặc Họa thở dài, có chút tiếc nuối.
Cố Sư Phó lại nói "Trừ kiếm khí bên ngoài, cái khác một chút định chế linh khí, cũng đều cần cùng cấp cao Trận Pháp, lẫn nhau phù hợp. "
Mặc Họa ý thức được một vấn đề:
"Cái gọi là định chế linh khí, vạn nhất đại lượng luyện chế, không phải cũng liền thành ‘ chế thức’ linh khí sao? "
Cố Sư Phó có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói:
"Không sai, nhưng chính là bởi vì định chế linh khí, không cách nào sản xuất hàng loạt, cho nên mới gọi‘ định chế linh khí’, dùng cái này cùng‘ chế thức linh khí’ tướng phân chia. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Bởi vì tu đạo sản nghiệp vấn đề? "
"Là. " Cố Sư Phó gật đầu, liền là Mặc Họa giải thích nói:
"Sản xuất hàng loạt chế thức linh khí, công năng muốn hiện dùng, vật liệu luyện khí muốn phổ thông, muốn giá rẻ, phía trên Trận Pháp, cũng muốn giản dị áp dụng. "
"Linh khí hiện dùng, mới tốt bán đi； vật liệu phổ thông, nơi sản sinh hạn chế nhỏ； vật liệu giá rẻ, chi phí liền thấp； Trận Pháp giản dị, là cái Trận Sư liền có thể họa, thì thôi không hội, học cái mười ngày nửa tháng, cũng có thể nhẹ nhõm vào tay. "
"Dạng này, mới tốt sản xuất hàng loạt. "
"Định chế linh khí thì không phải vậy, chi phí cao, hình dạng và cấu tạo đặc thù, công dụng cũng đặc thù. Phía trên Trận Pháp, đối với Trận Sư đến nói, cũng quá khó, cho nên cơ hồ không cách nào sản xuất hàng loạt. "
"Nhất là Trận Pháp, " Cố Sư Phó lắc đầu, cảm thán nói:
"Ngươi nghĩ hạ, nếu định chế linh khí trên Trận Pháp, chỉ có số ít Trận Sư, thậm chí một hai cái Trận Sư mới có thể vẽ ra đến, cái này còn như thế nào sản xuất hàng loạt? "
"Một cái Trận Sư, một ngày căn bản họa không được mấy bộ Trận Pháp. "
"Vạn nhất cái này Trận Sư không vẽ, muốn tìm một cái khác đến thay thế, càng là khó như lên trời. "
"Cho nên mặc dù bình thường trên ý nghĩa đến nói, định chế linh khí chỉ cần sản xuất hàng loạt, vậy liền thành chế thức linh khí. "
"Nhưng từ thực tế tu đạo sản nghiệp phương diện đến nói, định chế linh khí, tồn tại chi phí, hình dạng và cấu tạo, nhất là Trận Pháp, rất nhiều không cách nào giải quyết vấn đề, cho nên căn bản không có cách nào sản xuất hàng loạt......"
Cố Sư Phó hơi xúc động đạo.
"A......"
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, nhẹ gật đầu.