Chương 986: Tam phẩm
Tiến Luyện Yêu Sơn, xuyên qua sơn môn, trực tiếp hướng về trên núi đi, đi không có mấy bước, Mặc Họa đột nhiên dừng lại, đối một bên sơn lâm hô:
"Tuân trưởng lão. "
Một lát sau, ở giữa rừng cây xanh biếc, Tuân trưởng lão chậm rãi đi ra.
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên, thi lễ xong, cười nói:
"Tuân trưởng lão, ta đi trên núi tu luyện một điểm nho nhỏ pháp môn, không phải là cái đại sự gì, cũng không nhọc đến phiền ngài đi theo. "
Trảm Thần xuất khiếu, xem như Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết càng cao cấp hơn vận dụng.
Mà Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, là Thái Hư Môn Kiếm Đạo Cấm Thuật.
Độc Cô lão tổ truyền cho Mặc Họa thời điểm, mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, không nhường hắn nói cho bất luận kẻ nào.
Mặc Họa cũng không quá thuận tiện nhường Tuân Tử Du trưởng lão nhìn thấy.
Tuân Tử Du một chút suy nghĩ, trong lòng lúc này cũng hiểu rõ ra.
Mặc Họa muốn tu, hẳn là một chút tương đối cơ mật truyền thừa.
Hoặc là trận pháp, hoặc là đạo pháp, hoặc là thân pháp loại hình......
Những này truyền thừa, chắc là lão tổ dạy hắn.
Mà lấy lão tổ đối Mặc Họa thiên vị, cùng Mặc Họa tự thân khác hẳn với thường nhân tư chất, truyền thụ những pháp môn này, tất nhiên không thể coi thường, mình đích thật không tiện thăm dò.
Tuân Tử Du đoán được không sai.
Chỉ là hắn không có dự liệu được chính là, "Lão tổ" Đích thật là lão tổ, nhưng lại không phải là hắn nghĩ cái kia "Lão tổ".
Tuân Tử Du lại xác nhận một lần, "Thật không có vấn đề a? "
Mặc Họa gật đầu, "Ân, ta làm việc, ngài yên tâm. "
Tuân Tử Du nghĩ nghĩ cũng là, ở phong bế Cô Sơn trong hầm mộ, cùng nhiều như vậy Kim Đan hậu kỳ ma đầu làm bạn, Mặc Họa đều lẫn vào không chút phí sức, chớ nói chi là, đây là đang dưới ban ngày ban mặt Luyện Yêu Sơn.
"Tốt. " Tuân Tử Du gật đầu, "Ta ở cửa sơn môn uống trà, ngươi như gặp chuyện gì, dùng Thái Hư Lệnh nói cho ta. "
"Ân, đa tạ Tuân trưởng lão. " Mặc Họa chắp tay nói.
Tuân Tử Du khoát tay áo, "Chính ngươi tu hành đi thôi, ta không quấy rầy ngươi. "
Mặc Họa đã không nhường hắn đi theo, hắn cũng vui vẻ là thanh nhàn.
Dù sao hắn ngay tại cửa sơn môn uống trà, Mặc Họa gặp được chuyện gì, hắn cũng có thể ngay lập tức chạy tới.
Nói xong Tuân Tử Du liền xoay người, đi xuống chân núi.
Có thể đi lấy đi lấy, hắn bỗng nhiên bước chân hơi ngừng lại, trong lòng sinh ra một nỗi nghi hoặc:
"Mặc Họa đứa nhỏ này, mới vừa rồi là làm sao biết, ta ẩn thân ở mảnh rừng cây kia bên trong ? "
Đoán được?
Nếu là đoán được, cũng là bình thường, dù sao đứa nhỏ này một trái tim bảy cái khiếu, thông minh đến quá phận, bản thân lại thường xuyên đi theo hắn, hắn hẳn là có thể đoán được.
Nhưng đoán được nói, lại không quá khả năng đoán được chuẩn như vậy, trực tiếp liền đoán được bản thân ẩn thân vị trí......
Chẳng lẽ......Cảm thấy được a?
Tuân Tử Du giật mình trong lòng.
Bản thân Kim Đan hậu kỳ, hơn nữa ngã một lần khôn hơn một chút, "Theo dõi" Mặc Họa kinh nghiệm, đã đầy đủ phong phú, cũng đầy đủ cẩn thận, khí tức cũng tất cả đều thu liễm......
Dạng này còn có thể bị cảm thấy được?
Không có tà môn như vậy đi......
Tuân Tử Du chau mày.
......
Một bên khác, Mặc Họa đã đến Luyện Yêu Sơn bên trong.
Hắn muốn tuyển một con yêu thú, dùng để "Thử kiếm".
Yêu thú nhục thân cường hãn, yêu lực thâm hậu, tham lam khát máu, thực lực phổ biến so tu sĩ, mạnh một cái tiểu cảnh giới.
Bởi vậy con yêu thú này cảnh giới, tốt nhất là Nhị phẩm trung kỳ.
Nhị phẩm hậu kỳ hội phí sức điểm, nhưng miễn cưỡng cũng được.
Về phần Tam phẩm......
Mặc Họa tạm thời liền không cân nhắc.
Tam phẩm kia là Kim Đan cảnh yêu thú, huyết khí hùng hậu đến đáng sợ, yêu lực cũng giống như thực chất, hắn căn bản không phải đối thủ.
Thậm chí, Mặc Họa ngay cả cùng Tam phẩm yêu thú chu toàn hứng thú đều không có.
Bởi vì không có một điểm ý nghĩa.
Chỉ cần có một tia vô ý, bị Kim Đan yêu thú vỗ một cái, dù chỉ là nhẹ nhàng sờ một chút, hắn đoán chừng mạng nhỏ liền không còn.
Hơn nữa, Mặc Họa cũng không xác định, bản thân Trảm Thần Kiếm xuất khiếu, có thể hay không làm bị thương Tam phẩm yêu thú.
Nếu là hắn có thể lấy toàn thịnh chi lực, đem hoàn chỉnh, dung hợp Ngũ Hành Kiếm Trận, Thái Hư Kiếm Ý, Thái Thượng Trảm Tình Trảm Thần Kiếm chi uy, trăm phần trăm không trải qua hao tổn phóng xuất ra, Mặc Họa ngược lại là có lòng tin, có thể đem Tam phẩm yêu thú Yêu Thức chém chết.
Nhưng hắn hiện tại dùng mắt làm khiếu, lấy linh lực làm dẫn, phá hư thực chi bích, ngoại phóng ra Thần Niệm Hóa Kiếm, uy lực chỉ có một phần mười.
Vậy hắn trong lòng liền không chắc.
Một phần mười uy lực, còn có thể yêu cầu xa vời cái gì?
Bởi vậy, tìm Nhị phẩm trung giai tới thử kiếm là tốt nhất, dù là trảm không chết, bản thân cũng có thể chạy mất, hơn nữa không có một điểm áp lực.
Mặc Họa hạ quyết tâm, sau đó ngay tại trên núi lắc lư.
Tính như thế, hắn đã thật lâu không đến Luyện Yêu Sơn săn yêu, quanh mình tràng cảnh, đã quen thuộc lại lộ ra một điểm lạ lẫm.
Có thể đi dạo đi dạo, Mặc Họa liền phát giác không đúng.
Luyện Yêu Sơn bên trong yêu thú, tựa hồ ít đi rất nhiều.
Toàn bộ đỉnh núi, đều thanh tịnh không ít.
Hắn đi vài dặm, ngay cả con yêu thú cái bóng cũng không thấy.
Mặc Họa nhíu mày, "Yêu thú đâu? "
"Bị giết sạch ? "
"Ai làm ? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lúc này mới chậm rãi ý thức tới, tựa như là......
Hắn Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm giết......
Bọn hắn có lẽ còn là, cầm bản thân "Săn yêu công lược", dùng đến bản thân quy định săn yêu trận pháp, mặc bản thân thiết kế săn yêu áo giáp, dùng đến hắn mời Cố Sư Phó định chế săn yêu linh khí, giết những này yêu thú......
Lẫn nhau phối hợp ăn ý, "Đạo Binh hóa" Săn yêu, hiệu suất tự nhiên cao, giết đến cũng nhanh.
Nhưng nguyên bản cũng không đến nỗi nhanh như vậy.
Sở dĩ giết nhanh như vậy, đại khái suất là bởi vì, ba tông hợp lưu.
Thái Hư Môn, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, đồng thời đến cùng một chỗ, đệ tử mở rộng ba lần không chỉ.
Mặc Họa tiểu sư đệ quy mô, tự nhiên cũng mở rộng.
Ba tông cũng thành một tông, đồng khí liên chi.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn đệ tử, cũng hô Mặc Họa "Tiểu sư huynh", hơn nữa thi hành, cũng là hắn bộ này "Săn yêu quá trình".
Tương đương với, vốn là một đội "Đạo Binh", hiện tại là ba đội.
Săn giết tốc độ, tự nhiên càng nhanh.
Hơn nữa, còn không chỉ như thế......
Mặc Họa hiện tại, là ở Thái Hư Môn năm thứ tám, đã là Trúc Cơ hậu kỳ một giới đệ tử.
Ở trước mặt hắn, còn có hai giới đệ tử mới.
Những đệ tử này, cũng đều ở học theo, tuân theo hắn vị này "Mặc Sư Huynh" Chế định săn yêu quá trình, lên núi săn yêu.
Cứ như vậy, nhân số liền càng nhiều......
Mặc Họa ngẫm lại đều có chút tê cả da đầu.
Luyện Yêu Sơn rất lớn, yêu thú cũng rất nhiều, ngược lại không đến nỗi thật giết hết, nhưng ít ra Thái Hư Môn mảnh này đỉnh núi, là nuôi không đủ bọn hắn Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm.
Hơn nữa, yêu thú cũng không phải đồ đần.
Một khi "Đạo Binh hóa" Săn yêu thành hình, yêu thú bản thân liền hướng đỉnh núi khác chạy.
Cứ như vậy, Thái Hư Môn "Địa bàn", liền càng không còn mấy cái yêu thú.
"Cũng không cho ta chừa chút......"
Mặc Họa nhìn qua trống rỗng đỉnh núi, thở dài.
Hơn nữa, hắn cũng ý thức được tiếp tục như vậy không ổn.
Dạng này giết đến quá ác, đừng thật có một ngày, đem Luyện Yêu Sơn giết sạch.
"Trở về phải nghĩ biện pháp, chế định một chút quy củ, lấy cam đoan Luyện Yêu Sơn yêu thú có thể tiếp tục sinh sôi......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Nếu không, hắn không đến trước đó, Luyện Yêu Sơn hảo hảo.
Hắn đến về sau, khắp núi yêu thú, đều bị hắc hắc sạch.
Há không lộ ra hắn cùng "Tai tinh" Một dạng.
Không được không được......
Mặc Họa lắc đầu liên tục.
Về sau, hắn lại tiếp tục tìm yêu thú.
Nhưng tại phụ cận lắc lư một hồi, đều không tìm được thích hợp mục tiêu. Ngẫu nhiên nhìn thấy mấy cái, nhưng quá yếu, căn bản không có xuất kiếm tất yếu.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể hơi hướng Luyện Yêu Sơn chỗ sâu đi đến.
Chỗ sâu yêu thú, nên hội nhiều một chút.
Rời đi Thái Hư Môn đỉnh núi, tiếp tục hướng chỗ sâu đi đi, thế núi dốc đứng, cây rừng âm trầm, chướng khí nặng nề, quả nhiên yêu thú liền có thêm.
Không bao lâu, Mặc Họa liền gặp một con chồn vàng yêu.
Nhị phẩm trung kỳ, màu lông thâm trầm, chạy gấp thời điểm mang theo cuồng phong, mặc dù là chồn yêu, nhưng cái đầu cũng chừng một người cao.
Cái này chồn yêu thấy lạc đàn Mặc Họa, chóp mũi nhúc nhích, ngửi được tươi mới nhân vị, lúc này không cho giải thích, đánh giết đi qua.
Yêu thú ăn người, xưa nay không khách khí.
Mặc Họa liền ngưng kết Hỏa Cầu Thuật, cùng cái này chồn vàng yêu chém giết.
Một người một yêu thân bóng giao thoa, hoàng phong cùng hỏa cầu gào thét, giao chiến mấy chục hiệp, Mặc Họa chậm rãi nhíu mày.
Cùng cái này chồn vàng yêu giao thủ, hắn ý thức được một vấn đề.
Thế giới hiện thực, không giống Thức Hải.
Thức Hải bên trong sát phạt, là trần trụi Thần Niệm giao phong, lẫn nhau sát chiêu, cũng có thể trực tiếp tổn thương đến Thần Niệm, thậm chí Thần Hồn.
Nhưng trong hiện thực, người Thần Thức, gửi lại tại Thức Hải.
Yêu Yêu Thức, đồng dạng giấu tại trong sọ hải.
Đây là một loại hạn chế, đồng dạng là một loại bảo hộ.
Mặc Họa Thần Niệm, còn không có cường đại đến, có thể trực tiếp xuyên thấu qua huyết nhục, đi tổn thương đến tu sĩ hoặc yêu thú ở bên trong Thần Thức hoặc là Yêu Thức.
Chí ít, hiện tại hắn còn không có năng lực này.
Biện pháp duy nhất, vẫn là con mắt.
Thần Niệm Hóa Kiếm, từ Mặc Họa đôi mắt xuất khiếu, nhất định phải xuyên thấu qua tu sĩ khác hoặc là yêu thú đôi mắt, mới có thể gây tổn thương đến bên trong thức niệm.
Hắn muốn nhìn yêu thú con mắt.
Yêu thú cũng phải nhìn ánh mắt của hắn.
Dạng này Trảm Thần Kiếm xuất khiếu, mới có thể có hiệu quả.
Đây là Mặc Họa cùng cái này chồn vàng yêu thực chiến thời điểm, mới ý thức tới vấn đề.
Nhưng vấn đề là, trước mắt cái này chồn vàng yêu, cái đầu dù lớn, nhưng ánh mắt lại rất nhỏ.
Huyết hồng, hẹp dài, đồng tử như mắt mèo đồng dạng, phân bố ở chồn yêu đầu lâu hai bên.
Mặc Họa rất khó cùng nó đối mặt.
Lại thêm, cái này chồn vàng yêu động tác cấp tốc, trái chạy phải đột, nhấc lên hoàng phong mênh mông, bão cát cuồn cuộn, trở ngại ánh mắt, Mặc Họa cơ hồ bắt giữ không đến con mắt của nó.
Không nhìn thấy con mắt, Trảm Thần Kiếm liền không cách nào xuyên thấu qua huyết nhục, trảm tiến nó Thần Hồn.
Hắn cũng liền không cách nào, dùng cái này chồn vàng yêu đến "Thử kiếm".
Lại giao đấu hơn mười hội hợp, cái này chồn vàng yêu mắt nhỏ, vẫn là không cho Mặc Họa một chút xíu cơ hội.
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể từ bỏ.
Tuy nói cái này Nhị phẩm trung kỳ chồn yêu, hắn thật muốn giết, phí chút thủ đoạn, cũng có thể cường sát.
Nhưng cứ như vậy, quá phí công phu.
Hắn lên núi, là vì thử kiếm, không phải vì săn yêu đến.
Huống chi, nơi này là Luyện Yêu Sơn, một khi đánh lâu, động tĩnh quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới những yêu thú khác, lâm vào phiền phức.
Mặc Họa lại nhìn chồn vàng yêu một chút, thân hình lóe lên, hóa thành hơi nước, trực tiếp biến mất rời đi.
Lúc này chồn vàng yêu cũng không biết, là cặp mắt ti hí của nó cứu nó.
Thấy Mặc Họa hóa thành hơi nước, tiêu tán vô tung.
Chồn vàng yêu kinh ngạc một lát, phẫn mà gào thét.
Nó đem cái mũi dán tại trên mặt đất, ngửi nửa ngày, cuối cùng là lại ngửi được một tia tươi ngon khí tức.
Chồn vàng yêu sinh lòng tham lam, nhưng động tác lại chần chờ ở.
Nó linh trí dù yếu, nhưng bản năng nhạy bén. Chém giết gần trăm hội hợp, nó đã phát giác được, cái này nhân tộc tiểu thiếu niên, cùng bình thường tu sĩ không giống.
Nhìn như không có bản lãnh gì, đánh tới đánh lui liền một cái Hỏa Cầu Thuật, nhưng trên người hắn lại cất giấu một cỗ đáng sợ khí tức.
Chồn vàng yêu nhe lấy răng, cuối cùng vẫn là không dám đi truy, khom người lại, tiến vào trong đất, hướng một bên khác chạy trốn.
Một bên khác trong rừng cây, Mặc Họa vẫn còn tiếp tục tìm yêu thú.
Về sau hắn cũng lần lượt gặp mấy cái, có lang yêu, có khuyển yêu, có xà yêu, có Hùng Yêu, cảnh giới ở Nhị phẩm trung kỳ đến hậu kỳ không đều.
Nhưng lại không có một con, có thể để cho hắn hảo hảo thử kiếm.
Yêu thú không giống người, chủng loại khác biệt, ngoại hình cũng hình thù kỳ quái.
Những này yêu thú, hoặc là lệch mắt, hoặc là liếc mắt, hoặc là híp mắt, hoặc là đôi mắt nhỏ, hoặc là độc nhãn......Căn bản không tốt vừa ý nhìn chăm chú.
Thậm chí còn có một con, là mắt mù, đem Mặc Họa cho tức giận đến quá sức.
Lại thêm những này yêu thú, tất cả đều thân hình linh hoạt, động tác giảo quyệt.
Mặc Họa giày vò nửa ngày, một kiếm đều không có chém ra đi.
Không chỉ như vậy, bởi vì hắn trêu chọc yêu thú nhiều lắm, ngược lại dẫn xuất rối loạn.
Không ít yêu thú vì ăn hắn, lẫn nhau tranh đoạt.
Nhưng Mặc Họa thân pháp quá linh động, bọn chúng ăn không được Mặc Họa, ngược lại cuốn tại cùng một chỗ, bản thân trước chém giết.
Yêu thú linh trí thấp, sát tính nặng, một khi lẫn nhau chém giết đổ máu, lập tức liền ngăn chặn không ngừng hung tính, lẫn nhau cắn xé.
Tiểu sơn lâm bên trong, lập tức loạn cả một đoàn.
Yêu khí tứ ngược, tiếng rống chấn sơn, ba động truyền ra ngoài.
Thậm chí ngồi ở sơn môn chỗ Tuân Tử Du, cũng nghe được hết đợt này đến đợt khác yêu rống thanh âm.
Tuân Tử Du thảnh thơi uống trà, vốn cũng không quá để ý.
Đây là Luyện Yêu Sơn, có tụ hợp yêu thú, còn có săn yêu đệ tử, cũng không có việc gì, chắc chắn sẽ có vài tiếng yêu rống, xa xa từ sơn lâm ở giữa truyền đến.
Tuân Tử Du tập mãi thành thói quen, không có để ở trong lòng, có thể một lát sau, đột nhiên giật mình trong lòng.
Bởi vì hắn ý thức được, hôm nay cùng thường ngày không giống.
Hôm nay Mặc Họa lên núi !
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Mặc Họa chính là cái kia "Yêu".
Chỉ cần địa phương hắn đi, không chừng liền muốn xảy ra chuyện.
Tuân Tử Du là Mặc Họa "Bảo tiêu", loại sự tình này, hắn có kinh nghiệm cực kỳ.
Sơn lâm thăm thẳm, tiếng yêu rống vẫn còn tiếp tục.
Tuân Tử Du bắt đầu lo lắng, miệng bên trong trà ngon cũng không có hương vị.
Tuy nói điểm này bạo động, xem ra không có việc lớn gì, nhưng cùng Mặc Họa dính dáng sự tình, đồng dạng cũng không hội đơn giản.
Tuân Tử Du do dự thật lâu, vẫn là đem chén trà để xuống, "Không được, ta phải đi nhìn xem. "
Trà này hắn là uống không trôi.
Đi qua nhìn một chút, dù là thật không có việc gì, nhìn một chút cũng an tâm điểm.
Tuân Tử Du liền liễm tay áo đứng dậy, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo kiếm quang, đạp trên trong núi ngọn cây, trực tiếp hướng Luyện Yêu Sơn trên độn đi.
Đi tới nửa đường, hắn thu liễm lại khí tức, còn thôi động ẩn nấp linh khí, sơn lâm ở giữa lẳng lặng xuyên qua, lặng lẽ hướng yêu thú rối loạn đỉnh núi tới gần.
Đến trước núi xem xét, quả thấy một đám sói trùng hổ báo, đông đen một mảnh, chém giết chính đến vui vẻ, máu tươi chảy đầy đất.
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, ngắm nhìn bốn phía, rốt cục ở một bên trên đại thụ, tìm được Mặc Họa.
Lúc này Mặc Họa, cưỡi tại trên một cái chạc cây đại thụ, đang xem hí.
Phía dưới yêu thú, giết đến chính thảm liệt, hắn ở phía trên, cũng có vẻ đĩnh nhàn nhã.
Tuân Tử Du nhẹ nhàng thở ra, nhưng cũng có chút im lặng.
hắn là biết, cái này rối loạn khẳng định là Mặc Họa làm ra đến.
Hiện tại yêu thú đánh cho đầu rơi máu chảy, hắn ngược lại tốt, tọa sơn quan hổ đấu đến.
Tuân Tử Du lắc đầu.
Nhưng đã đến, hắn cũng không tốt cứ như vậy đi.
Tuân Tử Du không có lên tiếng, cũng không có hiển lộ tung tích, tạm thời canh giữ ở một bên.
Nhưng sau đó hắn lại suy nghĩ hạ, cảm thấy khoảng cách này có chút không quá an toàn, có thể sẽ bị Mặc Họa phát giác, liền yên lặng cách càng xa chút.
Mà trên tàng cây, Mặc Họa nhìn chằm chằm phía dưới phân loạn yêu thú, trong lòng cũng rất bất đắc dĩ.
Hắn cũng không muốn làm động tĩnh lớn như vậy, nhưng không có cách nào, bầy yêu thú này không có chút nào phối hợp hắn.
Phàm là có một con yêu thú, có thể mọc ra một đôi mắt to, thành thành thật thật cùng hắn trừng mắt một hồi, hắn đã sớm thử xong kiếm, không đến mức náo ra lớn như thế bạo động.
"Trước yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ chút nhìn con nào yêu thú bị thương, dùng trận pháp trói lại, buộc nó nhìn ta con mắt......"
Mặc Họa suy nghĩ một lát, cảm thấy cũng chỉ có biện pháp này.
Thế là, hắn liền cưỡi tại trên cây, lẳng lặng nhìn xem yêu thú tự giết lẫn nhau, chờ tình trạng lắng lại, hắn lại hạ thủ nhặt nhạnh chỗ tốt.
Có thể chờ một hồi, không đợi bạo động lắng lại, nơi xa đột nhiên lại truyền đến một cỗ mãnh liệt hơn yêu khí.
Mặc Họa biến sắc.
Chính là xa xa Tuân Tử Du, cũng ánh mắt co rụt lại.
"Tam phẩm......Yêu thú? "
Không đợi hai người nghĩ lại, vẻn vẹn mấy hơi thời gian trôi qua, một trận đống cát đen cuồng quyển mà đến, cát bay đá chạy, mùi máu tươi đậm đến khiếp người.
Quanh mình thổ mộc, tất cả đều cuốn ngược.
Từ trong khói đen, ẩn ẩn hiển hiện một con như ngọn núi thân ảnh.
Mỏ nhọn răng nanh, mắt như đèn lồng, đồng tử như chuông đồng, làn da đen nhánh cứng rắn như sắt, lông tơ mọc ra như gai ngược.
Một thân huyết khí, tựa như giang hà.
Kinh người yêu lực, ở nó thể nội mãnh liệt đập đều,nhịp nhàng rung động.
Cái này rõ ràng là một con, Tam phẩm Kim Đan cảnh Hắc Trư Yêu!
Tam phẩm Hắc Trư Yêu, ở Luyện Yêu Sơn quanh mình mấy cái đỉnh núi bên trong, cơ hồ ở vào thực lực tầng cao nhất.
Nhất là huyết mạch hùng hậu Trư yêu, da dày thịt béo, hình thể như núi nhỏ, cơ hồ có thể thôn phệ bất luận cái gì Nhị phẩm trung hậu kỳ yêu thú.
Mà hắc khí cuồn cuộn ở giữa, cái này Tam phẩm Hắc Trư Yêu vừa xuất hiện, nguyên bản còn rối loạn sơn lâm, tức thời cứng lại.
Những cái kia nguyên bản vẫn còn chém giết lẫn nhau Nhị phẩm yêu thú, càng là tứ chi run rẩy, hoảng sợ không hiểu, phi nước đại chạy tứ tán.
Động tác hơi chậm một điểm, chỉ một nháy mắt, liền bị to lớn Trư yêu giẫm ở dưới chân, cắn một cái mất nửa thân thể.
Một con Nhị phẩm Hùng Yêu, ỷ vào hình thể khôi ngô, còn muốn phản kháng một chút, có thể vừa đối mặt, liền bị Tam phẩm Trư yêu răng nanh, đội xuyên lồng ngực, hung hăng lắc tại trên mặt đất.
Sau đó răng nanh hạ vạch, lúc này liền đem một con Hùng Yêu mở ngực mổ bụng.
Còn lại yêu thú, cũng có mấy cái không có chạy thoát, bị Hắc Trư Yêu một cái tiếp một cái, toàn bộ cắn, nhai là cái xương cốt vỡ nát, huyết nhục mơ hồ.
Nguyên bản còn rối loạn không nghỉ sơn lâm, bất quá mấy hơi thở, liền hoàn toàn tĩnh mịch.
Rối loạn yêu thú, hơn phân nửa thành thi thể.
Chỉ có Trư yêu gặm nhai cốt nhục âm thanh, cùng máu tanh tiếng hít thở, giữa khu rừng sâm nhiên quanh quẩn.
Mặc Họa cưỡi tại trên cây, cũng không dám thở mạnh.
Đây là hắn lần thứ nhất, tận mắt khoảng cách gần nhìn thấy Tam phẩm Kim Đan cảnh yêu thú, hơn nữa còn là một con lớn như thế, chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy cảm giác áp bách mười phần, càng không nói đến kia nồng đậm yêu lực, cùng tanh hôi huyết khí, cùng kia tàn bạo sát tính......
Mặc Họa phía sau lưng có chút phát lạnh.
"Làm sao bây giờ? "
"Chạy? "
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ cũng chỉ có cái này một cái biện pháp, hắn cũng không muốn mạo hiểm, cùng cái này núi nhỏ một dạng Tam phẩm Trư yêu động thủ.
Quá nguy hiểm.
Mặc Họa hạ quyết tâm, chậm rãi đứng dậy.
Có thể hắn bất động còn tốt, vừa mới có động tác, phía dưới đang ăn Hắc Trư Yêu, lập tức đình chỉ nhấm nuốt động tác, trong mắt hồng quang, lấp lóe lấp lóe.
Mặc Họa trì trệ, trong lòng báo động tỏa ra.
"Không tốt! "
Hắn lập tức thả người, từ trên cây nhảy ra.
Mà sau một khắc, dưới người hắn đại thụ, lập tức phân thành hai nửa.
Hắc Trư Yêu chỉ là nhẹ nhàng va chạm, lợi dụng vô song yêu lực, đem đại thụ từ chính giữa đụng bổ ra đến, mảnh gỗ vụn bay tán loạn ở giữa, đại thụ sụp đổ xuống đất.
Cái này Tam phẩm Trư yêu dị thường cơ cảnh, đối nhân vị khứu giác, cũng vượt mức bình thường nhạy cảm.
Đối thịt người khát vọng, tựa hồ cũng mười phần cường liệt
Thấy Mặc Họa nhảy ra, Hắc Trư Yêu nổi giận gầm lên một tiếng, núi nhỏ đồng dạng thân hình, như sơn hô hải khiếu đồng dạng, lại trực tiếp đụng tới.
Ven đường tất cả đại thụ, lúc này lại như mầm cỏ nhỏ đồng dạng, bị nó từng cái va nứt.
Mặc Họa cắn răng một cái, đem hết toàn lực thôi động thân pháp, hướng nơi xa bỏ chạy.
Hắc Trư Yêu trừng đôi mắt hung tàn như chuông đồng, nhấc lên yêu phong trận trận, hắc khí cuồn cuộn, gắt gao hướng Mặc Họa đuổi theo......