Chương 1284: Muốn ngươi chết
chương 1277 Muốn ngươi chết
Vì cái gì, đột nhiên không phát hiện được nhân quả......
Các Lão già nua ngón tay, nhịn không được vê cùng một chỗ, vừa chậm rãi buông ra, lại vê cùng một chỗ, lại ép buộc bản thân buông ra.
Hắn thật rất muốn đi tính toán.
Nhưng hắn hiện tại đã "Về hưu", căn bản không muốn đi trộn lẫn Đại Hoang cái này bày hiện ra hắc khí vũng nước đục.
Một khi hạ thủ đi tính, đồng đẳng với đưa tay từ trong nước đục, đi vớt nhân quả đến xem.
Đã dễ dàng bẩn tay, cũng dễ dàng bị người phát giác.
Nhưng không tính, lại không thể.
Các Lão đáy lòng, đã ẩn ẩn phát lạnh, không biết xảy ra chuyện gì.
Lại giống là có một ngàn con con kiến đang bò, ngăn không được ngứa, muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
"Cái này Trận pháp là Âm Dương cổ trận, nguyên do quá lớn, lúc này mới không thể không động chút ít tay chân, yểm hộ một chút nhân quả. Cho hắn, là cho hắn học, nhường hắn ngộ......"
"Tiểu tử này, đến cùng lấy ra làm cái gì......"
"Cuối cùng, hắn một cái Trúc Cơ cảnh tiểu tử, có thể cầm bực này Trận pháp làm cái gì? Cũng không thể hắn......"
Các Lão trong lòng đột nhiên khẽ run rẩy.
Trúc Cơ có thể cầm cái này Trận pháp làm cái gì? !
Chuyện gì, là chỉ có Trúc Cơ cảnh mới có thể làm ? !
Sớm đã không hề bận tâm Các Lão, hiếm thấy lại có một loại cảm giác, tim muốn nhảy ra khỏi cổ họng..
"Hắn......Không phải là......Không hội......Không nên đi......"
Các Lão rốt cục kìm nén không được.
Hắn cũng không lo được dơ tay, ba đầu ngón tay chụm lại với nhau. Chỉ vê một sát na, Thiên Cơ tâm pháp một vận, nhân quả ở trong lòng hắn nhất chuyển.
Các Lão tâm, cũng liền triệt để chết.
Bộ kia trải qua tay của hắn, làm qua thủ đoạn Cổ Trận Pháp, vậy mà thật......Bị luyện thành Bản mệnh Trận pháp ? !
Đây là làm sao làm được ?
Các Lão thần sắc ngưng trọng, lông mày dần dần nhíu lại.
Tu Giới chi lớn, thiên tài vô số, Bản mệnh Trận pháp loại pháp bảo, không phải là không có người như thế tu luyện qua, lưu truyền tới nay truyền thừa, cũng không ít.
Nhưng Luyện Trận pháp làm Bản mệnh pháp bảo, không phải là đơn giản như vậy nói một chút, liền có thể thông suốt được.
Cần phải có đối với Trận pháp bản chất lý giải, đối với Trận pháp ứng dụng thuần thục, cùng với thân thể người kết cấu khắc sâu phân tích, cùng với thân thể người đại lượng "Cải tạo" Kinh nghiệm.
Liên lụy pháp môn phong phú, thủ đoạn phức tạp.
Ngũ Hành, Bát Quái, cũng như Tam Tài, Tứ Tượng, Lục Hào, Thất Tinh v.v... không đồng môn loại, mỗi một bộ cụ thể Trận pháp, nếu muốn đem nó luyện thành Bản Mệnh Trận, cần thiết truyền thừa cùng thủ đoạn đều không giống.
Ngũ Hành Bát Quái loại "Bản Mệnh Trận", còn như vậy phức tạp.
Các Lão nhất thời cũng tưởng tượng không đến, đem "Âm Dương" Loại cổ trận, luyện thành Bản Mệnh Trận, đến tột cùng cần cỡ nào tu đạo tạo hóa.
Cái này Âm Dương Vãng Sinh Trận, là Thiên Xu Các phong tồn đồ vật, cổ sơ tối nghĩa, thâm thúy đến cực điểm, bản thân thân là Các Lão, đều suy nghĩ là không quá khắc sâu.
Tiểu tử này cho dù thiên phú dị bẩm, ngộ tính lại cao, nhưng cuối cùng chỉ là Trúc Cơ, tầm mắt cùng lịch duyệt có hạn, nhiều lắm là cũng liền có chỗ lĩnh hội, là tuyệt không có khả năng "Nắm giữ" Bực này Âm Dương cổ trận.
"Hẳn là tiểu tử này......Là những giống loài khác? "
"Hắn kỳ thật không phải là‘ người’? "
"Nhưng coi như hắn là nắm đạo mà thành thiên địa Thần Minh, cũng tuyệt không như thế không hợp thói thường......"
Hơn nữa......
Các Lão rất nhanh ý thức được một vấn đề.
Cái này chỉ sợ còn không chỉ là luyện "Âm Dương Bản Mệnh Trận" Đơn giản như vậy.
Lấy Mặc Họa ở Càn Học Châu Giới làm việc phong cách, còn có trước đây gặp mặt một lần bên trong, hắn đối với Mặc Họa tâm tính hiểu rõ.
Đây là một cái, tâm tính chính trực, nhưng hết lần này tới lần khác lại không tuân thủ "Quy củ" Hài tử.
Là một cái nhìn như lỗ mãng, nhưng tâm tư tỉ mỉ hài tử.
Nhiều khi, làm việc lá gan rất lớn, gan lớn đến nhường da đầu run lên.
Nhưng gan lớn đồng thời, hắn làm bất cứ chuyện gì, kỳ thật cũng đều là đi qua "Nghĩ sâu tính kỹ", là có khắc sâu suy nghĩ, cùng cực kín đáo dự định.
Hắn đối với chuyện khác là thái độ như thế, đối với hắn bản thân "Bản mệnh Trận pháp", liền lại càng không cần phải nói.
Các Lão cơ hồ có thể kết luận, Mặc Họa đứa nhỏ này, hiện tại là không thể nào biết, Ất Mộc Hồi Xuân Trận chân chính huyền bí.
Bởi vì, trong này là hắn tự mình bày ra thủ đoạn.
Nhiều lắm là chỉ là có chút hoài nghi—— dù sao đây là Luận Kiếm Đại Hội ban thưởng, không có khả năng thật phổ thông.
Hắn bình thường nếu dùng cái này Trận pháp cứu người, làm chút "Chăm sóc người bị thương" Sự tình, hẳn là có thể từ Trận pháp vận chuyển ở giữa, lĩnh ngộ được một vài thứ, sau đó tiến hành theo chất lượng, đi suy nghĩ pháp tắc ở trong đó.
Cái này đối với hắn sau này tu hành, rất có ích lợi.
Về phần có thể ngộ thành cái dạng gì, liền nhìn Mặc Họa tạo hóa của mình.
Đây cũng là Các Lão, đối với Mặc Họa đạt được Trận pháp sau, lĩnh ngộ tiến độ dự phán.
Mặc Họa đối với cái này Trận pháp, trong thời gian ngắn, nhưng thật ra là "Nhìn không thấu", càng không cần đi nói ngộ.
"Nhìn không thấu" Đồ vật, lấy Mặc Họa "Cẩn thận" Tính cách, lấy ra nghiên cứu có thể.
Nhưng nếu thật lấy ra làm tính mệnh tương tu "Bản Mệnh Trận", là tuyệt đối không thể nào.
Đây cũng chính là nói, Mặc Họa hắn vì chính mình định "Bản Mệnh Trận", kỳ thật hắn có vật khác.
Cái này Âm Dương cổ trận, rất có thể là Mặc Họa, không biết xuất phát từ cái gì cân nhắc, "Tiện thể" Lấy thêm vào bên trong.
Là "Tiện thể" !
Hắn là tiện thể, đem bộ này kinh thiên địa khiếp quỷ thần Âm Dương Vãng Sinh cổ trận, luyện ở bản thân Bản mệnh Trận pháp bên trong......
Các Lão tâm tình, phức tạp đến khó mà nói nên lời.
Cùng lúc đó, càng là cảm thấy khó có thể tin.
Đứa nhỏ này, đầu óc của hắn, đến cùng là thế nào lớn?
Hắn đến cùng là xuất phát từ cái gì truyền thừa, cái gì động cơ, cái gì mạch suy nghĩ, phương pháp gì, ở luyện bản thân Bản mệnh Trận pháp ?
Hắn lại đến cùng......tạo ra một thứ gì?
Các Lão trong lòng, hiện tại giống như là có mười vạn con kiến đang bò.
Hắn thật rất muốn, lấy bản thân cho "Ất Mộc Hồi Xuân Trận" làm "Nhân Quả Tuyến", tìm hiểu nguồn gốc, đem Mặc Họa Bản mệnh Trận pháp toàn bộ nội tình, toàn bộ cấu sinh tầng đáy pháp tắc, tất cả đều cho đào ra, nhìn cái minh bạch.
Các Lão ngón tay, vừa nhịn không được hướng cùng một chỗ vê.
Nhưng hắn chung quy là rất vất vả khắc chế.
Dòm người bản mệnh căn cơ, đây là tu đạo tối kỵ.
Đương nhiên, đối với Các Lão bực này nhân vật mà nói, cái này kỳ thật cũng không tính là gì "Tối kỵ".
Bọn hắn sống quá lâu, tu vi quá cao, Thần Thức quá mạnh, lịch duyệt quá sâu, thấy rõ Thiên Cơ, công tham nhân quả.
Nhiều khi, người khác từ trước mặt bọn hắn đi qua, bọn hắn chỉ hơi nhìn lên một cái, liền có thể đem người này "Đạo", thấy được nhất thanh nhị sở.
Tâm tính như thế nào, căn cơ như thế nào, truyền thừa như thế nào, tu cái gì đạo, đi con đường gì......Thanh thanh sở sở, minh minh bạch bạch.
Nhưng Mặc Họa không phải người bình thường.
Đạo tâm thanh tịnh, đối xử mọi người chân thành, hoàn toàn giống ngọc thô. Chỉ khi nào truy đến cùng, lại phảng phất là một vũng vực sâu, bên trong nhân quả quá lớn, Thiên Cơ quá sâu......
Các Lão nghĩ nghĩ, đến cùng vẫn là thôi.
"Ta về hưu, ta về hưu, ta về hưu......"
Các Lão mặc niệm ba lần, mới đánh tan trong lòng hiếu kì cùng chấp niệm.
Nhưng trong lòng ba động, như cũ thật lâu khó mà bình tĩnh.
Các Lão liền ngồi ở bên hồ nước, ánh mắt thâm trầm, nhìn xem gợn sóng mặt nước, nhìn xem trong nước du động con cá, trong lòng chậm rãi đem đây hết thảy tiền căn hậu quả phục bàn.
Nhưng càng phục bàn, Các Lão tâm liền càng sáng......
Càn Học Châu Giới cục, vốn là một cái "Tử cục".
Nguyên bản người chết hội càng nhiều, liên lụy thế lực nhiều vô số kể, không ít thế gia, tông môn cũng sẽ bởi vậy hủy diệt.
Đại đa số người, đối với "Tai họa" Hai chữ này, là không có khái niệm.
Cũng căn bản không biết "Tai họa" Hai chữ này, đến cùng ý vị như thế nào.
Bọn hắn không biết Tà Thần khủng bố.
Không biết Càn Học Châu Giới, đã từng thật nguy như chồng trứng.
Không biết, sinh tử của bọn hắn, đã từng thật ngay tại tiền tuyến ở giữa.
Mà bây giờ, Càn Học Châu Giới nhìn như vừa "Hòa hoãn" Xuống dưới, thế gia tiếp tục tranh quyền, tông môn tiếp tục đoạt lợi, danh lợi đắp lên phía dưới, một phái "Phồn hoa như gấm" Dáng vẻ.
Đám người đối với trận kia đại tai ký ức, cũng bắt đầu có chút mờ nhạt.
Khỏi vết thương liền quên đau, là bản tính của con người.
Nhưng Các Lão là thao bàn người, hắn so với ai khác đều hiểu.
Nếu như không ai phá cục, không ai trong bóng tối, gánh chịu đây hết thảy trách nhiệm, thôi động những sự tình này phát triển, không ai đi đặt mình vào nguy hiểm, phá hư Đại Hoang Tà Thần mưu kế, kia mấy năm trước đó trận kia "Càn Học tai biến", liền đã là Càn Học Châu Giới tận thế.
Nhưng Thần Đạo sự tình, (mọi người) giữ kín như bưng* (tránh nói đến), hung hiểm khó lường.
(thành ngữ)
Cho dù là Các Lão, ngay từ đầu cũng không có quá tốt "Quân cờ" đến phá cục này, phải nghĩ trăm phương ngàn kế, ở Tà Thần tai ương bên trong, đem cái này rất nhiều Châu Giới thương sinh thương vong giảm xuống đến thấp nhất.
Cũng may có Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa ngay từ đầu, cũng chỉ muốn làm "Cá ướp muối", không muốn liên lụy quá nhiều.
Cho nên, Các Lão mới có thể không tiếc đại giới, thậm chí bốc lên thiên đại sơ suất, xúc phạm Đạo Đình cấm kỵ, đem "Âm Dương Vãng Sinh Trận" Làm mồi câu, đến câu ra Mặc Họa đầu này "Tiểu Kim Long Ngư", nhường hắn đi khuấy động mặt nước, phá Càn Học cục, cuối cùng cũng coi là nhường Càn Học Châu Giới, có thể tồn tục.
Loại sự tình này, nguy hiểm rất lớn, phong hiểm cũng rất lớn.
Nhưng việc quan hệ đại cục, thân là Các Lão, tự nhiên nghĩa vô phản cố.
Chỉ là Âm Dương Vãng Sinh Trận, nhân quả thật quá lớn, vạn nhất thật bị điều tra ra, hắn cái này Các Lão, cũng thực tế khó từ tội lỗi.
Cho nên, hắn trực tiếp "Từ chức", chạy trước.
Đương nhiên, làm như vậy, cũng không đơn giản chỉ là đầu này "Kim Long Ngư" Vấn đề.
Hắn làm nhiều năm như vậy Các Lão, thăm dò Thiên Cơ, bày mưu nghĩ kế, lưng gánh không biết bao nhiêu đại nhân quả.
Phía dưới còn có một cái càng đáng sợ nhân quả, đang chờ hắn.
Vì cầu thiên đạo toàn tính mệnh, cũng vì rời khỏi ngoài cuộc, lấy người đứng xem thân phận thấy rõ trận này ván cờ, "Thấy nước xiết liền lui", là lựa chọn tốt nhất.
Nhưng bây giờ, Các Lão vuốt vuốt Nhân Quả Tuyến, lại ý thức được một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng.
Cái này vấn đề tương đối nghiêm trọng, nằm ở chỗ đầu này "Kim Long Ngư" Trên thân.
Ở Càn Học Châu Giới, đầu này Kim Long Ngư, cắn hắn ném qua "Mồi", thuận hắn sợi dây, phá Càn Học cục.
Đây là hắn dự liệu bên trong.
Hơn nữa cái này "Mồi", quá lớn, quá cứng, quá già, đầu này Tiểu Kim Long Ngư, khẳng định là không nuốt vào được.
Chỉ cần "Mồi" còn, kia nối liền cái này "Mồi" Sợi dây, liền cũng vẫn còn.
Đây cũng là Các Lão lo trước khỏi hoạ, lưu lại nhân quả "Ám tuyến".
Tương lai Đạo Đình những lão già kia, thật tìm hắn "Kiểm toán", hắn cũng có thể thuận sợi dây, lại đem "Mồi câu" Cầm trở về.
Nhưng bây giờ, không thích hợp......
Đầu này Kim Long Ngư, bơi ra Càn Học Châu Giới, xa xa bơi tới Đại Hoang, không biết làm những thứ gì, đột nhiên liền đem mồi cho "Ăn", còn nuốt vào trong bụng, chuẩn bị bắt đầu tiêu hóa.
Cái này mồi, thành cái này "Kim Long Ngư", tạo nên Bản Mệnh Trận mấu chốt.
Nói một cách khác, bản thân loại này hành vi, chính là đang hỗ trợ đầu này Kim Long Ngư, "Kết Đan" Hóa Long.
Lần này cái này nhân quả......Coi như xuyên phá thiên, quá lớn đi.
Các Lão vuốt vuốt chuyện này nhân quả, càng nghĩ càng là kinh hãi.
Đến mức hắn có một loại, ở trên bờ câu cá, bị cá nuốt mồi, lôi kéo sợi dây, một đầu ngã vào trong nước cảm giác.
Hơn nữa còn là hết đường chối cãi.
Dù sao Âm Dương Vãng Sinh Trận, thật là hắn cái này Các Lão "Đưa" Đi ra.
Hiện tại cái này Âm Dương Vãng Sinh Trận, bị kia tiểu tử đem làm Bản Mệnh Trận cho dung hợp......
Loại này không hợp thói thường sự tình......
Hắn cái này "Đa mưu túc trí" Các Lão, nếu nói bản thân thật không phải cố ý......Cũng không biết có người tin hay không.
Dù sao, nhường Đạo Đình những cái kia đa nghi lão già tin tưởng, đoán chừng là có chút khó......
Các Lão thậm chí chính mình cũng không tin lắm.
Không tin cái này mai cổ lão "Mồi", vậy mà thật sự có cá có thể ăn mất.
Cũng không tin bản thân câu cá cả một đời, bây giờ thật bị một đầu cá con, kéo vào nhân quả vòng xoáy bên trong.
Các Lão thư giãn không bao lâu lông mày, lại sâu sắc nhíu lại:
"Phiền phức......Lớn a......"
"Vạn nhất về sau bạo lôi, đời này cũng đừng nghĩ sống yên ổn......"
Các Lão trầm tư một lát, lại khẽ bấm một cái ngón tay, hơi tính nhiều một chút.
Tính một cái, Mặc Họa đến cùng ở Đại Hoang làm chuyện gì, tính toán, bản thân có thể hay không từ đoạn nhân quả này bên trong hái ra ngoài......
Nhưng cái này tính toán, Các Lão lúc này biến sắc, con ngươi cũng đột nhiên run lên:
"Tiểu tử này, là thật có thể gây sự a......"
"Hắn đây là......Ở Đại Hoang......Ở tạo cái gì thiên đại phản a? ! "
Thậm chí......Không chỉ là tạo ra Nhân phản, còn tạo "Thần" Phản?
Các Lão hút miệng khí lạnh, cũng nhịn không được có chút tâm sợ.
Đại Hoang cục thế quá loạn, Thiên Cơ vẩn đục, tâm cơ giao thoa, rất nhiều cao nhân ở bố cục, lẫn nhau che giấu lừa gạt, thật thật giả giả khó phân biệt.
Nếu không phải Các Lão trước đây, tự mình gặp qua Mặc Họa, cùng Mặc Họa chơi cờ qua, trong tay còn cầm đầu này "Ất Mộc Hồi Xuân" Nhân Quả Tuyến, khả năng cũng không có phát giác được, Mặc Họa đến cùng đang làm cái gì.
Hoặc là nói, là không có phát giác được, làm những chuyện này người......Là Mặc Họa.
Dù sao ai có thể nghĩ tới, hắn một cái Thái Hư Môn tiểu đệ tử, có thể chạy đến Đại Hoang, đi tạo Đại Hoang phản, tạo Đạo Đình phản, ngay cả Đại Hoang Thần minh phản, hắn cũng có thể tạo.
Đứa nhỏ này, là thật có thể "Tạo" A......
Các Lão một hơi nín ở ngực, một câu đều nói không nên lời.
Hồi lâu sau, Các Lão ánh mắt dần dần ngưng trọng, chậm rãi thở dài một hơi, nói khẽ:
"Làm loại sự tình này......Ngươi không biết sẽ có bao nhiêu người......muốn ngươi chết a......"
"Thần Minh muốn giết ngươi, Đại Hoang muốn giết ngươi, Man Tộc muốn giết ngươi, Đạo Đình muốn giết ngươi, thế gia muốn giết ngươi......Chính là chính ngươi Thần tính......Cũng sẽ hội giết ngươi......"
Thậm chí có một nháy mắt, Các Lão chính mình cũng nhịn không được nghĩ đến, nếu không nhường tiểu tử này, liền "Chết" Ở Đại Hoang tính.
Chết ở Đại Hoang, liền đem nhân quả đều "Cắt đứt".
Hắn cái này Các Lão làm qua sự tình, cũng liền không ai biết.
Đã tiêu thi diệt tích, cũng thủ tiêu tang vật xóa "Sổ sách".
Miễn cho đằng sau, bản thân đường đường Các Lão, thành cái này, tạo "Thần" Phản, tạo Đạo Đình phản, tạo Đại Hoang phản......Về sau còn không biết muốn tạo cái gì phản "Phần tử khủng bố" "Đồng lõa".
Mấy ngàn năm anh danh, hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Các Lão trầm mặc.
"Chết đi coi như xong" Ý nghĩ này, tựa như tiểu yêu ma đồng dạng, một lần lại một lần ở trong lòng hắn chìm nổi.
Nhưng cùng lúc đó, kia tuấn tiếu dễ thân mặt cười, kia thanh tịnh như nước đôi mắt, kia đạo tâm như ngọc khí chất.
Còn có kia mặc dù ngắn ngủi, nhưng cùng mình kỳ phùng địch thủ, cùng chung chí hướng từng li từng tí, cũng ở Các Lão trong tâm, không ngừng quanh quẩn.
Cuối cùng, Các Lão thật sâu thở dài.
"Cả một đời lao lực mệnh, nhịn không được một chút thanh nhàn......"
Các Lão chậm rãi ngồi dậy, nhìn về phía bên cạnh ván cờ.
Ván cờ này, hắc bạch phân minh, kim sắc ẩn hiện, nhìn xem coi như thế lực ngang nhau, nhưng cũng đã nhanh đến, thắng bại sinh tử phán định "Chung cuộc"......
......
Tam phẩm Lục Ửu Sơn Giới.
Bí ẩn trong sơn động.
Mặc Họa mở hai mắt ra.
Đôi mắt của hắn bên trong, kim sắc chợt lóe lên, chỉ bất quá cái này sợi kim sắc, không có trước đây thanh tịnh cùng linh động, ngược lại thâm trầm mà lạnh lùng.
Giống như là Thần Minh mở mắt, đang nhìn hướng thế gian này.
Cùng lúc đó, Mặc Họa quanh thân, đột nhiên nhấp nhoáng tĩnh mịch lam quang, Thao Thiết Văn lộ tựa như dưới da "Trận pháp sinh vật" Đồng dạng, từ Mặc Họa xương cốt trên sáng lên, dọc theo mười hai chính kinh, tuần hoàn một chu thiên.
Mà giữa lam quang, ẩn ẩn lộ ra Kim Ngọc chi quang.
Đây là Mộc Bạch Kim Ngọc chi cốt.
Mà cái này Kim Ngọc chi quang bên trong, lại trộn lẫn một tia, Ất Mộc khí tức.
Đây là Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Giờ phút này, Mặc Họa bản mệnh hệ thống, rốt cục triệt để thành hình.
Khí tức của hắn, cũng đột nhiên dâng lên một đoạn nhỏ.
Trúc Cơ đỉnh phong.
Đúc thành Bản mệnh pháp bảo, tiến vào thể nội ôn dưỡng pháp bảo phôi thai giai đoạn, liền mang ý nghĩa tu sĩ, thật sự bước vào Trúc Cơ cảnh giới đỉnh cao.
Đợi pháp bảo ôn dưỡng hoàn thành, căn cơ vững chắc, liền có thể thật sự thử nghiệm, đi xung kích Kim Đan chi cảnh.
Vừa vào Kim Đan, thì đại đạo thuế biến, thoát thai hoán cốt.
Mặc Họa trong ánh mắt, bao hàm uy nghiêm, khí thế đã có sơ bộ "Thuế biến" Khí tượng.
Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị đứng dậy, đột nhiên chính là khẽ giật mình.
Bởi vì hắn phát hiện, thừa dịp bản thân Thần Thức nội thị, một lòng đúc Bản Mệnh Trận đồng thời, bên ngoài huyết nhục chi thân bên cạnh, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một chút "Quái dị" Đồ vật.
Những vật này, mỏ nhọn răng nanh, đôi mắt nhỏ đuôi dài, con ngươi giống như là đồng tiền, tản ra bất chính kim sắc, giống như là tà ma, lại giống là yêu ma, chính đang vụng trộm gặm ăn hắn đạo thân......
Đây là......
Mặc Họa con ngươi ngưng lại.
"Kim Tiền Thử? "