Chương 992: đội ngũ
Thiên Xu Các bên trong, Các Lão nhìn xem viên kia "Nuốt rồng" cờ đen, giật mình suy tư thật lâu.
Mà Thái Hư Môn bên trong, Mặc Họa cũng chính thức bắt đầu bản thân Luận Kiếm Đại Hội chuẩn bị.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Đây là từ khi còn bé, cha hắn Mặc Sơn liền nói cho hắn, làm một Liệp Yêu Sư chuẩn tắc.
Càng là hùng vĩ gian khổ mục tiêu, càng phải có đầy đủ chuẩn bị.
Mặc Họa ngồi ở Đệ Tử Cư bên trong, nghĩ sâu tính kỹ hồi lâu, đến ngày kế tiếp, hắn liền đi lội Thái Hư Thành Mộ Dung động phủ, gặp Mộ Dung Thải Vân.
Mộ Dung Thải Vân là sư tỷ, cao Mặc Họa một giới, hiện tại đã tốt nghiệp.
Cùng Âu Dương Phong khác biệt, Mộ Dung Thải Vân rời đi Thái Hư Môn sau, không có lựa chọn ra ngoài du lịch, mà là trở lại Mộ Dung Gia, bế quan tu hành, chuẩn bị trước thử Kết Đan.
"Trước nếm thử một lần, như thành công, liền có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, trực tiếp một mình đảm đương một phía, tiếp nhận Mộ Dung Gia sản nghiệp. "
"Hoặc là tiến nội môn, từ giáo tập làm lên, sau đó từng bước một lên tới trưởng lão. "
"Như thất bại, vậy liền ra ngoài du lịch, lắng đọng một chút tâm cảnh, sau đó lại thay cơ duyên Kết Đan. "
"Đến Kim Đan cái này khảm, đột phá đã nhìn căn cơ, cũng xem vận khí. "
"Nếu là vận khí tốt, một lần có thể Kết Đan. "
"Vận khí kém, khả năng này liền muốn ba lần, năm lần, thậm chí mười lần, dạng này không ngừng thất bại, không ngừng nếm thử, chỉ là như vậy vừa đến, liền muốn long đong phí thời gian một đoạn thời gian dài......"
Mộ Dung Gia trong sân viện, một thân thải bào, đoan trang điệt lệ Mộ Dung Thải Vân, tự thân vì Mặc Họa pha trà, châm trà, cùng Mặc Họa nói Kết Đan dự định.
Mặc Họa nâng lên chén trà, nhấp một cái.
Trà là trà nhài, hương khí nồng đậm đoan trang, mà không thiếu thanh lệ, cửa vào mềm mại, thấm vào ruột gan.
Không hổ là Mộ Dung sư tỷ nấu trà.
Trà cùng người một dạng.
Mặc Họa trong lòng yên lặng tán dương, sau đó nói: "Kia Mộ Dung sư tỷ, ngài có thể một lần Kết Đan a? "
Mộ Dung Thải Vân ôn hòa cười nói: "Nào có đơn giản như vậy. Nhưng một lần không thành, vậy liền hai lần, đơn giản nhiều nếm thử mấy lần thôi......"
"Tu sĩ cả một đời, lấy tu đạo vì số mệnh. Đại Đạo không có tận cùng, bảo trì tâm bình tĩnh, luôn luôn đi về phía trước chính là, công thành không kiêu ngạo, bại cũng không cần nhụt chí. "
Mặc Họa liên tục gật đầu, cảm thấy Mộ Dung sư tỷ nói rất đúng.
Lời tuy như thế, hắn vẫn là mong ước nói "Nguyện Mộ Dung sư tỷ, trận đầu báo cáo thắng lợi, thành công Kết Đan! "
Mộ Dung Thải Vân mặt mày mỉm cười, "Vậy liền mượn sư đệ cát ngôn. "
Nàng lại cho Mặc Họa rót chén trà.
Có thể để cho Thái Hư Môn Đại sư tỷ, Mộ Dung Gia đích nữ, tự mình pha trà đồng thời châm trà khoản đãi, đồng môn bên trong, đoán chừng cũng liền Mặc Họa.
Mà cái này trà, cũng quả thực uống rất ngon.
Mặc Họa lại uống một chén, Mộ Dung Thải Vân liền nói: "Ngươi tìm đến ta, là có chuyện gì đi? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, đặt chén trà xuống, nói ngay vào điểm chính:
"Ta muốn hỏi hỏi Luận Kiếm sự tình. "
Mộ Dung Thải Vân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là hỏi Mặc Họa: "Ngươi cũng muốn tham gia Luận Kiếm Đại Hội a? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Dù sao cả một đời chỉ có một cơ hội này. "
Hắn kỳ thật đã tham gia một lần "Luận Trận đại hội", nhưng đó là tình huống đặc biệt.
Là Tuân Lão Tiên Sinh, vì hắn đi cửa sau, đồng thời cũng là bởi vì hắn Thần Thức Chứng Đạo, Thần Niệm quá mạnh, trận pháp tiêu chuẩn cũng quá cao.
Nhưng mà Luận Kiếm Đại Hội, liền không giống.
Tất cả mọi người là thiên kiêu, linh thạch linh dịch rót lấy, thiên tài địa bảo ăn, tu hành tiến độ cũng đều không sai biệt lắm.
Chân ướt chân ráo đi so đấu tu vi.
Trúc Cơ trung kỳ mạnh hơn, cũng vô pháp chân chính cùng Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong thiên kiêu Luận Kiếm tranh phong.
Huống chi, Luận Kiếm hội so rất nhiều trận.
Là ngạnh thực lực đọ sức.
Trúc Cơ trung kỳ cho dù vận khí tốt, may mắn thắng cái một hai trận, cũng không nhiều lắm ý nghĩa.
Một lần duy nhất Luận Kiếm cơ hội, không thể lãng phí.
Mặc Họa nói "Ta nghĩ cố gắng một chút, tranh thủ đến cái thứ hạng tốt một chút. "
Hắn nói đến rất khiêm tốn.
Mộ Dung Thải Vân lúc này cũng không có ý thức được, Mặc Họa nói cái này "Tốt một chút" Thứ hạng, đến tột cùng là hạng bao nhiêu.
Nhưng Mặc Họa có lòng cầu tiến, cũng là chuyện tốt.
Nàng hiện tại cho dù tốt nghiệp, nhưng chung quy là Thái Hư Môn đệ tử.
Mộ Dung Gia cũng cùng Thái Hư Môn đồng khí liên chi.
Vô luận là vì Mặc Họa, vẫn là vì Thái Hư Môn, nàng đều rất tình nguyện giúp chuyện này.
Dù là hiện tại đang ở tại Kết Đan trước trù bị khẩn yếu quan đầu, thời gian khẩn trương, Mộ Dung Thải Vân vẫn là hớn hở nói:
"Tốt, ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều nói cho ngươi. "
Mặc Họa liền đem bản thân chuẩn bị một chút nghi hoặc, tất cả đều hỏi.
Mộ Dung Thải Vân suy tư một lát, liền rất có kiên nhẫn, ngữ khí mềm mại tinh tế, vì Mặc Họa êm tai nói:
"Luận Kiếm Đại Hội, là ngũ nhân chế* Luận Kiếm đấu pháp đại hội. "
(team5)
"Nói là ngũ nhân chế, nhưng cũng không phải đơn giản lẫn nhau chém giết, sẽ liên quan đến khác biệt địa hình, cũng sẽ có khác biệt chế độ thi đấu, thí dụ như chém đầu, thủ thành, tiêu diệt, sinh tồn, săn yêu, hỗn chiến v.v... "
"Phổ thông đệ tử, nếu chỉ là nhìn cái náo nhiệt, ngược lại không cần quan tâm quá nhiều. "
"Nhưng nếu thật nghĩ nghiêm túc tham dự, cầm cái thứ hạng, vì tông môn tranh đến vinh dự, cũng vì bản thân tranh một cái tiền đồ, bên trong cần nghiên cứu đồ vật, cũng rất nhiều, nhất định phải tốn hao rất nhiều tâm huyết đến chuẩn bị......"
"Địa hình khác biệt, chế độ thi đấu khác biệt, đội ngũ khác biệt, lâm tràng phát huy cũng có khác biệt, bởi vậy liền có vô cùng biến số......"
"Phải có chu toàn chuẩn bị, cũng phải có tùy cơ ứng biến năng lực. "
"Ngoài ra, tự thân phải có cường đại tu vi, phải có lấy bất biến ứng vạn biến bản lĩnh, cũng phải có đáng tin đồng đội. "
"Còn lại, chỉ cần nghĩ hết biện pháp thắng là được. "
"Luận Kiếm là luy thắng chế*, sẽ so tài rất nhiều trận, người nào thắng nhiều, người đó liền tấn cấp. "
(luy: xâu nối liền, xếp chồng, tích lũy)
"Đồng dạng, mỗi thắng một trận, không chỉ có bản thân đội ngũ xếp hạng có thể tiến thêm một bước, đối tông môn xếp hạng, cũng sẽ có cống hiến. "
"Sơ kỳ chế độ thi đấu tương đối đơn giản, mỗi thắng một ván, chỉ có thể thêm một cái Thắng điểm. "
"Càng đến đằng sau, đối thủ càng mạnh, muốn thắng càng khó. Mỗi thắng một ván, tính gộp lại Thắng điểm càng nhiều, thậm chí khả năng đạt tới mấy chục, thậm chí trên trăm. "
"Cho nên Luận Kiếm Đại Hội, liều chính là các tông môn thiên kiêu nội tình. "
"Môn phái thiên kiêu đệ tử càng nhiều, càng mạnh, càng có thể thắng đến cuối cùng, tích lũy Thắng điểm thì càng nhiều, tông môn xếp hạng cũng liền càng cao......"
Nói đến đây, Mộ Dung Thải Vân có chút tiếc nuối, "Chúng ta Thái Hư Môn......Không, không chỉ là Thái Hư Môn, cái khác Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, chênh lệch ngay ở chỗ này. "
"Chúng ta những tông môn này đỉnh tiêm đệ tử, so Tứ Đại Tông ít đi rất nhiều. "
"Luận Kiếm so đến cuối cùng, tiến vòng bán kết, thậm chí trận chung kết, Thái Hư Môn có thể thừa một hai chi mũi nhọn đội ngũ thế là tốt rồi. "
"Nhưng dạng này mũi nhọn đội ngũ, Tứ Đại Tông mỗi cái tông môn, khả năng đều có bốn năm chi. "
"Thậm chí ở cái này bốn năm chi mũi nhọn đội ngũ phía trên, còn có càng đỉnh tiêm, huyết mạch thiên kiêu đội ngũ. "
"Thượng Thượng Phẩm, thậm chí Thiên Phẩm linh căn, tu thượng đẳng nhất công pháp, nhất Thượng Thừa Đạo Pháp, linh lực chu thiên tu đến cực hạn, đích hệ huyết mạch, Trúc Cơ đỉnh phong......"
Mộ Dung Thải Vân cười khổ.
Loại này đều là, tư chất hoàn mỹ, truyền thừa hoàn mỹ, linh lực cũng tu luyện đạt đến hoàn mỹ Trúc Cơ đỉnh phong đệ tử.
Thái Hư Môn có thể có một cái liền thắp nhang cầu nguyện, mà ở Tứ Đại Tông, là có thể tạo thành một đội.
Mặc Họa cũng âm thầm kinh hãi.
Tứ Đại Tông nội tình, quả nhiên quá thâm hậu......
Lúc trước hắn vẫn còn có chút nghĩ đơn giản.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì.
Mộ Dung Thải Vân đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn chăm chú lên Mặc Họa, trong lòng yên lặng suy nghĩ.
Mặc Họa trận pháp tiêu chuẩn, nàng là rất bội phục.
Nhưng Luận Kiếm Đại Hội, dù sao không phải là Luận Trận đại hội, không phải là trực tiếp so trận pháp. Ở nhanh chóng công thủ bên trong, trận pháp bố trí rườm rà, rất thụ cản tay, cũng không thuận tiện.
Nếu bàn về chân thực thực lực, Mặc Họa lại rất "Lệch khoa".
Ẩn nấp bỏ chạy, thân pháp quần nhau, pháp thuật khống chế năng lực đều cực mạnh.
Nhưng nhục thân yếu, linh lực thấp, trực tiếp công phạt thủ đoạn khiếm khuyết.
Đây là nàng dĩ vãng cùng Mặc Họa tổ đội truy nã Tội Tu, làm tông môn treo thưởng lúc ấn tượng.
Trừ cái đó ra, đặc thù nhất, chính là bộ kia "Tăng phúc trận pháp".
Mộ Dung Thải Vân cho tới nay còn nhớ rõ, kia cỗ "Linh lực sôi trào", Ngũ Hành tăng phúc cường đại cảm giác.
Loại này Ngũ Hành pháp tắc gia thân cảm giác, mười phần khiến người mê muội.
Đáng tiếc là, loại tư vị này, Mộ Dung Thải Vân từ đầu đến cuối, cũng liền chỉ trải nghiệm qua một lần.
Điểm này nhường Mộ Dung Thải Vân, trong lòng oán niệm rất lâu.
Mộ Dung Thải Vân thu hồi tâm tư, bắt đầu ước định lên Mặc Họa thực lực đến.
Liền tình huống trước mắt xem ra, Mặc Họa là một cái rất mạnh "Phụ trợ" Tu sĩ.
Là dầu cù là, thiếu cái gì cũng có thể bổ sung.
Nhưng cứ như vậy, liền hội rất ỷ lại "Đồng đội".
Đồng đội càng mạnh hắn càng mạnh.
Tương phản nếu là đồng đội yếu, Mặc Họa tồn tại, liền có chút xấu hổ......
Thế nhưng là......
Mộ Dung Thải Vân nhìn xem Mặc Họa, châm chước nói: "Sư đệ, Luận Kiếm Đại Hội, là ngũ nhân chế, ngươi nghĩ kỹ tuyển ai làm đồng đội sao? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Ta có ý nghĩ, nhưng còn không có định. "
"Cái này......Ngươi muốn sớm làm cân nhắc. " Mộ Dung Thải Vân đạo.
Tuyển yếu đồng đội, hắn cái này "Phụ trợ" Căn bản đỡ không dậy, kia tham gia Luận Kiếm Đại Hội cũng vô dụng.
Nếu là tuyển mạnh đồng đội, không nói đến đồng đội có đồng ý hay không cùng hắn một đội, chí ít tông môn bên kia, là không tốt lắm lời nhắn nhủ.
Luận Kiếm Đại Hội là đại sự, quyết định Càn Long linh quáng số định mức, việc quan hệ tông môn hạch tâm lợi ích.
Đối Luận Kiếm đội ngũ an bài, đều là sớm tính toán, mà cực kỳ thận trọng.
Nhất là những cái kia thiên kiêu đệ tử, một cái củ cải một cái hố.
Mặc Họa hiện tại cái dạng này, rõ ràng là lâm thời khởi ý, đột nhiên muốn nghiêm túc tham dự Luận Kiếm Đại Hội.
Đây là ngoài kế hoạch sự tình.
Mà hắn thụ lão tổ coi trọng, vẫn là tông môn "Tiểu sư huynh", nhân duyên rất tốt, uy vọng cũng cao.
Một khi bản thân kéo người, dẫn đến Luận Kiếm nhân viên dị động, tông môn bên kia chỉ sợ cũng rất khó giải quyết.
Mặc Họa cũng minh bạch Mộ Dung Thải Vân ý tứ, nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta hội suy nghĩ thật kỹ. "
Về sau hắn lại hỏi chút Luận Kiếm quy tắc sự tình, trong lòng có cái đại khái, liền biết điều cáo từ.
"Sư tỷ, ta về trước tông, không quấy rầy ngươi Kết Đan. "
Mặc Họa nói xong, quay người muốn đi gấp, lại đột nhiên bị Mộ Dung Thải Vân gọi lại.
"Sư đệ......"
"Sư tỷ, còn có việc a? " Mặc Họa hỏi.
Mộ Dung Thải Vân im lặng một lát, thần sắc có chút ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài: "Thái Hư Môn sự tình, ta giúp không được gì, ta......"
Nàng là trên mặt, tràn đầy không cam lòng.
Mặc Họa minh bạch tâm tư của nàng, ánh mắt nhu hòa, cười nói:
"Sư tỷ, ngươi yên tâm. Luận Kiếm sự tình liền giao cho ta đi, dù sao ta hiện tại thế nhưng là Thái Hư Môn......Không, là Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba mạch ‘ tiểu sư huynh’. "
Mộ Dung Thải Vân giật mình, không hiểu an tâm không ít, không khỏi lộ ra tiếu dung.
"Sư tỷ ngươi sớm một chút Kết Đan, đến lúc đó xếp đặt Kim Đan yến, mời ta uống rượu mừng. " Mặc Họa cười nói.
Mộ Dung Thải Vân cũng lại cười nói: "Ân, một đường cẩn thận. "
Mặc Họa phất phất tay, từ biệt Mộ Dung Thải Vân, đạp lên tiến về Thái Hư Sơn lộ.
Xa xa Thương Sơn, Mặc Họa đi tại sơn giai trên.
Mộ Dung Thải Vân nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, bỗng nhiên phát giác, trong lúc bất tri bất giác, Mặc Họa đã cao lớn không ít.
Lúc này hắn độc thân đi ở trên đường núi, thân ảnh cho dù đơn bạc, nhưng cùng mênh mông Thái Hư Sơn khí tức tương liên, lại ẩn ẩn có một cỗ chân đạp đại địa, thân hóa núi xanh, gánh vác thương thiên khí tức......
Mộ Dung Thải Vân nhìn xem xuất thần, sau đó nhàn nhạt cười một tiếng, mặt mày như áng mây, xinh đẹp mà điệt lệ.
......
Trở lại Thái Hư Môn sau, Mặc Họa bắt đầu nghiêm túc cân nhắc "Tổ đội" Sự tình.
Luận Kiếm không phải là trò đùa.
Tổ đội sự tình, cũng muốn sớm chuẩn bị mới tốt.
Mặc Họa cũng không dài dòng, trực tiếp tìm tới Lệnh Hồ Tiếu, hỏi hắn: "Tiếu Tiếu, ta đi Luận Kiếm, ngươi muốn cùng một chỗ a? "
Lệnh Hồ Tiếu liền giật mình, sau đó trong đôi mắt dần dần lộ ra phong mang, hướng về phía Mặc Họa, nhẹ gật đầu:
"Tốt. "
Cũng liền hai hơi thời gian, thời gian của một câu nói, Lệnh Hồ Tiếu cái này Xung Hư Môn năm trăm năm khó gặp một lần thiên tài, liền bị Mặc Họa đơn giản dứt khoát "Ngoặt" Tới tay.
Có Lệnh Hồ Tiếu, hết thảy liền dễ làm.
Mặc Họa chính hắn, tăng thêm Lệnh Hồ Tiếu.
Tăng thêm Trình Mặc, tăng thêm Tư Đồ Kiếm.
Cái này liền bốn người.
Trình Mặc cùng Tư Đồ, cho dù không tính quá đỉnh tiêm đệ tử, nhưng đó là so với Tứ Đại Tông.
Chí ít Thái Hư Môn bên trong, bọn hắn hai người cũng coi là "Nhất lưu đệ tử".
Trình Mặc da dày thịt béo, có thể làm khiên thịt.
Tư Đồ Kiếm pháp tinh xảo, có thể công có thể phòng, cũng là "Dầu cù là", có thể thỏa mãn các loại chiến thuật cần.
Thái Hư Môn bên trong, so bọn hắn mạnh cũng không có nhiều.
Hơn nữa hai người thường xuyên cùng Mặc Họa hỗn, mưa dầm thấm đất, tâm tư cùng thủ đoạn đều có mấy phần Mặc Họa cái bóng, xảo trá âm hiểm, thật sự thực chiến, chiến lực còn sẽ càng mạnh chút.
Lại có là mọi người lẫn vào rất quen, phối hợp cũng càng ăn ý.
Tiểu đội đấu pháp, ăn ý rất trọng yếu.
Còn thừa lại một cái, Mặc Họa cũng có rất nhiều nhân tuyển.
Dù sao hắn làm nhiều năm như vậy tiểu sư huynh, nhân mạch bày ở cái này, nghĩ kéo người tùy tiện cũng có thể kéo.
Dương Thiên Quân Dương đại ca, chạy nhanh Hách Huyền, pháp thuật không tệ Dịch Lễ v.v..., đều có thể bổ sung đến.
Bất quá cái này có thể đằng sau lại định, việc cấp bách, vẫn là trước cùng Tuân Lão Tiên Sinh, còn có chưởng môn báo cáo chuẩn bị một chút.
Nhất là "Lệnh Hồ Tiếu", đây chính là Thái Hư Môn trước mắt duy nhất một chi thiên kiêu dòng độc đinh, vẫn là Xung Hư nhất mạch lão tổ trước mắt "Bảo bối thiên tài".
Bản thân đem hắn "Ngoặt"......Không phải vậy, đem hắn kéo tới, khẳng định phải trưng cầu qua lão tiên sinh cùng chưởng môn ý kiến.
Nếu có phiền phức, cũng muốn trước thời gian giải quyết.
Mặc Họa đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh thời điểm, vừa vặn chưởng môn cũng ở.
Hắn liền đem tính toán của mình nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày trầm tư.
Ngược lại là một bên Thái Hư chưởng môn, hỏi Mặc Họa nói "Lệnh Hồ Tiếu đồng ý ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Hắn đã sớm muốn cùng ta một chỗ tham gia Luận Kiếm. "
Thái Hư chưởng môn nhìn chằm chằm Mặc Họa một chút, trong lòng thở dài, quả thật là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.
Lệnh Hồ Tiếu, cho dù danh tự bên trong mang cái "Tiếu" Chữ, nhưng hắn căn bản không hội cười.
Hắn đối với người nào đều là lạnh như băng.
Vô luận là đối tông môn trưởng lão, đối chưởng môn, vẫn là đối lão tổ, cung kính sau khi, cũng đều một mặt hờ hững.
Ở ngoại nhân trong mắt, Lệnh Hồ Tiếu là một cái tâm tính cao ngạo Kiếm Đạo thiên tài.
Kiếm Đạo càng tu đến cực hạn, càng là Nhân Kiếm Hợp Nhất, càng là người sống chớ gần.
Cũng chỉ có Mặc Họa có thể cùng hắn chơi đến cùng đi.
Thái Hư chưởng môn đối này cũng là trong lòng hiểu rõ, dù sao Vạn Yêu Cốc bên trong, Mặc Họa cùng Lệnh Hồ Tiếu, là có đồng sinh cộng tử giao tình.
Thậm chí nói Mặc Họa đối Lệnh Hồ Tiếu có "Ân cứu mạng" Cũng không đủ.
Nhưng cứ như vậy, hắn người chưởng môn này trước đó định tốt chương trình, liền tất cả đều loạn.
Hắn cùng Thái A, Xung Hư hai mạch hiệp thương tốt sự tình, cũng muốn lật lọng.
Thái Hư chưởng môn nhịn không được vò đầu.
Hắn biết, đây không phải một cái thói quen tốt.
Bởi vì càng vò đầu, tóc mất là càng nhiều.
Nhưng nhìn trước mắt Mặc Họa, hắn lại không thể không cào.
Tuân Lão Tiên Sinh ngược lại không nói gì, chỉ là bình tĩnh nhìn Mặc Họa, hỏi: "Ngươi cân nhắc tốt ? "
"Ân! " Mặc Họa nghiêm túc gật đầu.
"Ngươi những cái kia át chủ bài......"
"Ta hội cẩn thận. " Mặc Họa đạo.
"Tốt, " Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Ta biết, trở về chuẩn bị cẩn thận đi. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, nói "Đa tạ lão tiên sinh. "
Sau đó hắn lại nhìn về phía Thái Hư chưởng môn, nhất là nhìn xem tóc của hắn, cung kính thi lễ một cái, "Cho ngài thêm phiền phức. "
Chưởng môn chỉ có thể cười khổ.
Mặc Họa rời đi sau, Thái Hư chưởng môn liền nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh, châm chước nói: "Dạng này......Được chứ? "
Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ nghĩ, nói "Có được hay không không biết, chí ít sẽ không càng thêm kém......Hiện tại tình huống như thế nào, trong lòng ngươi hẳn là nắm chắc. "
Thái Hư chưởng môn nghe vậy, thở dài.
Lấy trước mắt Thái Hư Môn tình trạng nhìn, Luận Kiếm Đại Hội phần thắng rất hẹp.
Đỉnh chiến lực thiếu thốn, Thái Hư Môn cơ hồ không có tranh đoạt Tứ Đại Tông chi vị tư cách.
Nghĩ bảo trụ Bát Đại Môn vị trí, độ khó cũng rất lớn.
Tuy nói nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Mặc Họa còn có thể lại được cái "Trận Đạo khôi thủ", nhưng cũng không thể đem hi vọng, toàn ký thác vào Luận Trận trên.
Dù sao Luận Kiếm mới là đầu to.
Luận Kiếm một khi bị bại thảm, một cái "Trận Đạo khôi thủ" Thứ hạng, cũng chưa chắc có thể bảo trụ Thái Hư Môn tràn ngập nguy hiểm địa vị.
Chớ nói chi là, tông môn cải chế, ba tông hợp lưu về sau, bây giờ Thái Hư Môn bốn bề thọ địch, Luận Kiếm độ khó, so dĩ vãng cao không chỉ mấy lần.
Tình huống hiểm ác, thiên kiêu nhân số ít, bài trong tay mười phần có hạn.
Hắn người chưởng môn này, cũng chỉ có thể vắt hết óc chuẩn bị, nhưng thắng bại đến tột cùng như thế nào, hắn cũng không có một chút ngọn nguồn.
Tuân Lão Tiên Sinh liền lạnh nhạt nói:
"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Cái này Luận Kiếm Đại Hội, vô luận ngươi lại thế nào chuẩn bị, vẫn là phải dựa vào các đệ tử tự thân đi liều. "
"Đã như vậy, buông tay nhường bọn hắn bản thân đi làm đi. "
Thái Hư chưởng môn nhẹ gật đầu.
Không nói những cái khác, chí ít Mặc Họa đứa nhỏ này, hắn vẫn là rất tín nhiệm —— cho dù có đôi khi Mặc Họa cổ cổ quái quái, nhường người sờ vuốt không được đầu não.
"Chỉ là......" Thái Hư chưởng môn trầm tư một lát, lại nói, "Cứ như vậy, Xung Hư Môn bên kia, sẽ có ý kiến đi? "
Tuân Lão Tiên Sinh im lặng, từ chối cho ý kiến.
Hai ngày sau, tông môn hội nghị thường kỳ.
Xung Hư Môn một đám trưởng lão, quả nhiên ý kiến rất lớn.
"Đã định tốt chương trình, cứ như vậy tùy tiện đổi ? Đây không phải đem Luận Kiếm Đại Hội làm trò đùa? Các ngươi Thái Hư Môn......"
Cái này trưởng lão nói xong, ý thức được nói nhầm.
Hiện tại tất cả mọi người là Thái Hư Môn.
Hắn liền sửa lời nói: "Ngươi Thái Hư nhất mạch, đưa tông môn lợi ích ở chỗ nào? Đây không phải đùa giỡn? "
Còn có người đối Mặc Họa bất mãn: "Phải, cái này gọi‘ Mặc Họa’ đệ tử, hắn là Trận Đạo khôi thủ không giả, nhưng cũng không thể như thế muốn làm gì thì làm. "
"Huống chi, đây là Luận Kiếm, không phải là Luận Trận! "
"Hắn một cái Trận Sư, xem náo nhiệt gì? Đi vào Luận Kiếm, sợ không phải vừa chạm mặt người liền không còn. "
"Chuyện này, các ngươi Thái Hư nhất mạch, đến tột cùng là tính toán gì? "
Thái Hư chưởng môn thần sắc hờ hững.
Ở lão tổ trước mặt, hắn có lẽ còn sẽ do dự.
Nhưng bây giờ là ba tông hội nghị thường kỳ, hắn là chưởng môn, quyền hành nơi tay, lại không thể có một tia chần chờ.
Thái Hư chưởng môn thản nhiên nói:
"Chuyện này, đã định, lão tổ cũng cho phép. Nói ra, không phải vì trưng cầu ý kiến, mà là thông báo mọi người. "
"Hết thảy trách nhiệm, ta người chưởng môn này, tự nhiên gánh chịu. "
Trong điện bầu không khí trì trệ.
Xung Hư nhất mạch trưởng lão nhóm đều trầm mặc.
Dù sao Thái Hư Môn chưởng môn, hiện tại mới là ba mạch chân chính chưởng môn.
Quyết định bởi hắn tới làm.
Nhưng bọn hắn vẫn còn có chút không cam lòng, hơi giận nói: "Cái kia Mặc Họa, các ngươi liền nuông chiều hắn đi, dạng này nuông chiều, sớm muộn cũng sẽ xảy ra chuyện. "
Thái Hư chưởng môn liền lạnh nhạt nói: "Hắn là Trận Đạo khôi thủ, còn có thể, là hai giới Trận Đạo khôi thủ. "
Ngụ ý, hắn người chưởng môn này chính là muốn nuông chiều.
Thái A cùng Xung Hư hai mạch, nếu là có có thể được Trận Đạo khôi thủ đệ tử, cũng như thường có thể nuông chiều.
Hết thảy bằng thực lực nói chuyện.
Ba tông hợp lưu sau Thái Hư Môn, có thể hay không "Tục mệnh", khả năng thật đúng là phải dựa vào Mặc Họa cái này "Trận Đạo khôi thủ".
Xung Hư nhất mạch trưởng lão nhóm, lần này thật sự là không phản đối.
Thái Hư chưởng môn thấy Xung Hư nhất mạch không ai lại có dị nghị, mặt ngoài vẫn là vân đạm phong khinh, nhưng trong lòng vẫn là thoáng nhẹ nhàng thở ra.
"Đã như vậy, vậy cái này sự kiện cứ như vậy định......"
Lời còn chưa dứt, Thái A nhất mạch chưởng môn đột nhiên ngắt lời nói "Không được! Ta Thái A nhất mạch cũng không đồng ý! "
Thái Hư chưởng môn giật mình, ánh mắt ngưng lại.
Hắn không nghĩ tới, Thái A nhất mạch vậy mà cũng nhảy ra không đồng ý.
Ba tông hợp lưu, ba mạch cộng trị, Thái Hư chưởng môn cầm đầu, nhưng Thái A chưởng môn, đồng dạng có nhất định quyền nói chuyện.
"Vì cái gì không đồng ý? " Thái Hư chưởng môn hỏi.
Thái A chưởng môn hừ lạnh một tiếng, liền nói:
"Mặc Họa là Thái Hư nhất mạch, Lệnh Hồ Tiếu là Xung Hư nhất mạch, ta Thái A nhất mạch, cũng nhất định phải thêm người đệ tử đi vào! "
Hắn người chưởng môn này cũng cân nhắc tốt.
Dù sao hiện tại, tình huống chính là như thế cái tình huống, không hội tốt hơn, cũng không hội tệ hơn.
Muốn thua, mọi người cùng nhau thua!
Nhưng là nếu thắng, mọi người cũng phải cùng một chỗ thắng.
Cho nên, hắn cao thấp cũng phải đem Thái A Môn trước mắt, thiên phú tốt nhất thực lực mạnh nhất, cũng là nhất kiệt ngạo đệ tử, cho nhét vào trong cái đội này!