Chương 317: mánh khóe

Có thể quang minh chính đại ăn nhờ ở đậu, Mặc Họa tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.
Ngày kế tiếp giữa trưa, Mặc Họa liền tiến đến dự tiệc.
Dương Thống lĩnh tựa hồ mời không ít người, có Đạo Đình Ti, có Đạo Binh Ti, còn có không ít Liệp Yêu Sư.
Mặc Họa cha hắn Mặc Sơn cũng đi, bất quá hắn đi là sớm, là theo Du trưởng lão cùng nhau đi, đoán chừng là còn có chút sự tình phải thương lượng.
Mặc Họa luyện tập mấy lần Trận Pháp, vừa Diễn Toán một hồi Phục Trận, lúc này mới khởi hành, cho nên đi là chậm một chút một chút, nhưng hẳn là vừa vặn đuổi kịp khai tiệc.
Mặc Họa trên đường đi tới đi tới, ai ngờ lại vừa lúc gặp Trương Lan.
Trương Lan một mặt không tình nguyện tới lui, xem ra cùng bản thân là một cái phương hướng.
Mặc Họa lên tiếng chào hỏi, Trương Lan nghe được có người gọi hắn, xem xét là Mặc Họa, lúc này mới nhấc lên chút hào hứng, cùng Mặc Họa tiến tới cùng nhau.
Mặc Họa hỏi: "Trương thúc thúc, ngươi cũng đúng đi ăn nhờ a? "
Trương Lan cải chính: "Là nể mặt dự tiệc, không phải là xin ăn! "
"Ngươi nói như vậy cũng được. "
Trương Lan rõ ràng không tán đồng, nhưng lập tức vừa nghĩ, dự tiệc cùng xin ăn, hình như đích xác không sai biệt lắm.
Vào lúc giữa trưa, trên đường cái vẫn là thật náo nhiệt.
Hai người một bên đi dạo, vừa đi.
Mặc Họa chợt nhớ tới cái gì, vừa lặng lẽ nghe ngóng nói
"Hắc Sơn Trại có cái gì tin tức mới a? "
Trương Lan có chút ngoài ý muốn, nói "Ngươi muốn biết cái gì? "
"Nhị Đương Gia không phải là bị bắt sao? Hắn có nói cái gì sao? "
Trương Lan thấy bốn phía huyên náo, hơn nữa không ai nghe bọn hắn nói chuyện, liền hạ giọng đối với Mặc Họa nói
"Nhị Đương Gia thị sát thành tính, sớm đã mất lý trí, chỉ đối với mấy cái danh tự có phản ứng, cái khác hoàn toàn không biết hiểu. Hỏi mười ngày qua, cái gì đều không hỏi ra đến. "
Mặc Họa có chút thất vọng.
Trương Lan lông mày nhướn lên, thấp giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không còn đang hoài nghi cái gì? "
Mặc Họa buông ra Thần Thức, xác nhận an toàn, liền cũng nhỏ giọng nói:
"Ta hoài nghi Hắc Sơn Trại phía sau còn có người......"
Trương Lan ánh mắt ngưng lại, nhưng thần sắc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Mặc Họa khẽ giật mình: "Trương thúc thúc, ngươi cũng nghĩ như vậy ? "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Hắc Sơn Trại thế lực quá lớn, hơn nữa chiếm cứ lâu như vậy, không có bản địa thế lực ủng hộ, dường như rất nhỏ khả năng. "
Mặc Họa nói thẳng: "Sẽ là Tiền Gia a? "
Trương Lan hỏi: "Vậy ngươi biết Tiền Gia rốt cuộc làm cái gì sao? "
Mặc Họa minh tư khổ tưởng một hồi, lắc đầu.
Hắn mấy ngày nay có rảnh cũng sẽ biết nghĩ, có thể nghĩ thật lâu, cũng không phát hiện Tiền Gia cùng Hắc Sơn Trại có quan hệ gì.
Tiền Gia cùng Hắc Sơn Trại không có linh thạch vãng lai, không có thuê Hắc Sơn Trại Tà Tu giết người, Hắc Sơn Trại bên trong, cũng không có chứa chấp Tiền Gia tu sĩ.
Trương Lan nói "Gặp được loại sự tình này, bất luận kẻ nào đều có thể hoài nghi, cho dù là Đạo Đình Ti, Du trưởng lão, thậm chí là ta Trương Lan, ngươi đều phải thử đoán một chút......"
"Nhưng là cuối cùng kết luận lúc, nhất định phải cẩn thận, phải có căn cứ, không phải rất dễ dàng liền sẽ đánh giá ra sai. "
Mặc Họa biết Trương Lan đang chỉ điểm bản thân, liền cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Trương thúc thúc, ta ghi nhớ. "
Đứa bé này, thật là một điểm liền rõ ràng......
Trương Lan có chút gật đầu, lại là vui mừng, lại có chút cảm giác khó chịu.
Tiếp tục như vậy, hắn nhanh không có gì có thể dạy Mặc Họa, tự nhiên cũng không có gì có thể ở Mặc Họa trước mặt khoe khoang.
Xem ra là phải nhanh lên một chút Trúc Cơ, không phải đừng nói ở Mặc Họa trước mặt, chính là ở Dương Kế Dũng kia tiểu tử trước mặt, chính mình cũng nhanh không ngóc đầu lên được......
Trương Lan trong lòng cảm khái nói.
Mặc Họa không biết Trương Lan đang suy nghĩ gì, còn tại xoắn xuýt Hắc Sơn Trại sự tình:
"Không phải là Tiền Gia, còn có thể sẽ là ai chứ? Lại cùng Hắc Sơn Trại có cái gì cấu kết đây? Rốt cuộc giúp Hắc Sơn Trại làm chuyện gì chứ? "
Mặc Họa vừa đi, một bên suy nghĩ.
Đi tới đi tới, hai người liền đi tới Linh Thiện Lâu.
Mặc Họa liền tạm thời đem nghi vấn trong lòng buông xuống, cùng Trương Lan cùng tiến lên lâu.
Cái này bỗng nhiên tiệc tiễn biệt rất phong phú, người tới cũng rất nhiều, hơn nữa phần lớn đều là Mặc Họa người quen.
Mặc Họa liền cũng không câu thúc, sau khi ngồi xuống đợi mọi người đều động đũa, liền cũng thật vui vẻ bắt đầu ăn.
Dương Thống lĩnh cố ý ngồi Mặc Họa chỗ tiếp cận, trong bữa tiệc lặng lẽ hỏi:
"Mặc Họa, suy tính được như thế nào, có muốn hay không tiến Đạo Binh Ti? "
Mặc Họa nhìn cha hắn Mặc Sơn.
Dương Thống lĩnh lại nói "Ta hỏi qua Mặc Sơn huynh đệ, hắn nói toàn bằng ý nguyện của ngươi, hắn không can thiệp. "
Trương Lan liền ở một bên nói lầm bầm: "Tặc tâm bất tử, da mặt thật dày! "
Dương Thống lĩnh nói "Đây chính là tốt đẹp tiền đồ......"
"Đạo Binh Ti tính là gì tốt tiền đồ? "
"Dù sao cũng so ngươi Đạo Đình Ti tốt......"
Một bên Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, làm bộ cái gì đều không nghe thấy, nhưng vẫn là nhịn không được ho khan một tiếng.
Dương Thống lĩnh lúc này mới ý thức được có chút thất ngôn, liền đối với Lão Chưởng Ti tạ lỗi nói
"Ta nói là Trương Lan không tốt, cùng Đạo Đình Ti không quan hệ, Chưởng Ti không cần để ý. "
Lão Chưởng Ti không nói gì, Trương Lan chế giễu lại:
"Họ Dương, ngay trước Chưởng Ti mặt, ta cho ngươi mấy phần mặt mũi, ngươi đừng ép ta đem ngươi tai nạn xấu hổ tung ra......"
"Ngươi cho rằng ngươi không có tai nạn xấu hổ a, ai sợ ai? "
Hai người vừa ồn ào lên.
Cũng may trong bữa tiệc khách nhân nhiều, mọi người nâng ly cạn chén, đều thật náo nhiệt, cho nên bầu không khí xem toàn thể đi lên coi như hòa hợp.
Mặc Họa ngay từ đầu còn nghe bọn hắn hai người lăn tăn cái gì, về sau phát hiện đều là lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hơn nữa bản thân đói bụng, liền phối hợp bắt đầu ăn, mặc kệ bọn hắn.
Dương Thống lĩnh cùng Trương Lan nhao nhao một hồi, lúc này mới nhớ tới, bản thân vào xem lấy cùng Trương Lan đấu võ mồm, kém chút đem chính sự quên.
Hắn vừa ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa chính ăn đến quên cả trời đất, thấy Dương Thống lĩnh ánh mắt, cảm thấy ăn người miệng ngắn, không tốt trực tiếp cự tuyệt, liền uyển chuyển nói:
"Dương thúc thúc, ta còn muốn học Trận Pháp, chờ ta Trận Pháp có thành tựu, lại cân nhắc muốn hay không tiến Đạo Đình binh đi. "
Mặc Họa vốn cho rằng Dương Thống lĩnh hội không quá cao hứng, lại không nghĩ rằng ánh mắt hắn sáng lên, tán thán nói:
"Phải làm như thế! Trận Sư nhất tâm hướng đạo, nghiên cứu Trận Pháp, đây mới là chính đạo. Gia nhập Đạo Binh Ti sự tình không vội, dù là tương lai ngươi Trận Pháp có thành tựu, không muốn đi vào Đạo Binh Ti, cũng không có gì lớn không được......"
Dương Thống lĩnh hòa ái cười một tiếng, chân tướng phơi bày nói
"Trực tiếp gia nhập ta Dương gia cũng thành......"
Trương Lan cười lạnh, xì một tiếng khinh miệt nói "Vài chén rượu liền say thành dạng này ? Làm cái gì nằm mơ ban ngày đây? Muốn gia nhập cũng đúng gia nhập Trương gia, nơi nào đến phiên ngươi? "
"Ta Dương gia thế nhưng là đại tộc......"
"Ta Trương gia cũng không phải là ? "
"Ta không tính toán với ngươi. "
"Nói đến ta nguyện ý cùng ngươi tính toán một dạng? "
......
Hai người lại bắt đầu ầm ĩ.
Mặc Họa bất đắc dĩ, thở dài, lại bắt đầu chuyên tâm ăn cơm của mình.
Rượu cuối cùng người tán lúc, Mặc Họa ăn no nê.
Mọi người đi tới dưới lầu, hàn huyên vài câu, liền muốn phân biệt.
Mấy ngày sau, Dương Thống lĩnh liền muốn lãnh binh đi, tu đạo đường dài từ từ, gặp lại lần nữa, liền không biết là lúc nào.
Ly biệt sắp đến, Trương Lan cũng không cùng Dương Thống lĩnh nhao nhao.
