Chương 299: không mất bản tâm

Thần Thức chứng đạo, lấy vô thượng Thần Thức, nhìn thấy đại đạo......
Mặc Họa nghe được khiếp sợ không thôi.
Hắn tinh tế suy nghĩ hạ, hình như chủ tu Thần Thức, đích thật là thích hợp nhất chính mình phương pháp.
Hắn một thân tu vi cùng bản sự, đều ỷ lại tại Thần Thức.
Đầu tiên, họa Trận Pháp cần Thần Thức, Thần Thức không mạnh, không cách nào lĩnh hội Trận Pháp, lại càng không cần phải nói học được đồng thời vận dụng Trận Pháp.
Mà Trận Pháp cùng Thần Thức, vốn là hỗ trợ lẫn nhau. Không ngừng luyện tập Trận Pháp, cũng có thể tôi luyện thức hải, làm Thần Thức tăng cường.
Tiếp theo Mặc Họa sở tu công pháp, bình cảnh là mê trận, tồn tại ở thức hải.
Thần Thức không mạnh, không giải được mê trận, phá không được bình cảnh, tu vi liền sẽ vĩnh viễn trì trệ không tiến.
Cuối cùng là Mặc Họa sở tu pháp thuật, vô luận là giảng cứu Thần Thức Khóa Chặt, duy khoái bất phá Hỏa Cầu Thuật, vẫn là cần điều khiển linh lực, dẫn dắt nhục thân Thệ Thủy Bộ, cùng ẩn nấp thân hình, không bị người phát giác Ẩn Nặc Thuật.
Những pháp thuật này, Thần Thức càng mạnh, thi triển đi ra hiệu quả cũng càng mạnh.
Như thế xem ra, lấy Thần Thức chứng đạo, là thích hợp nhất Mặc Họa, đồng thời cũng có thể là là hắn duy nhất một con đường.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại nhớ tới một vấn đề, không khỏi hỏi Trang tiên sinh:
"Thế nhưng là, ta Thần Thức đã Trúc Cơ a, còn đặt vững cái gì? "
"Còn chưa đủ. "
"Thần Thức Trúc Cơ còn chưa đủ a? " Mặc Họa lấy làm kinh hãi, hơi nghi hoặc một chút.
Không phải là nói Luyện Khí Cảnh giới, Thần Thức Trúc Cơ, là rất khó sao? Dưới tình huống như vậy, Thần Thức vậy mà đều còn chưa đủ......
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Trang tiên sinh nói "Đối với người khác là đầy đủ, nhưng đối với ngươi không đủ. "
"Vì cái gì đây? "
Trang tiên sinh không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Tử Thắng cùng Tử Hi thiên phú cao hơn ngươi, niên kỷ lớn hơn ngươi, truyền thừa so ngươi tốt, linh thạch càng là nhiều hơn ngươi......"
Trang tiên sinh số thật nhiều, Mặc Họa chỉ có thể dưới đáy lòng thở dài.
Người so với người, tức chết người.
Đồng dạng đều là ký danh đệ tử, hắn hình như cho Trang tiên sinh ký danh đệ tử kéo sau chân, hơn nữa kéo vẫn là lớn chân.
Trang tiên sinh đếm xong Bạch gia huynh muội ưu điểm, hỏi: "Ngươi biết vì sao bọn hắn bây giờ còn chưa Trúc Cơ a? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đáp: "Bọn hắn là đang rèn luyện cảnh giới a? "
"Không sai. " Trang tiên sinh gật đầu, "Ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ. Luyện Khí là cái thứ nhất cảnh giới, cũng đúng tu đạo điểm xuất phát, cho nên muốn cố bản bồi nguyên, đánh tốt cơ sở, không thể liều lĩnh. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Tiên sinh, nếu là như vậy, kia Luyện Khí mới hẳn là Trúc Cơ đi, rèn luyện cơ sở, đặt vững đại đạo chi cơ, không phải là Luyện Khí Cảnh a? "
Trang tiên sinh lắc đầu nói: "Luyện Khí chỉ là cố bổn, nhưng cùng Trúc Cơ khác biệt. "
"Trúc Cơ có cái gì ý nghĩa không giống bình thường a? "
Trang tiên sinh thần sắc trịnh trọng nói:
"Trúc Cơ, là tu đạo rất nhiều cảnh giới bên trong, lần thứ nhất đại cảnh giới đột phá! "
"Tu sĩ Trúc Cơ, linh lực chất biến, cô đọng như dịch； nhục thân chất biến, huyết khí như thủy ngân； cùng lúc đó, thức hải mở rộng, Thần Thức tăng gấp bội! "
Thần Thức tăng gấp bội!
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, "Hẳn là......"
Trang tiên sinh có chút gật đầu, ánh mắt thâm thúy, "Đây là giải thích, vô luận ngươi Luyện Khí Kỳ Thần Thức mạnh cỡ nào, Trúc Cơ về sau, đều có thể sẽ trực tiếp gấp bội! "
Mặc Họa đáy lòng rung động, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
Tu sĩ khác là Luyện Khí Kỳ Thần Thức, gấp bội về sau, đạt tới Trúc Cơ Thần Thức.
Mà hắn đã là Trúc Cơ Thần Thức, kia gấp bội về sau, Thần Thức đến tột cùng hội cường đại đến cái tình trạng gì......
Mặc Họa có chút muốn tượng không đến, liền nhìn một chút Trang tiên sinh, hỏi:
"Vậy ta Thần Thức......"
Trang tiên sinh nói "Ngươi bây giờ Thần Thức, nói chung tương đương với Trúc Cơ tiền kỳ, gấp bội về sau, chính là Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức. "
Trang tiên sinh dừng một chút, lại nói "Mà nếu ngươi ở Trúc Cơ trước đó, có Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức, kia Trúc Cơ về sau, tuy nói so ra kém Kim Đan, nhưng đoán chừng cũng sẽ có Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong Thần Thức tiêu chuẩn. "
Mặc Họa không khỏi há to miệng.
Nhược quả đúng như này, Trúc Cơ về sau, có thể có như thế cường đại Thần Thức, vậy trở thành Nhị phẩm Trận Sư, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?
Hơn nữa bình cảnh càng dễ đột phá, Hỏa Cầu Thuật sẽ nhanh hơn, Thệ Thủy Bộ hội càng mạnh, Ẩn Nặc Thuật cũng càng không dễ bị người khám phá.
Mặc Họa trong lòng nhịn không được ước mơ một hồi, ngẩng đầu ở giữa lại phát hiện Trang tiên sinh đang nhìn hắn, khóe miệng có vài tia nụ cười như có như không.
Mặc Họa trong lòng lại là khẽ giật mình.
Căn cứ trực giác của hắn, cùng hắn đối với tiên sinh hiểu rõ, Trang tiên sinh khẳng định còn có lời gì chưa nói xong.
"Có phải là không có đơn giản như vậy......" Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
Trang tiên sinh khẽ cười hạ, hỏi Mặc Họa: "Ngươi dự định như thế nào tăng cường Thần Thức đây? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, chi tiết nói
"Còn cùng trước đó một dạng, họa Trận Pháp, luyện giải trận? "
"Ngươi bây giờ Thần Thức đã Trúc Cơ, vẽ tiếp nhất phẩm Trận Pháp, Thần Thức tăng trưởng cực kỳ bé nhỏ. "
Mặc Họa sững sờ, lúc này mới nhớ tới, trách không được mấy ngày nay họa nhất phẩm Trận Pháp, luôn cảm thấy không thú vị, không có ý gì.
Nguyên lai là bởi vì những này quá đơn giản, đã ma luyện không được Thần Thức, cũng thể ngộ không được Thiên Đạo pháp tắc.
"Vậy ta đi ăn Quan Tưởng Đồ? " Mặc Họa lặng lẽ nói.
Trang tiên sinh nhịn không được gõ gõ Mặc Họa cái đầu nhỏ, lắc đầu nói:
"Không nói đến ngươi có thể hay không khám phá Quan Tưởng Đồ bản tướng, có thể hay không phân rõ bản thân ăn chính là cái gì, sẽ có hậu quả gì. "
"Thì thôi thật có thể ăn, Quan Tưởng Đồ hi hữu, nơi nào vận khí còn tốt như vậy, lại để cho ngươi làm tới một bức? "
"Huống chi, Quan Tưởng Đồ có mạnh có yếu, nếu là đồ bên trong tà vật quá mạnh, đến lúc đó người nào ăn người nào, cũng còn không nhất định đây......"
Mặc Họa thức hải bên trong có Đạo Bia, dù không nhất định liền sẽ bị ăn, nhưng cũng không nghĩ phức tạp.
Vạn nhất thật có cường đại tà vật, chui vào thức hải của hắn, nhìn thấy trong thức hải của hắn Đạo Bia, cuối cùng Mặc Họa lại không lưu lại nó, để nó chạy mất, cái kia phiền phức khả năng liền lớn.
Mặc Họa nhịn không được gật đầu.
Đã Quan Tưởng Đồ không thể ăn, nhất phẩm Trận Pháp không thể họa, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp.
Mặc Họa nói "Ta họa Nghịch Linh Trận được sao? "
"Không chỉ là Nghịch Linh Trận, tất cả Nhất Phẩm Thập Văn, bao hàm Thiên Đạo dị số Trận Pháp, đều có thể giúp ngươi tăng cường Thần Thức. " Trang tiên sinh đạo.
"Còn có cái khác Thiên Đạo dị số Trận Pháp? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Có, nhưng không trong tay ta. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên: "Cái kia có thể đem tới tay a? "
Trang tiên sinh bật cười, "Cái này sau này hãy nói, ngươi trước học Nghịch Linh Trận, học tốt về sau, ta có những vật khác dạy ngươi. Nếu ngươi có thể đem Nghịch Linh Trận hoàn toàn nắm giữ, ta lại nghĩ biện pháp, tìm chút cái khác Thiên Đạo dị số Trận Pháp để ngươi học. "
