Chương 1076: 1071 thần niệm tu sĩ
Tựa hồ là nghe tới Đồ Tiên Sinh cầu nguyện, ngửi được thế gian ngàn vạn thương sinh, vô tận sinh linh, cái này vô cùng màu mỡ "Tế phẩm" Khí tức, Đại Hoang Chi Chủ chân thân, bắt đầu giáng lâm.
Đồ Tiên Sinh bên tai, vang lên một tiếng đáng sợ thì thầm.
Cái này âm thanh thì thầm, phảng phất thần ngữ, mập mờ không rõ, nhưng lại trước nay chưa từng có rõ ràng.
Cái này là Chân Thần ngữ điệu.
Đồ Tiên Sinh kích động đến toàn thân run rẩy.
Đây là hắn đời này lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy tiếp cận "Thần Chủ", lắng nghe Thần Chủ thì thầm.
Một khắc này, hắn cảm giác tín ngưỡng của mình "Thăng hoa".
Đồ Tiên Sinh kích động đến thanh âm đều có chút tê liệt, run giọng nói:
"Đưa thai! "
Mười tám cái toàn thân Giao Long Yêu Văn, làn da bị ma khí thẩm thấu thành tối đen chi sắc, bắp thịt cuồn cuộn, thể trạng cường tráng Kim Đan Ma Đạo Thể Tu, nhấc lên một tòa cự đại Bạch Cốt Vương Tọa, từng bước nặng nề, hướng về chỗ cao Tà Thần Tế Đàn đi đến.
Mà Bạch Cốt Vương Tọa phía trên, ngồi một đứa bé.
Đứa bé này, chính là Du Nhi.
Lúc này hắn người khoác màu đỏ thẫm hoa bào, khuôn mặt tái nhợt, hai mắt nhắm chặt, nguyên bản ngây thơ tuấn mỹ khuôn mặt, bây giờ lại nhiễm lên một tia tà khí.
Hắn màu da là trắng, nhưng phía sau lưng làn da, lại là màu đỏ sậm.
Tựa hồ nguyên bản da, bị Đồ Tiên Sinh lột xuống, sau đó "khâu vá" lại một trương mới đi lên.
Lớp da "khâu vá" lên, còn lưu lại vết máu, phía trên có khắc mịt mờ đường vân, là một đầu hắc thanh sắc rồng.
Nghiệp Long chi huyết.
Thanh Long da.
Vô cấu chi hồn.
Đây chính là Đồ Tiên Sinh, vì hắn Thần Chủ, chuẩn bị thượng thừa nhất Nhân tính "Thần thai".
Mười tám Kim Đan Ma Tu, khiêng Bạch Cốt Vương Tọa, nhấc lên Du Nhi, từng bước một đi hướng Tế Đàn, một mực đem Du Nhi, đưa đến Tế Đàn phía trên, mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng phía trước.
Vương tọa thờ phụng Du Nhi.
Mà Du Nhi, sắp ấp trứng ra Thần Chủ.
Về sau mười tám cái cường tráng Kim Đan Ma Đạo Thể Tu, đầu lâu lần lượt bạo tạc, máu và não văng đầy đất.
Bọn hắn là Phàm Thai, bước vào Tà Thần giáng sinh "Tế Đàn", không chịu nổi Tà Thần uy áp, cơ hồ một nháy mắt, liền Thức hải vỡ vụn, đầu lâu bạo liệt mà chết.
Chân Thần Tế Đàn, không phải Phàm Thai có thể tiến vào chi địa.
Cho dù là Đồ Tiên Sinh, cũng không dám bước vào Tế Đàn.
Cái này mười tám cái Kim Đan Ma Đạo Thể Tu, ngay từ đầu, liền nhất định phải chết.
Đây hết thảy đều là đáng giá.
Thân thể của bọn hắn chết, nhưng bọn hắn thần hồn, lại có thể bởi vì thành kính, hóa thành yêu ma, ở Thần Chủ quốc gia "Vĩnh sinh".
Mà bọn hắn nhục thân, cũng là sau cùng "Tế phẩm", huyết nhục xương cốt, thậm chí tạng phủ, từng chút xíu bị Tế Đàn luyện hóa, dung nhập Trận pháp.
Một cỗ cổ lão mà tà ác ý chí, từ trên trời giáng xuống, dung nhập Du Nhi Thức hải, lấy hắn nhục thân làm thai, đang từ từ ấp trứng, chờ lấy "Phá xác mà ra", giành lấy cuộc sống mới.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận rung động, tà lực chảy xiết, phát ra vù vù, tựa như thiên địa vạn vật gào lên đau xót.
Trên trời cao, huyết sắc lan tràn, đám mây bị nhuộm thành đỏ tươi, cả bầu trời như là huyết hải.
Mà trong biển máu, hiện ra thật sâu màu đen.
Có một cỗ kinh người tà ác ý chí tại ngưng tụ, tựa như thần niệm hóa thành huyết nhục, chảy ra màu đen Thai thủy.
Đồ Tiên Sinh thần sắc, càng ngày càng cuồng nhiệt.
Một đám ma đầu, thần sắc giống vậy điên cuồng.
Nhưng đúng vào lúc này, chân trời huyết hải phía trên, bảy điểm tinh mang lấp lóe, sau đó màu lam tinh quang, tại ban ngày trên trời rơi xuống, xuyên thấu huyết hải, trực tiếp chiếu vào hắc sắc cự đại Tà Niệm phía trên, thậm chí xuyên thấu qua tà niệm, trực tiếp xuyên thủng Đại Trận, chiếu vào huyết sắc mê cung, chiếu đi vào bạch cốt đại điện, chiếu vào Tế Đàn phía trên, chiếu sáng Du Nhi khuôn mặt.
Cái này bảy điểm tinh mang, tản mát ra cột sáng, tựa như Thất Tinh lồng giam, ngăn chặn Hoang Thiên Đại Trận, ức chế Tà Thần ấp trứng, cũng cản trở huyết tế nghi thức, tạm thời duy trì lại Du Nhi Nhân tính không bị thôn phệ.
Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận!
Đồ Tiên Sinh đã chấn kinh mà tức giận.
"Ngăn ta đại kế, khinh nhờn Thần Chủ, tội đáng chết vạn lần! "
Hắn vừa định thôi động Trận pháp, lại bỗng nhiên thần sắc biến đổi, bấm ngón tay tính toán, trên mặt hoảng hốt bối rối một lát, không khỏi lộ ra cười lạnh:
" Nguyên lai là nghĩ...Mẫu tử liên tâm? "
Chính ma kịch chiến, Huyết Tế Đại Trận che đậy, mà có Thất Tinh bao phủ, khí cơ bàng bạc vô cùng hỗn loạn.
Lại thêm Tư Đồ Chân Nhân tận lực che giấu, một số việc, Đồ Tiên Sinh trước đây vốn không tính được tới.
Nhưng bây giờ đã chuyện xảy ra, khí cơ bại lộ.
Lại thêm Đại Hoang Chi Chủ phục sinh, Đồ Tiên Sinh tà tính càng ngày càng nhạy cảm, cũng liền có thể xuyên thấu qua Tư Đồ Chân Nhân bố trí, đại khái tính ra, Càn Học một phương mưu đồ.
Đồ Tiên Sinh thần sắc âm trầm, sau đó cười nhạo một tiếng, "Vô tri Phàm Thai, không biết Thần Chủ khủng bố......"
"Đã muốn chết, vậy liền tới đi. Đưa tới cửa thuốc bổ, không cần thì phí. "
"Còn có..."
Mẹ con cùng nhau ăn, vừa vặn cũng coi là đoạn mất nhân quả, trừ hậu hoạn.
"Không có bất kỳ người nào, có thể ngăn cản Thần Chủ giáng lâm! "
"Chính là Thần Minh cũng không được! "
Đồ Tiên Sinh ánh mắt lạnh lùng, sau đó cất bước tiến lên, đi đến Tế Đàn trước đó, ở trước một cái bồ đoàn bện từ tóc người quỳ xuống, bái ba bái, sau đó khai đàn thiết pháp, mượn Tà Thần niệm lực, thôi động Huyết Tiếu.
(tiếu: lễ cúng, tế lễ. thường liên quan đến các nghi thức tôn giáo hoặc truyền thống, đặc biệt trong Đạo giáo)
Chỉ dựa vào Huyết Tế Đại Trận không được, hắn muốn lấy hồn nhập mộng, gọi Thần Chủ tôi tớ.
Lại lấy Đại Hoang Huyết Tiếu Vu chúc nghi thức, đối kháng Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, lấy suy yếu thiên địa sao trời đối với Thần Chủ niệm lực áp chế, nhường Thần Chủ nhanh chóng phục sinh.
Chỉ là Đại Hoang Huyết Tiếu Vu pháp, cần tà niệm ly thể.
Nguyên thần xuất khiếu, hơi không cẩn thận, sẽ dễ nhận phản phệ.
Cần phải có người bảo vệ hắn nhục thân, cũng cần đốt đèn bảo vệ nguyên thần của hắn.
Đồ Tiên Sinh nhóm lửa một chén hồn đăng, sau đó tuyển ra ba cái Kim Đan hậu kỳ thân tín ma đầu, đồng thời gọi ra bảy tên cường đại huyết nhục yêu ma, phân phó nói:
"Bảo vệ ta nhục thân, bảo trụ ta hồn đăng, không nhận ngoại vật quấy rầy. "
" Là. "
" Tuân mệnh. "
Kim Đan ma đầu chắp tay, huyết nhục yêu ma thè lưỡi.
Sau đó cái này mười cái thực lực cường đại ma đầu cùng huyết nhục yêu ma, tản ra về sau, đem Đồ Tiên Sinh vây vào giữa, một mực bảo vệ.
Hồn đăng phía trên, dấy lên một tầng huyết mang, đem Đồ Tiên Sinh bao phủ ở bên trong.
Đại Hoang Huyết Tiếu Vu pháp bắt đầu vận chuyển, huyết hải mãnh liệt bốc lên, tơ máu hướng lên bện, cùng Thất Tinh Trận tinh mang, đan vào một chỗ.
Tơ máu ô nhiễm lấy tinh mang.
Tinh mang cũng ở giảo sát lấy tơ máu.
Bắc Đẩu Thất Tinh Trận tuy mạnh, nhưng cũng vô pháp cùng Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cùng Đại Hoang Huyết Tiếu Vu pháp chống lại.
Thất Tinh Trận uy năng, dần dần suy yếu.
Chân trời tà khí, lại bắt đầu phun trào.
Tế Đàn phía trên, Du Nhi trên mặt, Hắc Thanh chi sắc cũng càng ngày càng nồng đậm, Thanh Long nhân bì cùng hắn bắt đầu dung hợp, Tà Thần bắt đầu từ thần hồn của hắn bên trong ấp trứng, đồng thời từng chút xíu tiếp quản thân thể của hắn...
Cùng lúc đó, Huyết Tế Đại Trận bên ngoài.
Chung cuộc chi chiến, rốt cục hết sức căng thẳng.
Đạo Đình Ti, các thế gia, các tông môn, còn có Cửu Châu các nơi đến đây xem lễ Trúc Cơ cùng Kim Đan tu sĩ, tựa như thủy triều, tụ tập ở Huyết Tế Đại Trận bên ngoài, chuẩn bị đối với Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận phát động tổng tiến công.
Không ít gương mặt quen thuộc với Mặc Họa cũng có mặt.
Đạo Đình Ti Cố Trường Hoài các Điển Ti, cùng rất nhiều Chấp Ti, Trương Gia Trương Lan, Thái Hư Môn một đám trưởng lão, còn có rất nhiều Cố Gia Kim Đan trưởng lão, đệ tử, cùng với khác các đại tông môn tu sĩ.
Các tông Vũ Hóa chưởng môn, thậm chí một chút Vũ Hóa Cảnh đại trưởng lão, cũng tọa trấn nơi này.
Tam phẩm Châu Giới, Vũ Hóa không cách nào vận dụng toàn lực, nhưng nó thực lực, tóm lại là so Kim Đan mạnh hơn.
Mà Ma Đạo một phương.
Âm Thi Cốc Ma Đạo Vũ Hóa, Ma Kiếm Môn kiếm nô lão giả, cũng ở phía trên tọa trấn.
Phía dưới là các tông môn Ma Tu, cùng bọn hắn những ngày qua đến, phí hết tâm huyết, luyện chế mà thành mênh mông nhiều Hành Thi, Thiết Thi, Đồng Thi, cùng thụ bọn hắn nô dịch Huyết Nô, kiếm nô, sắc nô...
Còn có Tiên Huyết Địa Mạch bên trong, vô số huyết nhục yêu ma.
Chính ma bất lưỡng lập.
Theo ra lệnh một tiếng, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, song phương liền giảo sát lại với nhau, tựa như hai con sóng lớn đâm thẳng vào nhau, đan xen hình thành giết chóc vòng xoáy.
Đinh tai nhức óc linh lưu tiếng vang lên.
Đạo pháp cùng ma công, linh khí cùng tà khí tiếng va chạm liên tiếp.
Tuy nói giết chóc, hội tăng cường đại trận tà niệm, nhưng giờ này khắc này, cũng không lo được nhiều như vậy.
Mà Càn Học tu sĩ mục tiêu, cũng không phải thật sự muốn giết sạch Ma Tu.
Ma Tu quá nhiều, nhất thời rất khó giết sạch.
Đám người mục đích, là phá hủy Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, lấy ngăn cản Tà Thần phục sinh tiến độ.
Chỉ cần đột phá trùng vây, giết tiến Đại Trận, một đám Càn Học tu sĩ, ngay lập tức liền sẽ lấy ra tự bạo linh khí, hoặc bạo viêm phù lục, đối với Huyết Tế Đại Trận nền móng, triển khai không phân biệt oanh sát.
Tình hình chiến đấu kịch liệt đến cực điểm.
Nhưng tọa trấn các tông chưởng môn, còn có Vũ Hóa trưởng lão, trong lòng cũng đều rõ ràng, trước mắt chiến cuộc nhìn như kịch liệt, nhưng lại cũng không phải là mấu chốt nhất.
Thật sự tính quyết định chiến cuộc, ở bọn hắn nhìn không thấy địa phương.
Thần niệm thế giới thắng bại tồn vong, mới là trận này "Chiến tranh" Mấu chốt.
Càn Học Châu Giới.
Quan Kiếm Lâu, một tòa đại điện bên trong.
Mặt đất bị bày lên huyền diệu Thất Tinh Trận Pháp, màu xanh thẳm óng ánh tinh quang, xuyên thẳng lên trời, đâm thủng huyết sắc, chiếu hướng đại địa nơi nào đó địa mạch chỗ sâu.
Tư Đồ Chân Nhân đem một tôn Địa Nghi La Bàn bộ dáng bảo vật, đặt ở Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận trung ương.
Bảo vật này, chính là Đại Mộng Thiên Dẫn, chính là Huyền Cơ Cốc truyền xuống một môn cổ lão chí bảo, tục truyền nó nguồn gốc, muốn ngược dòng tìm hiểu đến đã mẫn diệt tại thế "Vân Mộng Chi Trạch".
Đại Mộng Thiên Dẫn hạch tâm, là một con trắng noãn, không biết tên Thần thú xương đầu.
Xương đầu bốn phía, có thiên hoàn quay chung quanh, không ngừng chuyển động, tản ra màu tím nhạt óng ánh mê quang.
Vật này, có thể đem người Thần Thức hiển hóa, truy Nhân tố Quả, dẫn dắt nhập mộng.
Tư Đồ Chân Nhân lại lấy ra một viên kim sắc, tựa như ba cánh Bỉ Ngạn Hoa đồng dạng Phù Ấn, đối với Văn Nhân Uyển nói
"Đây là Đại Mộng Thiên Dẫn Phù, đem này phù khảm vào Thiên môn, hội mượn ngươi Thức hải, câu thông với mộng cảnh của người cùng ngươi cốt nhục tương liên, tâm tâm tương hệ. "
"Quá trình này, Thức hải hội cực kỳ thống khổ, mà sẽ tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương. "
Văn Nhân Uyển ánh mắt kiên nghị, có chút gật đầu.
Tư Đồ Chân Nhân mặt lộ vẻ không đành lòng, nhưng vẫn là đem Đại Mộng Thiên Dẫn Phù, khảm khắc vào Văn Nhân Uyển trên trán.
Văn Nhân Uyển cái trán, nháy mắt chảy ra máu tươi.
Máu tươi dung nhập Thiên Dẫn Phù, Thiên Dẫn Phù phía trên, bắt đầu lộ ra kim quang, lóe ra các loại mê ly mộng cảnh hiện ra.
Tùy theo mà đến, chính là đau đớn kịch liệt.
Thức hải phảng phất muốn bị xé nứt đồng dạng.
Văn Nhân Uyển sắc mặt, nháy mắt thảm như giấy trắng, hơn nữa cỗ này đau đớn, vẫn còn từng chút xíu tăng lên, phảng phất có một cây đao, ở từng đao từng đao, đục tiến nàng Thức hải, mỗi đục một đao, đều là tê tâm liệt phế đau nhức.
Văn Nhân Uyển toàn thân run rẩy, chảy ra mồ hôi lạnh, nhưng vẫn là dùng hết toàn lực, cắn răng nhẫn nại lấy.
Ba phen mấy bận, nàng liền muốn nhịn không được lúc, liền dưới đáy lòng, yên lặng niệm "Du Nhi" Danh tự, nghĩ đến Du Nhi kia ngây thơ đáng yêu khuôn mặt, nhớ hắn một mặt ỷ lại gọi bản thân "Mẫu thân", liền cảm giác thế gian hết thảy khổ, cũng sẽ không còn là khổ.
Phần này kiên nghị, khiến ở đây toàn bộ tu sĩ động dung.
Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua.
Tiếp dẫn mộng cảnh "Thức Kiều", vẫn còn từ Văn Nhân Uyển trong đầu, từng chút xíu kéo dài, từng chút xíu tạo dựng.
Quá trình này, cũng thống khổ mà dài dằng dặc.
Tư Đồ Chân Nhân mắt lộ ra lo lắng, hắn biết quá trình này, tất hết sức thống khổ, nhưng cũng không nghĩ tới, có thể thống khổ đến nước này.
Đồng thời, hắn càng sợ quá trình này, ra chỗ sơ suất, phí công nhọc sức.
Cứ như vậy, chẳng những Tà Thần giết không được, hài tử cứu không ra, Văn Nhân Gia nha đầu này khổ, cũng liền nhận vô ích.
Tư Đồ Chân Nhân cau mày, lo lắng.
Cũng may, không biết qua bao lâu, Đại Mộng Thiên Dẫn Phù phía trên, kim quang phát sáng, một đạo thần niệm cầu nối, rốt cục dựng hoàn thành, một đạo máu mủ tình thâm tơ máu, kéo dài hướng kim sắc cầu nối chỗ sâu, thông hướng cái nào đó không thể biết mộng cảnh.
Mà Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận bên trong, Đại Mộng Thiên Dẫn nghi thể, cũng bắt đầu phát ra quang mang, nhẹ nhàng chuyển động, mượn một loại nào đó thần bí Thần thú chi lực gia trì, không ngừng củng cố đồng thời duy trì lấy "Mộng Dẫn Chi Kiều" Ổn định.
Thành !
Tư Đồ Chân Nhân mừng rỡ, lúc này lấy tay vê quyết, đem một cỗ thần niệm, đánh vào Đại Mộng Thiên Dẫn, sau đó mượn bảo vật này chi lực, phụng dưỡng Văn Nhân Uyển Thức hải, đồng thời đem một hạt Ngưng đau Dưỡng thần đan dược, uy vào Văn Nhân Uyển trong miệng.
Văn Nhân Uyển không thống khổ nữa, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, đã ngủ mê man.
Tựa hồ là tiến vào mộng đẹp, trong mộng đi tìm nàng duy nhất hài tử.
" Tốt......"
Tư Đồ Chân Nhân nhẹ nhàng thở ra, sau đó quay người, nhìn về phía sau lưng một loạt, khuôn mặt phục sức khác nhau, nhưng đều mắt uẩn tinh quang, khí tức thâm hậu mười ba vị tu sĩ:
"Chúng ta cũng có thể nhập mộng. "
Tăng thêm Tư Đồ Chân Nhân, hết thảy mười bốn người, chính là lần này "Giết" Tà Thần nhân tuyển.
Đại Mộng Thiên Dẫn, có khả năng "Tiếp dẫn" Nhân số có hạn.
Văn Nhân Uyển "Thức Kiều", có khả năng gánh chịu phụ tải đồng dạng có hạn.
Bởi vậy, mười bốn người chính là lần này "Thí thần" Cực hạn.
Mà lần này nhân tuyển, tự nhiên cũng là tinh chọn vạn tuyển.
Cái này mười bốn người bên trong, có mười vị Vũ Hóa, bốn vị Động Hư, đều đối với thần niệm chi đạo, có tương đối sâu nghiên cứu.
Mười vị Vũ Hóa bên trong, có tông môn tu sĩ, có vân du bốn phương đạo sĩ, có hòa thượng, có áo trắng nữ Chân Nhân, có lão ẩu, có ba huynh đệ, còn có trên thân họa phù triện đại hán...
Những tu sĩ này, có chút là Càn Học Châu Giới các đại tông môn khách khanh, dốc lòng nghiên cứu qua Thần Đạo học vấn.
Có chút là đến đây xem lễ nơi khác tu sĩ, có bí ẩn Thần Đạo gia học.
Còn có một chút, là vân du bốn phương tán nhân, tại các Châu Giới dạo chơi phương sĩ, tuổi nhỏ thời điểm có kỳ ngộ, vận may phía dưới, lĩnh ngộ một chút Thần Đạo trên tuyệt học, từ đó dạo chơi thiên hạ, trảm tà trừ túy, tích lũy nhân quả công đức.
Mặt khác là bốn vị Động Hư.
Một vị, là Đại La Môn lão tổ.
Hắn dù tính tình kém, cùng Thái Hư Môn không hợp nhau lắm, nhưng làm người xưa nay ghét ác như cừu, hơn nữa đối với Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm, nhớ mãi không quên, bởi vậy bản thân đã từng suy nghĩ qua một chút, thần niệm Kiếm đạo trên pháp môn.
Có dùng được hay không, thế mà không biết, nhưng ít ra có thể sử dụng.
Một vị khác, là Càn Học Bách Môn bên trong, Tiểu Linh Môn lão tổ.
Hắn hơi biết một chút thần niệm giao phong chi thuật, mà tuổi tác đã cao, tự biết thọ nguyên không nhiều, liền muốn vì nhà mình tông môn, mưu một cái đường ra.
Kế hoạch lần này, như bại, hắn cũng chết, kia tự nhiên không có gì để nói nhiều.
Nhưng nếu thành, Càn Học Châu Giới bảo đảm xuống dưới, vậy hắn vô luận sinh tử, đều tính có công.
Tiểu Linh Môn cũng được đáp ứng, có thể đứng hàng Càn Học Bách Môn thượng lưu, linh thạch số định mức, cũng sẽ cho thêm không ít.
Đây là hắn có thể vì tông môn, làm sau cùng sự tình.
Hai người khác, một cái là Thập Nhị Lưu lão tổ.
Một người khác, thì là đến từ Khôn Châu một cái trung đẳng tông môn Động Hư.
Còn lại Càn Học Châu Giới Động Hư lão tổ, mặc dù tu vi càng mạnh, nhưng đều không quá thích hợp đi mạo hiểm như vậy.
Bọn hắn có lẽ có người, tu hành Thiên Cơ nhân quả chi pháp, nhưng chỉ biết "Thôi diễn", cũng không tinh thông như thế nào dùng thần niệm trừ tà trừ túy, cùng sát phạt.
Thuật nghiệp hữu chuyên công.
Nhất là, lần này đối thủ, vẫn là "Tà Thần".
Nhường không hiểu Thần Đạo học vấn Động Hư, đi tiếp xúc Tà Thần, ngược lại sẽ càng đáng sợ.
Đến lúc đó là địch hay bạn, đều khó mà nói.
Hơn nữa, những này Càn Học Châu Giới Động Hư lão tổ, phần lớn quyền cao chức trọng, trên vai gánh cả một cái gia tộc, thậm chí tông môn hưng suy vinh nhục, bọn hắn không có khả năng thật đặt mình vào nguy hiểm.
Mười vị Vũ Hóa, Thần Thức không tầm thường, mà đều tu hành một hai môn tinh xảo Thần Niệm chi thuật.
Bốn vị Động Hư, Thần Niệm chi thuật dù yếu chút, nhưng Động Hư Thần Thức lại đầy đủ cường đại.
Bởi vậy, cái này mười bốn người, đã là trước mắt Càn Học Châu Giới, có khả năng tập kết mạnh nhất thần niệm tu sĩ đội hình.
Thậm chí liền lúc bình thường mà nói, cỗ này Thần Đạo trận hình, đã tính cường đại vô cùng, thậm chí có thể xưng "Vô địch".
Chỉ là Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, vẫn là không khỏi trĩu nặng.
Dù sao bọn hắn lần này đối thủ, cũng không phải bình thường tà ma...
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Tư Đồ Chân Nhân đang định khởi hành, lại đột nhiên bị Tuân Lão Tiên Sinh ngăn lại.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Tư Đồ Chân Nhân, trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Để ta đi. "
Hắn là Ngũ phẩm Trận Sư, nghiên cứu cả một đời Trận pháp, tuổi già cũng tốn hao đại lượng tâm huyết, tu tập Thiên Cơ nhân quả chi thuật, mặc dù sát phạt bên trên sẽ kém một chút, nhưng Động Hư Thần Thức căn cơ ở cái này, đi nhất định có thể giúp một tay.
Huống chi, hắn không yên lòng Mặc Họa.
Tư Đồ Chân Nhân lắc đầu, "Cần Tuân tiền bối thay ta chủ trì Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, hơn nữa..."
Tư Đồ Chân Nhân hạ giọng, "Thái Hư Môn Tam Sơn hợp nhất, gia đại nghiệp đại, cũng không thể không có ngươi..."
Tư Đồ Chân Nhân cùng Tuân Lão Tiên Sinh, là có chút giao tình.
Hai người đã từng luận qua Thiên Cơ nhân quả, cũng trao đổi qua Tu Đạo tâm đắc.
Lẫn nhau cũng vừa là thầy vừa là bạn, ngày bình thường cũng là ngang hàng ở chung, chỉ là ở xưng hô trên, phân chút cấp bậc lễ nghĩa.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài, cũng không còn cưỡng cầu.
Tư Đồ Chân Nhân do dự một chút, trong lòng nấn ná lấy một sự kiện, cuối cùng vẫn là nhẹ giọng hỏi: "Độc Cô tiền bối, hắn...."
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt cô đơn, lắc đầu.
Tư Đồ Chân Nhân sinh lòng tiếc nuối.
Hắn trước đây suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy chân chính có tin tưởng vững chắc, có thể bảo đảm chém giết Tà Thần thần niệm pháp quyết, chỉ có Thái Hư Môn kia cổ lão tương truyền chí hung chí cường thần niệm kiếm quyết— Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Hơn nữa, nhất định phải là tu hành đến cực hạn, đem toàn thân Kiếm Ý ngưng kết thành một thể, chiêu kia cuối cùng thần niệm kiếm chiêu:
Trảm Thần Kiếm.
Như lấy Động Hư thần niệm, không, dù chỉ là Vũ Hóa thần niệm, thi triển ra cái này Thái Hư Trảm Thần Kiếm Thức, là thật có cực lớn khả năng, đem sơ sinh không lâu, chưa trưởng thành Tà Thần Chân Thai, triệt để chém giết tại trong phôi thai.
Chỉ tiếc......
Duy nhất có thể đem Thần Niệm Hóa Kiếm, tu đến "Trảm Thần" Cảnh giới Độc Cô tiền bối, khốn đốn tại Kiếm Trủng, như trong gió nến tàn.
Môn này kiếm quyết, đã bị phong cấm, không cách nào lại thấy ánh mặt trời.
Bây giờ Thái Hư Môn Vũ Hóa phía trên, cũng căn bản không ai biết Thần Niệm Hóa Kiếm.
Tư Đồ Chân Nhân cảm khái vạn phần, nhớ tới đã từng phong hoa tuyệt thế, một kiếm trấn áp một đời Thái Hư Môn Độc Cô lão tổ bây giờ kết cục, càng là "Vật thương đồng loại", trong lòng bi thương.
Đạp lên thần niệm con đường người, nhiễm không nên nhiễm nhân quả, cuối cùng cũng khó có kết cục tốt, cho dù muốn có cái kết thúc yên lành, tựa hồ cũng là hi vọng xa vời.
Tư Đồ Chân Nhân thở dài, không nói thêm gì nữa, mà là trịnh trọng cùng Tuân Lão Tiên Sinh chắp tay.
Lần này từ biệt, sinh tử không biết.
Nếu là chết, đó chính là chết. Nếu là còn sống, nhưng cũng chưa hẳn thật sống.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng ánh mắt thê lương, trịnh trọng vái chào lễ.
Còn lại đông đảo Động Hư lão tổ, cũng nhao nhao đứng dậy, hướng về Tư Đồ Chân Nhân, cùng còn lại mười ba vị Vũ Hóa cùng Động Hư tu sĩ hành lễ.
Tư Đồ Chân Nhân mang theo đám người hoàn lễ.
Về sau, hết thảy liền theo kế hoạch làm việc.
Mười ba vị thần niệm tu sĩ, theo Tư Đồ Chân Nhân, bước vào Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, mượn Đại Mộng Thiên Dẫn, mẫu tử liên tâm, Thần Thức bắc cầu, cùng nhau nguyên thần xuất khiếu, xâm nhập Tà Thần sơ sinh ác mộng, muốn đem này họa thế chi thai, bóp chết tại trong nôi...