Chương 938: mai táng
"Cố Sư Phó, ngươi làm sao thấy được ? "
Cố Sư Phó vê lên mảnh đá, cẩn thận quan sát một lát, nhẹ gật đầu, "Cái này đá vụn nửa mới nửa cũ, mang theo mốc meo, còn có những này đục ngấn......Cô Sơn phụ cận, mỏ tu lấy quặng dùng cuốc chim loại linh khí, Luyện Khí Hành đều luyện qua, ta không thể quen thuộc hơn được, bình thường cuốc chim, đục ở trên tảng đá, tuyệt đối không để lại loại này vết tích. "
"Loại này vết tích, là trộm mộ dùng linh khí lưu lại. "
Cố Sư Phó hồi ức một lát, lại nói "Năm đó ta học luyện khí, gặp được mấy cái đồng đạo, giao tình không tệ, uống rượu nói chuyện trời đất, nghe bọn hắn nói qua một chút bí sự, lúc này mới biết được......Bọn hắn thay trộm mộ, luyện chế qua trộm mộ linh khí. "
Mặc Họa thần sắc có chút cổ quái, "Đạo Đình Ti không hội tìm bọn hắn phiền phức? "
Cố Sư Phó cười khổ, "Không có cách nào, đây là hôi sản*. Có chút Luyện Khí Sư, sinh hoạt rất túng quẫn, không làm điểm thu nhập thêm, kiếm chút linh thạch, tu vi xách không đi lên, kỹ thuật luyện khí cũng nửa bước khó đi. "
(tài sản ở vùng xám, ko được phổ biến, khác với những loại bị cấm hẳn)
"Loại sự tình này bình thường mà nói, Đạo Đình Ti cũng lười tra, trừ phi náo ra nhiễu loạn lớn, nếu không không hội truy căn tố nguyên, tra đến Luyện Khí Sư trên đầu. "
"Hơn nữa, một số thời khắc cũng là không có cách nào. Trộm mộ đều là chút tâm ngoan thủ lạt kẻ liều mạng, bọn hắn để mắt tới ngươi, để ngươi luyện khí, ngươi làm theo, nói không chừng còn có thể bình an vô sự. Bọn hắn không nói, ngươi không nói, cũng không ai tra được trên đầu ngươi. "
"Ngươi nếu không làm, bọn hắn sẽ nghĩ tất cả biện pháp uy hiếp ngươi, bắt ngươi tay cầm, thậm chí lấy người nhà ngươi, thân nhân cùng đạo hữu uy hiếp. "
"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hơn nữa còn có linh thạch cầm, Luyện Khí Sư, cũng cự tuyệt không được......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.
Tuy nói làm người muốn thị phi phân minh, nhưng người tóm lại là phải sống.
Đã phải sống, liền có quá nhiều thân bất do kỷ, cũng không có cách nào quá mức khiển trách.
Chính hắn liền từng bị Lục Thừa Vân "Bức hiếp", thay hắn luyện qua Thi Vương.
Cố Sư Phó nhìn Mặc Họa một chút, gặp hắn có thể thông cảm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói tiếp:
"Ta mấy cái kia đồng đạo, cũng là thân bất do kỷ, về sau lúc uống rượu, nói lộ ra miệng, ta truy vấn phía dưới, mới hiểu được trong này một ít môn đạo. "
Hắn chỉ vào trên đất vết tích đạo, "Cái này rìu đục ngấn, hình dạng và cấu tạo cổ xảo, như mỏ hạc, như huyền nguyệt, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng ở trong mắt hữu tâm nhân, một chút liền có thể nhìn ra là trộm mộ dùng linh khí. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng trầm ngâm.
"Trộm mộ......"
Theo hắn biết, Tu Giới là có mai táng tập tục, hơn nữa chủng loại phong phú.
Thuỷ táng, hoả táng, mộc táng cùng thổ táng đều có.
Trừ Man Hoang Chi Địa, phong tục khác loại xa xôi Châu Giới, tuyệt đại đa số tu sĩ sau khi chết, vẫn là chọn thổ táng, nhập thổ vi an.
Mà nhập táng chi pháp cũng là có rất nhiều môn đạo.
Mặc Họa nhớ được, rất sớm trước đó, vẫn là ở Nam Nhạc Thành thời điểm, sư phụ cùng mình nói qua một chút tu sĩ mai táng, còn có âm trạch dương trạch Trận Pháp lý luận.
Mà ở Thái Hư Môn, hắn có một cái tiểu sư đệ, tên là Tạ Lĩnh, xuất từ Cấn Châu.
Cấn Châu nhiều núi, thế núi kỳ tuyệt, cao lĩnh như rồng, tập Thiên Địa Nhật Nguyệt chi tinh hoa, đồng thời cũng cất giấu đông đảo cổ lão mộ táng.
Tạ Lĩnh xuất thân Tạ Gia, tựa hồ chính là Cấn Châu đại gia tộc một trong. Gia truyền chính là phong thuỷ chi thuật, phân biệt sông núi khí mạch, định sinh tử mộ táng, truyền âm dương phong thuỷ bí trận.
Giảng cứu biện khí, độn sơn, định mộ, trấn túy. Phân biệt thiên địa khí cơ, mượn sông núi ẩn trốn, xem phong thủy, định mộ táng, phòng Thi biến, khu quỷ túy......
Nhưng trong này môn đạo liền rất sâu.
Mà Mặc Họa từ nhỏ đến lớn, cái này một hai chục năm lịch duyệt, dù cũng "Muôn màu muôn vẻ", nhưng tiếp xúc đến mộ táng cũng rất ít, đối tu sĩ mai táng hiểu rõ cũng không nhiều.
Thông Tiên Thành rất nghèo, cũng cơ bản không có gì đại mộ.
"Tu sĩ sau khi chết, đều muốn nhập táng a? " Mặc Họa hỏi Cố Sư Phó.
Cố Sư Phó là Cố Gia xuất thân Kim Đan, lúc tuổi còn trẻ vì học luyện khí, đã từng bốn phía du lịch, chịu không ít khổ, gặp qua không ít việc đời, biết đến hẳn là so với mình nhiều.
Cố Sư Phó nói "Bình thường mà nói là như thế, nhân sinh giữa thiên địa, sinh thời đỉnh thiên lập địa, sau khi chết nhập thổ vi an. "
"Nhưng nếu là cùng khổ, một thân một mình, vậy liền không quan trọng :khi còn sống, không mảnh đất cắm dùi, sau khi chết lại há có phiến thổ che thân? "
"Không có con nối dõi, cũng không quan trọng:không con không tự, không người lập mộ phần； không hương không lửa, không người viếng mồ mả. Chết chấm dứt. "
"Ngoài ý muốn mất mạng, phơi thây hoang dã, táng thân bụng yêu, tự nhiên cũng không có cái này giảng cứu. "
"Đương nhiên, những này phần lớn đều là tán tu. Gia tộc tu sĩ khác biệt. "
"Một khi có gia tộc, dù chỉ là tiểu gia tộc, cũng sẽ có từ đường, có mộ tổ, đối mai táng chuyện này, tự nhiên cũng liền coi trọng. "
"Gia tộc càng lớn, mai táng càng trọng yếu, quy củ càng khắc nghiệt. Rất nhiều gia tộc tu sĩ, là lấy cái chết sau có thể vào gia tộc mộ tổ làm vinh. "
"Mà tới thế gia phương diện, một chút tu sĩ cấp cao sau khi chết, càng là sẽ bị Đạo Đình yêu cầu nghiêm khắc, cưỡng chế nhập táng. "
"Cưỡng chế nhập táng? " Mặc Họa không biết rõ, "Đạo Đình ngay cả sau khi chết chôn người sự tình đều quản? "
"Tự nhiên không hội quản, thế gia xuất thân tu sĩ cấp cao mới quản. "
"Như thế nào mới tính cao giai? Kim Đan a? "
Cố Sư Phó lắc đầu, "Cụ thể muốn nhìn Châu Giới, Tiểu Châu Giới, như Kim Đan phong đỉnh, kia Kim Đan mai táng liền muốn quản. Nhưng ở một chút Đại Châu Giới, đại thế gia, chỉ có Vũ Hóa Cảnh trở lên tu sĩ vẫn lạc, Đạo Đình mới có thể quan tâm bọn hắn mai táng công việc. "
Mặc Họa có chút khó hiểu, "Đạo Đình quản cái này làm cái gì? "
Cố Sư Phó trầm ngâm một lát, chậm rãi nói, "Nghe nói......Là vì nhường trong thiên địa này linh khí khôi phục. "
"Linh khí khôi phục? " Mặc Họa giật mình trong lòng.
"Là. " Cố Sư Phó hướng trời cao chỉ chỉ, "Nghe nói thời đại thượng cổ, trong thiên địa này linh khí là rất nồng nặc. Cổ tu sĩ tu hành, căn bản không cần linh thạch, chỉ cần tìm ngọn núi, đả cái tọa, thổ nạp mấy chu thiên, linh khí trong thiên địa, liền sẽ tràn vào kinh mạch, lắng đọng đi vào Khí Hải. "
"Bây giờ vật đổi sao dời, sơn hà thay đổi, linh khí trong thiên địa đã mỏng manh đến cực điểm, tu sĩ đều muốn dựa vào linh quáng bên trong đào móc linh thạch mới có thể tu hành. "
"Nhưng linh thạch cùng linh khí khác biệt. "
"Linh khí là thiên địa đối vạn vật ban ân, linh thạch lại trở thành tu sĩ tư hữu tài vật. "
"Linh khí rong chơi ở chân trời, tràn ngập tại đại địa, đối với thiên địa ở giữa thương sinh đối xử như nhau. "
"Nhưng là linh thạch, đã bị xem như ‘ tài vật’, chỉ hội từ dưới lên trên hội tụ, cuối cùng tập trung ở số ít nhân thủ bên trong. "
"Mà linh thạch khai thác bản thân, là miệng ăn núi lở, cứ thế mãi, tất khó mà tiếp tục. "
"Thế là hơn một vạn năm trước, Đạo Đình một vị nào đó lão tổ, liền định một quy củ:thế gian tu sĩ đại năng, nhất là Vũ Hóa tu sĩ, sau khi chết nhất định phải Thi Giải. "
Mặc Họa con ngươi chấn động, "Thi Giải? "
Từng bộ phân thây chết thảm hình tượng, hiện lên ở Mặc Họa não hải.
Cố Sư Phó thấy thế, biết Mặc Họa hiểu sai, vội vàng giải thích nói: "Không phải là mặt chữ trên ý nghĩa Thi Giải, cái gọi là‘ Thi Giải’, không phải là nhục thân Thi Giải, mà là linh lực Thi Giải. "
"Linh lực Thi Giải? "
"Không sai, " Cố Sư Phó đạo, "Thông qua một loại nào đó Trận Pháp, đem những tu sĩ đại năng này khi còn sống đã tu luyện bàng bạc linh lực, một lần nữa phân giải hết, hóa thành tinh khiết linh khí, tán ra giữa thiên địa. "
Cố Sư Phó thanh âm chìm túc.
"Khi còn sống tu hành, đem linh khí tụ tại tự thân； sau khi chết Thi Giải, đem linh lực hoàn trả lại thiên địa......" Mặc Họa lẩm bẩm nói, sinh lòng rung động.
Chỉ cảm thấy vị này quy định Vũ Hóa trở lên tu sĩ, sau khi chết "Thi Giải" Đạo Đình lão tổ, chỉ sợ không duy tu vi thông thiên, quyền thế ngập trời, cũng có kinh thế hãi tục thấy xa cùng ý chí.
Chỉ là......
Mặc Họa cau mày nói: "Thế gia không có khả năng đồng ý đi? "
"Đây là tự nhiên, " Cố Sư Phó gật đầu, "Tu sĩ chính là người tu đạo, dựa vào chính là một thân tu vi. Cái này thân tu vi, khi còn sống đã tu luyện không dễ, cho dù là chết, lại há chịu tán về thiên địa? "
"Nghe nói năm đó, Đạo Đình phổ biến‘ Thi Giải’, gây chúng nộ, thế gia nhao nhao sinh loạn. "
"Nhưng Đạo Đình vẫn là‘ khư khư cố chấp’, thậm chí không tiếc phái ra Long Tương Cấm Quân, đi khắp thiên hạ, trấn áp Cửu Châu thế gia vọng tộc, lấy không thể nghịch ý chí, cưỡng ép đẩy tới‘ Thi Giải pháp’. "
"Kia đoạn thời gian, phong hỏa nổi lên bốn phía, tranh chấp không ngừng. Thậm chí có chút Ngũ phẩm đại thế gia, nguyên nhân cự không Thi Giải, bị Đạo Đình chém tới lão tổ, khứ phẩm trừ tịch, như vậy chôn vùi. "
"Trận này khó khăn trắc trở, trọn vẹn tiếp tục gần ngàn năm, mới dần dần yên tĩnh. "
"Thế gia ngầm thừa nhận cái này một quy tắc, Thi Giải cũng liền thành lệ cũ. "
Mặc Họa nghe có chút kinh tâm động phách.
Đoạn này Tu Giới lịch sử, nghe tuy chỉ rải rác mấy lời, nhưng lại bao hàm Thiên Đạo quy tắc, đại năng đánh cờ, Đạo Đình chuẩn mực, thế gia tranh loạn, ở giữa không biết có bao nhiêu minh tranh tử đấu, thế lực biến thiên, tu sĩ tử thương, quả nhiên là ầm ầm sóng dậy......
"Nhưng là......Thi Giải thật có hiệu quả a? " Mặc Họa hỏi, "Hiện tại trong thiên địa này, không phải là linh khí mỏng manh a? "
Cố Sư Phó cười khổ, "Cái này liên quan đến Vũ Hóa trở lên đánh cờ, ta cái này khu khu Kim Đan, cũng không rõ ràng. Bất quá hẳn có tốt hơn một chút......Hiện tại chỉ là mỏng manh, nhưng nếu không có tu sĩ đại năng sau khi chết Thi Giải, trả linh lại thiên địa, khả năng ngay cả điểm này‘ mỏng manh’ linh khí đều không có. "
Cố Sư Phó thở dài, buồn bã nói: "Thật đến ngày đó, giữa thiên địa không có một tia linh khí, chỉ có linh thạch, cũng vô dụng. "
"Không có linh khí, một chút thiên địa tự nhiên sinh thành linh vật, liền hội triệt để diệt tuyệt. "
"Cái gọi là động thiên phúc địa, Tiên gia Linh Sơn, đều hội mất đi linh tính, biến thành phổ thông đất đá bùn trúc. "
"Linh quáng cũng hội héo rút, linh thạch hội tiến một bước khan hiếm. "
"Tầng dưới chót tu sĩ, tu hành sống qua ngày, hội càng ngày càng gian nan. "
"Đến lúc kia, thật không biết sẽ phát sinh cái gì......"
Cố Sư Phó có chút lo lắng.
Mặc Họa đồng dạng nhíu mày, nhất thời nỗi lòng chập trùng.
Một lát sau hắn nhìn Cố Sư Phó một chút, kính nể nói "Cố Sư Phó, ngươi hiểu được thật nhiều. "
Cố Sư Phó giật mình, mỉm cười nói: "Tiểu công tử quá khen, những này không phải là ta nói. "
"Không phải là ngươi? "
"Năm đó ta bên ngoài cầu học, gặp được một vị thuyết thư lão tiền bối, nói chuyện phiếm thời điểm, hắn nói cho ta biết những này. "
"Thuyết thư lão tiền bối? Tu vi rất cao a? " Mặc Họa hiếu kì.
Cố Sư Phó lắc đầu, "Khi đó ta mới Trúc Cơ, nơi nào có thể nhìn ra được......Bất quá cho dù cái này lão tiền bối, tu vi không cao, chỉ bằng vào phần này ánh mắt kiến thức, cũng đủ để khiến lòng người sinh kính sợ. "
"Quả thực. " Mặc Họa gật đầu.
Thế gia mộ táng, Vũ Hóa Thi Giải, linh khí khôi phục......
Cái này tuyệt không phải bình thường tu sĩ có thể đọc lướt qua bí văn.
"Thuyết thư lão tiền bối......"
Mặc Họa suy nghĩ một lát, lại nghĩ tới cái gì, hỏi:
"Cố Sư Phó, nếu tu sĩ cấp cao, không‘ Thi Giải’, không tán linh, cứ như vậy trực tiếp chôn vào trong mộ, sẽ phát sinh chuyện gì? "
Cố Sư Phó lông mày gấp vặn, "Cái này......Không dối gạt tiểu công tử, loại sự tình này ta chỉ là nghe nói qua một điểm, chưa hẳn có thể làm thật. "
"Ta hiểu ra, ngươi nói. " Mặc Họa đạo.
Cố Sư Phó thấp giọng nói: "Nghe nói, tu sĩ cấp cao, nếu không Thi Giải, tồn tại một thân linh lực, táng ở trong mộ địa, sẽ có khả năng phát sinh dị biến. "
"Dị biến? " Mặc Họa lông mày nhướn lên.
"Ân, " Cố Sư Phó đạo, "Thi biến hoặc Quỷ biến......"
"Như Hung Sát quấn thân, liền biến thành Đồng Thi Phi Thi. Như một ngụm oán khí không tiêu tan, liền có thể hóa thành hồng y‘ lệ quỷ’. "
"Hơn nữa, mộ là âm trạch, dính lấy tử khí, trong mộ Thi biến cùng Quỷ biến, cùng Ma Đạo Thi Tu Quỷ Tu hoàn toàn khác biệt, muốn hung lệ khủng bố nhiều lắm......"
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
"Đương nhiên, những này là ta tin đồn, tiểu công tử không cần coi là thật. " Cố Sư Phó lại cường điệu một lần.
"Ân. " Mặc Họa đem đây hết thảy đều ghi tạc trong lòng, nhẹ gật đầu.
Cố Sư Phó những lời này, bao hàm rất nhiều hắn lúc trước căn bản không biết bí văn, bởi vậy phải nhớ kỹ, hảo hảo tiêu hóa một chút.
Tu đạo kiến thức, có đôi khi khả năng so tu vi còn trọng yếu hơn.
Mặc Họa trầm tư thật lâu, đợi lấy lại tinh thần, lúc này mới phát giác thời gian không còn sớm.
Hắn lại quay đầu, nhìn một chút trước mặt mảnh đá cùng đục ngấn, hỏi: "Cô Sơn nơi này có mộ táng a? "
"Đây chính là kỳ lạ địa phương, " Cố Sư Phó cau mày nói, "Đây là quặng mỏ, giếng mỏ nhiều như vậy, không biết bị khai thác bao nhiêu lần, ai sẽ đem mộ chôn ở chỗ này? Những này trộm mộ, không biết là đần, vẫn là thật có ý nghĩ......"
"Bọn hắn có cái khác mục đích? Trộm mộ chỉ là yểm hộ? " Mặc Họa suy đoán nói.
"Có khả năng......" Cố Sư Phó gật đầu tán đồng.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, "Tìm thử xem, có hay không cái khác manh mối, nhìn xem bọn này trộm mộ, đến tột cùng muốn làm cái gì. "
Cố Sư Phó có chút chần chờ.
Đây là Cô Sơn Thành sự tình, hắn không quá muốn làm phiền Mặc Họa.
Tiểu công tử là làm "Đại sự" Người, không cần thiết ở đây chậm trễ thời gian.
Huống chi, trộm mộ phần lớn đều là chút thấy lợi quên nghĩa, cùng hung cực ác chi đồ, hắn cũng thật không dám nhường Mặc Họa mạo hiểm.
Có thể chỉ chớp mắt, Mặc Họa đã ở bốn phía tìm kiếm lên manh mối đến.
Cố Sư Phó trong lòng thở dài.
Lấy tiểu công tử thân phận bây giờ, muốn làm cái gì, thì làm cái đó, hắn lại không có tư cách đi cản.
Cố Sư Phó chỉ có thể theo sát ở Mặc Họa trong vòng một trượng, một bên bảo hộ Mặc Họa, một bên ở quặng mỏ phụ cận lục soát trộm mộ tung tích.
Hắn kỳ thật cũng tò mò, nhóm này trộm mộ mục đích.
Thậm chí trong lòng có chút cảnh giác.
Sự tình ra khác thường tất có yêu, luôn luôn bình tĩnh quặng mỏ, lại có ngoại lai tặc nhân trộm mộ, trong này khẳng định có chút cổ quái......
Sau đó hai người liền tại phụ cận lục soát một vòng, có thể quặng mỏ bên ngoài vết tích rất ít, giếng mỏ lại rất sâu, bên trong bốn phương thông suốt, đồng thời không có cái khác manh mối.
Cố Sư Phó nhìn sắc trời, liền nói: "Tiểu công tử, đi về trước đi. "
Mặc Họa cũng chỉ có thể gật đầu.
Trộm mộ chuyện này, chỉ là kỳ lạ, không nên lãng phí quá nhiều thời gian.
Việc cấp bách, vẫn là Cô Sơn, nhất là Thẩm Gia sự tình quan trọng.
Nhưng dù nói như thế, nếu không làm gì cũng không tốt lắm.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói: "Chúng ta đi lội Cô Sơn Đạo Đình Ti, cùng bọn hắn nói hạ. "
Thuận tiện, hắn cũng vừa vặn đi gặp Cô Sơn Thành Điển Ti, Phiền Tiến.
"Tốt. " Cố Sư Phó gật đầu.
Thế là hai người rời Cô Sơn, tiến trong thành, dọc theo đá xanh đường đi, đi thẳng tới ở vào thành bắc Cô Sơn Đạo Đình Ti.
Cô Sơn Đạo Đình Ti, địa phương cũng rất lớn, nhưng rất phá, rất cũ kỹ.
Xem xét chính là trước đó rộng qua, nhưng bây giờ rách nát.
Đạo Đình Ti bên trong, nhân thủ cũng không nhiều.
Cô Sơn Thành nghèo túng, tu sĩ khó sống, ngay tiếp theo Đạo Đình Ti cũng nghèo, thanh thủy nha môn, nuôi không được nhiều như vậy người rảnh rỗi.
Tiến Đạo Đình Ti, có cái Chấp Ti đang nhìn môn.
Cái này Chấp Ti mặt ủ mày chau, một mặt không kiên nhẫn, thẳng đến thấy Kim Đan cảnh Cố Sư Phó, lúc này mới lập tức đứng lên, cười nói:
"Cố Sư Phó, hôm nay như thế nào có rảnh tới? "
Mấy năm gần đây, Cố Gia Luyện Khí Hành sinh ý, đột nhiên khá hơn, linh thạch kiếm lời cũng nhiều, nộp lên trên Đạo Đình Ti linh thuế, cũng dư dả không ít.
Nếu không phải như thế, bọn hắn những này Tiểu Chấp Ti thời gian, còn không biết có bao nhiêu gian nan.
"Áo cơm phụ mẫu", không muốn cũng phải hảo hảo cúng bái, bởi vậy cái này Chấp Ti đối Cố Sư Phó càng khách khí.
Cố Sư Phó nói "Phiền Điển Ti ở đó không? "
"Ở, ở. " Chấp Ti gật đầu nói.
"Làm phiền thông báo một tiếng, ta mời hắn uống chút trà, trò chuyện chút chuyện. "
"Ngài chờ một lát, ta đi thông báo một tiếng. "
Chấp Ti nói xong, liền như một làn khói hướng nội đường chạy.
Nội đường Điển Ti Thất.
Phiền Tiến tê liệt trên ghế ngồi, một mặt phiền muộn, tâm tình cực kém.
Kia Chấp Ti từ bên ngoài tiến đến, bước chân vội vàng, càng là trêu đến Phiền Tiến tâm phiền ý loạn.
Đợi cái này Chấp Ti tiến môn, còn chưa kịp mở miệng, Phiền Tiến liền nhịn không được đổ ập xuống, một chầu thóa mạ:
"Lão tử không phải là nói cho ngươi ? Hôm nay đừng đến phiền lão tử! Mẹ nhà hắn, vốn là cái chim không gảy phân địa phương, không có một lát yên tĩnh......"
Chấp Ti chịu mắng, cũng tập mãi thành thói quen, có chút cà lăm mà nói: "Không phải là, là......"
"Là cái gì? "
"Là Cố Sư Phó. "
"Cố Sư Phó? " Phiền Tiến nhíu mày, "Hắn tới làm cái gì? "
"Cố Sư Phó nói, mời ngài uống trà......Trò chuyện sự tình. " Chấp Ti thấp giọng nói.
Phiền Tiến vuốt vuốt cái trán, không nhịn được nói: "Ngươi liền nói hôm khác......Ta hôm nay tâm tình không tốt. "
"Là, " Chấp Ti đạo, "Ta cái này liền về hắn, nói ngài tâm tình không tốt, nhường hắn hôm nào lại đến. "
Phiền Tiến cái trán nhảy một cái, hỏa khí càng lớn, cắn răng nói: "Ngươi là......Đầu óc heo a? Có thể như thế cùng người hồi phục a? Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, như thế nào sửng sốt không nhớ được! Ngươi phải nói ta‘ sự vụ bận rộn’, ‘ mời’ hắn ngày khác trở lại. "
Phiền Tiến có chút tuyệt vọng.
Đều nói địa linh thì nhân kiệt, mất linh nhân bất kiệt.
Cô Sơn Thành cái này địa phương khỉ gió nào, rừng thiêng nước độc, chiêu mấy cái Chấp Ti, đầu không hiệu nghiệm, nói chuyện đều không nên hồn.
"A, tốt......" Cái này Chấp Ti nhớ "Sự vụ bận rộn", "Ngày khác trở lại" Mấy chữ, rồi đi ra ngoài cửa.
"Chờ chút, " Phiền Tiến nhíu mày, hỏi, "Cố Sư Phó một người đến ? "
"Không phải là, " Chấp Ti đạo, "Còn mang theo một cái tùy tùng. "
"Tùy tùng? " Phiền Tiến nhíu mày, phất phất tay, có chút mất hứng, "Vậy coi như. "
Chấp Ti lại đi ngoài cửa đi.
Vừa đi mấy bước, Phiền Tiến giật mình trong lòng, luôn cảm thấy có chút không yên lòng, lại gọi hắn lại: "Dừng lại! "
Phiền Tiến hỏi: "Cái này‘ tùy tùng’......Bộ dạng dài ngắn thế nào? "
Chấp Ti suy nghĩ hạ, hình dung nói "......Trắng tinh, cái đầu không cao, bộ dáng rất tuấn tiếu. "
Lời còn chưa dứt, nguyên bản tê liệt trên ghế ngồi Phiền Tiến, lập tức một cái lý ngư đả đĩnh, nhảy.
"Lão tử thật sự là......Sớm muộn muốn bị ngươi cho hố chết. " Phiền Tiến tức giận vô cùng.
Kém một chút, liền kém một chút......
"Nhanh, đi đem người mời tiến đến! " Phiền Tiến ra lệnh.
Chấp Ti không hiểu ra sao, nói một tiếng "Là", vừa mới chuẩn bị quay người, lại bị Phiền Tiến gọi lại.
"Tính......" Phiền Tiến trầm ngâm nói, "Không cần đi mời, ta tự mình đi qua! "
"Ngài tự mình đi? " Chấp Ti sửng sốt.
"Ân. "
Phiền Tiến không biết từ nơi nào, móc ra một viên tấm gương.
Hắn hướng về phía tấm gương, chỉnh lý xuống y trang, cả hạ phát quan, sau đó một nháy mắt chất lên xán lạn đến cực điểm tiếu dung, ở một bên Chấp Ti như là thấy quỷ trong ánh mắt, xu thế chạy bộ ra nội đường.
Ra nội đường, đi tới tiền viện, cách thật xa nhìn thấy Mặc Họa, Phiền Tiến trong mắt phát ra ánh sáng, nụ cười trên mặt cũng càng xán lạn.
"Cố Sư Phó! Mặc công tử! Không có từ xa tiếp đón, thứ tội, thứ tội! "
Phiền Tiến nhiệt tình đến cực điểm.
Khổ tận cam lai, thời lai vận chuyển, "Đại quý nhân" Rốt cục lâm môn !