Chương 704: "Gọi món ăn"
Du Nhi ở tượng trưng cho Đại Hoang Tà Thần Thần Quyền Chi Thụ tiết điểm phía trên......
Cái này liền nói rõ, Du Nhi ở Đại Hoang Tà Thần thần hệ bên trong, cực kỳ trọng yếu, thậm chí là Tà Thần cái nào đó hùng vĩ mưu kế bên trong, mấu chốt khâu một trong.
Thế nhưng là Mặc Họa không biết rõ.
"Du Nhi chỉ là đứa bé, trên người hắn rốt cuộc có cái gì, đáng giá Đại Hoang Tà Thần mơ ước? "
Linh căn?
Du Nhi linh căn đích xác rất tốt, nhưng Càn Học Châu Giới, thiên tài tụ tập, giống Du Nhi dạng này linh căn tốt tu sĩ, cũng không phải không có.
Đại Hoang Tà Thần vì cái gì cố ý nhìn chằm chằm Du Nhi, còn đem nó đặt tự thân Thần Quyền Chi Thụ tiết điểm phía trên?
Không phải là bởi vì......Thần thai?
Du Nhi Thần Thức thiên phú đặc thù, có thành tựu thần thai tư chất?
Có thể thần thai, vừa cụ thể là cái gì?
Vì cái gì không phải Du Nhi không thể?
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại.
Vô luận bởi vì nguyên nhân gì, cũng không thể nhường Du Nhi xảy ra ngoài ý muốn.
Uyển Di đối với mình tốt như vậy, Du Nhi cũng đem bản thân xem như thân ca ca, có chuyện tốt gì đều nghĩ đến bản thân, thiện lương như vậy hài tử, không thể để cho hắn tao ngộ cái gì bất trắc.
Còn có Đại Hoang Tà Thần......
Mình đã lặng lẽ, "Ăn" Nó không ít vốn liếng.
Đã có yêu ma tà ma, cũng có Tà Thần bản nguyên.
Còn nhiều lần hỏng chuyện của nó.
Giết qua nó nanh vuốt, nổ qua nó Ma Điện, phá qua nó tế đàn, nếm qua nó Thần Hài, hút qua nó thần tủy.
Hiện tại thậm chí an vị ở nó tế đàn trên, đánh cắp lấy nó quyền hành......
Mặc Họa chính mình cũng cảm thấy có chút quá phận.
Tính như vậy đến, bản thân đối với Đại Hoang Tà Thần, thật đúng là "Việc ác từng đống"......
Đại Hoang Tà Thần cho dù là cái muôn đời tu hành đại thiện thần, đều chưa hẳn có thể buông tha mình, chớ nói chi là nó là cái huyết tinh độc ác, có thù tất báo Tà Thần.
Bất quá Đại Hoang Tà Thần đồ tu sĩ, nuôi nanh vuốt, luyện yêu ma, trừ tà túy, ô thần minh, vốn cũng không phải là vật gì tốt.
Mặc Họa cũng không có gì gánh nặng trong lòng.
Mà thần niệm chi đạo, vốn là dạng này.
Coi như mình không ăn Tà Thần, Tà Thần cũng sớm muộn cũng sẽ ăn bản thân.
Nhẫn nhất thời, sinh tử chưa biết.
Lui một bước, vạn kiếp bất phục.
Như là đã mở miệng, liền muốn một "Ăn" Rốt cuộc!
Mặc Họa trong lòng âm thầm kiên định nói.
Đương nhiên, nên sợ thời điểm cũng muốn sợ, nên tránh thời điểm cũng muốn tránh, tốt nhất giấu ở trong bóng tối, vĩnh viễn đừng để Đại Hoang Chi Chủ biết.
Dù sao mình chỉ là cái Trúc Cơ cảnh tiểu tu sĩ, trước mắt còn không thể trêu vào như thế một tôn Đại Tà Thần.
Mặc Họa lại nhìn một chút Du Nhi tiết điểm.
Tiết điểm mặc dù sáng tỏ, nhưng tựa hồ bị cái gì phong tỏa, có chút tối nhạt, hơn nữa còn ẩn ẩn lộ ra mấy phần cổ điển kiếm ý.
Đạo kiếm ý này, Mặc Họa trước đó còn chưa hẳn có thể cảm thụ ra.
Hiện tại học nhập môn Thần Niệm Hóa Kiếm, mới có rõ ràng cảm giác.
Mặc Họa suy đoán, đây cũng là Thái Hư Môn nguyên nhân.
Thái Hư Môn truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu, trong môn khẳng định có một chút lão tổ tông, bảo hộ lấy sơn môn.
Du Nhi đi vào Thái Hư Môn, cũng coi là thụ lão tổ tông che chở.
Đương nhiên, đây là Mặc Họa đoán.
Hắn cũng không biết, trong tông môn đều có những cái nào lão tổ tông.
Lão tổ tông lâu dài ẩn cư bế quan, thâm bất khả trắc.
Hắn cái này Thái Hư tiểu đệ tử, đoán chừng từ vào sơn môn bắt đầu, thẳng đến từ Thái Hư Môn tốt nghiệp, đều chưa hẳn có thể nhìn thấy những lão tổ này tông hình dáng.
Trừ kiếm ý, Du Nhi bên người còn có một đạo khác "Bảo hộ" Khí tức.
Đạo này khí tức, yếu ớt mà mịt mờ.
Mặc Họa cảm giác một chút, phát hiện đạo này khí tức, vậy mà là bản thân, liền trực tiếp bỏ qua.
Sau đó, Mặc Họa vừa nghiên cứu một chút Thần Quyền Chi Thụ.
Kết hợp Du Nhi tao ngộ, Mặc Họa đối với cái này khỏa, tượng trưng cho thần minh quyền hành thần minh chi thụ, có đại khái nhận biết.
Đại Hoang Tà Thần quyền hành, rất có thể cùng "Mộng" Có quan hệ.
Bện ác mộng, xâm nhập mộng cảnh.
Mộng cảnh là câu thông Thần Thức cầu nối.
Chỉ là không biết, đây là Đại Hoang Chi Chủ đặc thù quyền hành, vẫn là tất cả Tà Thần, đều hội lấy "Mộng cảnh" Làm thần lực môi giới.
Thần Quyền Chi Thụ trên tiết điểm, cũng chính là từng cái "Mộng cảnh".
Nhưng mộng cảnh là thần niệm kéo dài.
Thần niệm là hiện thực tạo vật.
Cho nên từng cái tiết điểm, đối ứng từng cái mộng cảnh, cũng liền đối ứng từng cái cụ thể, hiện thực tế đàn, cùng cung phụng tế đàn thần miếu hoặc là đạo trường.
Nói ngắn gọn, chính là cùng loại làng chài dạng này Tà Thần cứ điểm.
Nhưng tất cả tiết điểm bên trong, chỉ có Du Nhi là trường hợp đặc biệt.
Hắn cũng không phải là Tà Thần cứ điểm, mà chỉ là một cái đơn thuần hài tử.
"Có biện pháp gì hay không, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cứu hạ Du Nhi? "
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
"Phá hư tiết điểm? Đoạn mất Thần Quyền Chi Thụ quyền hành, không có ‘ đường đi’, dạng này yêu ma không đường có thể tìm ra, cũng liền vĩnh viễn không hội lại xâm nhập Du Nhi ác mộng, Du Nhi sau này, cũng đều có thể ngủ cái tốt cảm giác......"
"Thế nhưng là......Như thế nào phá hư? "
Mặc Họa thử nghiệm câu thông Thần Quyền Chi Thụ, vận dụng thần minh quyền hành, nhưng phát hiện không được.
Hắn quyền hành cũng không lớn, còn xa xa không đạt được quyền hạn, đi tu đổi Thần Quyền Chi Thụ, thay đổi thần quyền tiết điểm, sửa đổi quyền hành thiết bị đầu cuối.
Chớ nói chi là thông qua quyền hành, phá hủy tiết điểm.
Chỉ có thể "Dùng", nhưng không thể "Đổi", càng không thể "Phá hư".
Có chút khó giải quyết......
Mặc Họa nhíu mày suy tư, bỗng nhiên linh quang lóe lên.
Đã không thể sửa đổi, cũng không thể hủy đi tiết điểm, không có cách nào trực tiếp cứu hạ Du Nhi......
Vậy liền dứt khoát trái lại?
Trực tiếp vận dụng quyền hành, mệnh lệnh yêu ma, đi xâm lấn Du Nhi mộng cảnh?
Sau đó bản thân ở Du Nhi bên người trông coi, chờ lấy những yêu ma này đến đưa?
Mặc Họa đẹp mắt con mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Cứ như vậy, đã có thể suy yếu Tà Thần thế lực, làm dịu Du Nhi ác mộng áp lực.
Còn có thể để cho mình ăn no nê, đền bù Thần Thức tấn thăng mười bảy văn lỗ hổng.
Thậm chí có khả năng......Còn không chỉ mười bảy văn?
Mặc Họa trái tim nhỏ cũng không nhịn được phốc thông trực nhảy.
Đánh cắp Tà Thần quyền hành, đóng vai "Tiểu Tà thần", thay thế Đại Hoang Tà Thần, ra lệnh, thúc đẩy tà ma yêu ma, xâm lấn Du Nhi ác mộng, dùng cái này đến......
Cho mình đưa "Giao hàng" !
Đây là Mặc Họa đã từng "Vọng tưởng".
Tựa hồ cũng thành trước mắt, biện pháp tốt nhất.
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa lập tức bắt đầu tiến hành nếm thử.
Bất quá một lát, hắn thần niệm, liền trao đổi Thần Quyền Chi Thụ.
Từng cái tiết điểm, đông đảo ác mộng bên trong nuôi dưỡng hàng ngàn hàng vạn yêu ma tà ma, trong nháy mắt đó, tất cả đều thụ nó chi phối.
Mặc Họa hắn trước thiết trí "Đường đi".
Đường đi điểm cuối cùng, là Du Nhi mộng cảnh.
Về sau Mặc Họa bắt đầu hành sử thần minh quyền hành, thông qua Thần Quyền Chi Thụ, điều khiển yêu ma tà ma, xác định ở cái nào đó thời gian, bắt đầu xâm lấn ác mộng.
Thời gian này, Mặc Họa suy nghĩ hạ, định ở sau bảy ngày.
Hiện tại khẳng định không kịp, hắn bây giờ không có ở đây Du Nhi bên người.
Tiếp xuống mấy ngày, cũng không nhất định có rảnh, còn có việc muốn giải quyết tốt hậu quả.
Mà thao túng yêu ma, xâm nhập Du Nhi mộng cảnh, cũng có nhất định phong hiểm, cần tốn một chút thời gian, trước đó chuẩn bị kỹ càng.
Cho nên bảy ngày, không dài không ngắn, vừa mới phù hợp.
Đường đi tiết điểm, số trời canh giờ, đều đã xác định.
Về sau, liền có thể "Gọi món ăn"......Không phải là, là "Điều binh khiển tướng".
Mặc Họa đầy mắt chờ mong, nhịn không được liếm môi một cái, "Ta xem một chút, đều có cái gì tà ma......"
Yêu ma dữ tợn, tà ma xuất hiện.
Mặc Họa một bên nhìn, một bên nói thầm lấy:
"Nửa trâu nửa ngựa yêu ma, Nhị phẩm cấp thấp yêu ma, đoán chừng hương vị chẳng ra sao cả, nhưng cái đầu không nhỏ, tới trước ba trăm con, lót dạ một chút......"
"Ngư nhân yêu ma? Lại còn có......Đại Hoang Chi Chủ còn ô nhiễm cái khác Hà Thần? Hoặc là còn xây cái khác Hà Thần tế đàn? "
Mặc Họa nhíu mày.
"Mặc kệ, trước điểm đi......Ngư yêu‘ ăn’ dính, đến năm mươi là được......"
"Sừng dê phụng hành? ! Tới trước hai con......"
"Đầu heo yêu......Quá dính, một con liền đủ......"
"Hồ yêu? Đây là cái gì yêu ma, màu hồng ? Là lạ......Trước điểm một trăm con nếm thử......"
"Sừng dê chiến tướng! Mang sừng dê, khẳng định là đồ tốt, đến ba......Tồn kho không đủ? Chỉ có một con......Vậy liền một con đi, đến nhiều bản thân cũng không nhất định có thể đánh thắng......"
"Cái này yêu ma, một đoàn hắc thủy, nhìn không ra là cái gì, không biết hội không hội‘ ăn’ hỏng bụng......"
"Nhưng là số lượng thưa thớt, hẳn là tương đối hi hữu, muốn hay không điểm đây......Vẫn là điểm đi, dù sao lại không muốn tiền, không điểm ngu sao mà không điểm......"
"Cái này yêu ma tráng tráng, hẳn là rất mạnh, cũng tới một con......"
......
Mặc Họa cứ như vậy, chọn chọn lựa lựa, luôn luôn về sau điểm, ở đông đảo kỳ kỳ quái quái yêu ma tà ma bên trong, thêu hoa mắt.
"Không sai biệt lắm......"
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa rốt cục chọn tốt.
Mênh mông nhiều tà ma, sinh ra từng đầu tà dị tuyến nhân quả, ngưng tụ thành một đầu huyết hà nhân quả dòng sông, tất cả đều nối tới Tiểu Du Nhi.
Mặc Họa bỗng nhiên có chút bận tâm.
"Ta không hội đánh không lại bọn chúng đi......"
Vạn nhất đánh không lại, chẳng phải là đem Du Nhi cho hại ?
Mặc Họa lại tại trong lòng, ước định một chút bản thân thần niệm chi lực, cùng Thần Đạo Trận Pháp, cùng Thần Niệm Hóa Kiếm uy lực, thoáng yên tâm một chút.
Tà Thần hóa thân, đều bị bản thân làm thịt.
Cái khác tà ma, cũng không thành vấn đề.
Bất quá, số lượng đích thật là nhiều chút......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa động chút tay chân, đem những yêu ma này xâm lấn thời gian, đều dịch ra một chút, dạng này một đợt nối một đợt, lưu lại chỉnh đốn nhàn rỗi.
Bản thân bên cạnh "Ăn" Bên cạnh chiến, lấy chiến dưỡng chiến, liền không sợ hãi.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Hắn cảm thấy "Đồ ăn" Điểm là không sai biệt lắm, nhưng lại nhịn không được có chút lòng tham.
Bình thường mà nói, ăn "Tiệc cơ động", đều muốn có một đạo rất cứng rất cứng đồ ăn áp trục.
Mặc Họa ánh mắt, lại tại Thần Quyền Chi Thụ lít nha lít nhít tiết điểm ở giữa, vừa đi vừa về băn khoăn, cuối cùng trong lòng chấn động, phát hiện cái "Đại Gia Hỏa".
Đây là một tôn, đen nhánh, huyết dị, Tà Thần khí tức nồng đậm, nửa yêu nửa người nửa ma, thậm chí gần như "Bán Thần" Quái vật.
Mặc Họa căn bản không biết nó là cái gì, nhưng cảm giác nó rất mạnh rất mạnh.
Xấp xỉ Tà Thần hóa thân, nhưng lại có chút khác biệt.
Mặc Họa do dự hồi lâu, trong lòng dâng lên một cỗ xúc động, muốn đem nó cho điểm, nhưng xoắn xuýt nửa ngày, vẫn là từ bỏ.
Bản thân cũng đúng lần thứ nhất "Gọi món ăn", ổn thỏa một điểm tương đối tốt.
Về sau thuần thục, thành thục khách, lại điểm chút có tính khiêu chiến menu.
Mặc Họa lưu luyến không rời mà liếc nhìn con kia "Đại Gia Hỏa", yên lặng ghi lại nó chỗ tiết điểm, sau đó vận dụng quyền hành, lấy ý niệm câu thông Thần Quyền Chi Thụ, in dấu xuống ấn ký, xác định bản thân phần này "Yêu ma menu".
Thần Quyền Chi Thụ, vô tận quang mang lưu chuyển, thần minh uy nghiêm lan tràn.
"Tiểu Tà thần" Chưởng khống quyền bính, ra lệnh.
Quần ma cúi đầu, nghe theo hào mệnh.
Sau bảy ngày, tà ma thành quân, xâm lấn thần thai mộng cảnh.
Đạo này mệnh lệnh, bị Mặc Họa lạc ấn ở Thần Quyền Chi Thụ trên.
Thành công ra lệnh về sau, Mặc Họa thần niệm, liền lập tức thoát ly Thần Quyền Chi Thụ.
Tế đàn là người khác, quyền hành là người khác, yêu ma tà ma cũng tất cả đều là người khác.
Vụng trộm mượn dùng một chút liền thành, không thể ở lâu, để tránh lưu lại chân ngựa, bị Đại Hoang Tà Thần "Bắt" Ở.
Mặc dù Đại Hoang Tà Thần, muốn thế nào mới có thể "Bắt" Ở bản thân, như thế nào phát hiện sơ sót của mình, Mặc Họa còn không rõ ràng lắm.
Nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.
Đã đánh cắp chính là Tà Thần quyền hành, chú ý cẩn thận chút, tay chân lưu loát chút, tóm lại là cần thiết.
Còn có......Muốn "Hủy thi diệt tích".
Trên tế đàn, Mặc Họa mở mắt ra, sau đó không chần chờ, lập tức lấy ra Linh Mực, Thần Thức ngự mực, trên tế đàn, bày ra mấy đạo, Nhị phẩm mười sáu văn sát trận.
Cái tế đàn này, chỉ có thể dùng một lần.
Sử dụng hết, liền muốn cho nó nổ, không thể lặp lại sử dụng, nếu không chính là cho Tà Thần định vị, dễ dàng bại lộ vị trí của mình cùng thân phận.
Mặc Họa lại đi bốn phía nhìn một chút, xác định không có lọt mất vật gì tốt, cũng không có lưu lại dấu vết của mình, lúc này mới dọc theo đường cũ trở về.
Cố An Cố Toàn bọn người, vẫn còn cửa hang chờ lấy.
Thấy Mặc Họa ra, Cố Toàn có chút nhẹ nhàng thở ra, hỏi:
"Tiểu công tử, bên trong tình huống như thế nào? "
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, "Bên trong quá nguy hiểm, ta không dám quá thâm nhập, cũng không có tra được cái gì, trực tiếp nổ đi. "
Đám người: "......"
Cố An thấp giọng nói: "Dạng này......Được chứ? "
Mặc Họa gật đầu, "Biết rõ núi có hổ, không cần thiết khuynh hướng hổ núi được, trực tiếp đem núi nổ, cũng giống như vậy. "
Đám người suy nghĩ một chút, chậm rãi gật đầu.
Bên trong đã có Trận Pháp, kia dĩ nhiên chính là tiểu Mặc công tử định đoạt.
Bản thân đám người này, cũng không hội so tiểu Mặc công tử càng hiểu Trận Pháp......
"Mọi người tránh xa một chút. " Mặc Họa đạo.
Đám người rời đi cửa hang, Mặc Họa cách thật xa, lấy Thần Thức thôi động Trận Pháp.
Mấy đạo sát trận bạo tạc, tiếng ầm ầm chập trùng, mãnh liệt linh lực ba động tứ ngược, đem tế đàn trực tiếp nổ vỡ nát.
Mười mấy hơi thở sau, bạo tạc bình phục.
Cửa hang đổ sụp, rơi xuống đất đá, đem tế đàn triệt để mai một.
Mặc Họa liền yên tâm.
Lần này cuối cùng công thành viên mãn, có thể đi trở về.
Hắn còn phải sớm hơn điểm về tông môn, chờ lấy bảy ngày sau tiếp "Giao hàng" Đây.
Mặc Họa một thân nhẹ nhõm, tâm tình vui vẻ.
"Có thể đi trở về. "
"Là. "
Cố An bọn người gật đầu xưng là, thần sắc hơi có vẻ thoải mái.
Chuyến này trải qua đủ loại khó khăn trắc trở, mặc dù có rất nhiều sự tình, âm trầm quỷ dị, bọn hắn nghĩ không quá rõ ràng.
Nhưng cũng may là hữu kinh vô hiểm, nên cứu người cứu, nên bắt người cũng bắt, nhiệm vụ cũng thuận lợi hoàn thành.
Một nhóm Cố Gia tu sĩ, trong lòng tảng đá, đều rơi xuống.
Hà Thần miếu vẫn còn có chút âm trầm.
Đám người không nghĩ ở lâu, liền lên đường đi trở về, nhưng trước khi đi mới phát hiện, trên mặt đất còn nằm một người, chính là dẫn đường Xa Đại Sư.
Xa Đại Sư một mặt xanh xám, nằm trên mặt đất, đã không có khí tức.
Cố Toàn nhìn Mặc Họa, hỏi:
"Muốn đem hắn bỏ ở nơi này a? "
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, lắc đầu, đi đến Xa Đại Sư bên người, như ác ma nói nhỏ:
"Lại giả chết, liền thật đem ngươi giết ! "
Xa Đại Sư đột nhiên mở mắt, một cái giật mình, lập tức nhảy.
"Đừng giết ta! "
Cố Toàn có chút không nhanh, đi lên một cước, đá vào Xa Đại Sư chân cong trên.
Xa Đại Sư thuận thế quỳ trên mặt đất.
Cố Toàn trở tay vặn lấy Xa Đại Sư bả vai, đem hắn đè lại, tay phải rút đao, gác ở trên cổ của hắn.
Xa Đại Sư sắc mặt tức giận, nhưng đao gác ở trên cổ, căn bản kiên cường không dậy, vội nói: "Tha mạng! Tha ta một mạng! "
Cố Toàn ánh mắt trưng cầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thở dài, tiếc hận nói:
"Giết đi. "
Cái này lão tạp mao, biết được nhiều lắm, giữ lại bao nhiêu là cái tai hoạ ngầm.
Hơn nữa bản thân hắn đã là tà đan sư, cũng đúng Tà Trận Sư, vô luận là luyện tà đan, vẫn là họa Tà Trận, trên tay đều tất nhiên dính không ít huyết tinh, chết không có gì đáng tiếc.
Cố Toàn lúc này liền muốn chặt Xa Đại Sư đầu.
Xa Đại Sư thanh âm đều biến, "Các ngươi không thể giết ta! "
Mặc Họa hiếu kì, "Vì cái gì? "
Xa Đại Sư sắc mặt xoắn xuýt.
Cố Toàn liền thuận thế đem đao, vạch ở Xa Đại Sư trên cổ, cắt vỡ da thịt, vạch ra một đạo vết máu, máu tươi chảy ra.
Xa Đại Sư giật mình, lập tức nói "Ta còn có bí mật. "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Xa Đại Sư bị Mặc Họa nhìn xem hoảng hốt, biết cái này Tiểu Diêm Vương khuôn mặt ngây thơ, tâm ngoan thủ lạt, không còn dám thừa nước đục thả câu, lúc này mới cắn răng run giọng nói:
"Ta là......Đại Hoang hoàng duệ......"
Cố An Cố Toàn thần sắc đều là biến đổi.
Mặc Họa nhíu mày, "Hoàng duệ? "
Xa Đại Sư nói "Ly Châu phía Nam, vô tận đại sơn, Thân Đồ nhất thống, Đại Hoang phong vương......"
"Ta chính là Thân Đồ nhất tộc hậu nhân, thể nội chảy Đại Hoang Hoàng tộc huyết mạch! "
Mặc Họa chấn động trong lòng, sau đó lộ ra ý vị sâu xa ánh mắt, nhìn mắt Xa Đại Sư, "Liền ngươi? "
Hắn một mặt không tin.
Xa Đại Sư sinh khí, nhưng lại không dám đối với Mặc Họa sinh khí, chỉ có thể mang theo thật sâu buồn bã nói:
"Ta thật không có lừa ngươi......"
"Đại Hoang Hoàng tộc......Vong, chỉ có số ít tộc duệ, tán ở Cửu Châu, kéo dài hơi tàn, sớm đã xưa đâu bằng nay, cũng khó có thể tái hiện Đại Hoang vương đình thịnh thế......"
"Ta thậm chí, ngay cả họ gốc cũng không dám dùng, chỉ lấy cái tương tự chữ, dùng ‘ xa xỉ’ cái này họ......"
Mặc Họa bỗng nhiên mí mắt hơi nhảy.
Thân Đồ?
Xa xỉ......Đồ.
Đồ Tiên Sinh?
Cái kia Đồ Tiên Sinh, hẳn là cũng đúng Đại Hoang Hoàng tộc hậu duệ?
Mặc Họa nhìn Xa Đại Sư, rốt cuộc vẫn là ngăn chặn trong lòng hiếu kì, không có đem "Đồ Tiên Sinh" Ba chữ này hỏi ra lời.
Cố An nhíu mày, thấp giọng nói: "Tiểu Mặc công tử, người này nhược quả thật sự là Đại Hoang hoàng duệ, sợ là......Không tốt ngay tại chỗ làm thịt......"
Mặc Họa có chút không hiểu.
Cố An liền nói: "Hơn ngàn năm trước, Đại Hoang Thân Đồ Vương tộc phản loạn, đi quá giới hạn Đạo Đình, tự phong làm hoàng, Đạo Đình phái Thương Long Đạo Binh trấn sát vây quét. "
"Trận chiến này thảm liệt, tiếp tục mấy chục năm, cuối cùng Đại Hoang hoàng quân bị bêu đầu, còn lại Hoàng tộc cũng đều đều đền tội, sống sót không có mấy cái......"
"Người này trên thân, như thật có Đại Hoang hoàng duệ huyết mạch, vậy liền không thể coi thường, tuỳ tiện còn giết không được......"
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, sau đó nhìn Xa Đại Sư một chút, mắt lộ ra trầm tư, trên thân sát ý, hoặc sáng hoặc diệt.
Xa Đại Sư tê cả da đầu.
Hà Thần ác mộng một nhóm, hắn là hiểu ra, cái này vô pháp vô thiên Tiểu Diêm Vương trong từ điển, tất nhiên không có "Hoàng duệ không thể giết" Đầu quy củ này.
Hắn như thật động sát tâm, thần minh đều không gánh nổi bản thân.
"Đừng giết ta, yêu cầu gì ta đều đáp ứng! " Xa Đại Sư thần sắc bối rối.
Mặc Họa thấy Xa Đại Sư thần sắc, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Cái này Xa Đại Sư......Về sau nói không chừng còn hữu dụng.
Giữ lại cũng không phải không được, nhưng là, muốn uy hiếp một chút, không thể để cho hắn nói lung tung, nhất là không thể, nhường hắn đem mình sự tình nói ra.
Mặc Họa có chút gật đầu, hơi chút trầm tư, sau đó tới gần Xa Đại Sư, thấp giọng nói:
"Ta có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng ngươi muốn thủ khẩu như bình, coi như chưa thấy qua ta, cũng không nên nói ra cái gì, có quan hệ với chuyện của ta, nhất là đối ngươi‘ Thần Chủ’......"
Xa Đại Sư thần sắc biến ảo không chừng.
"Đừng quên......"
Mặc Họa nhàn nhạt cười một tiếng, tiếu dung có chút tà khí.
"......Hà Thần miếu trước, là ai mở đàn, đem ta dẫn tới ác mộng bên trong......"
"Trong mộng cảnh, là ai vì ta mở cửa, người nào mang cho ta lộ, người nào đối với ta tiết mật, người nào cùng ta thông đồng một mạch......"
Mặc Họa nhẹ nhàng vỗ vỗ Xa Đại Sư bả vai, "Là ngươi. "
Xa Đại Sư dọa đến run một cái, vội vàng nói:
"Ta không có! Không có thông đồng! "
Mặc Họa thở dài, "Ngươi nói không có thông đồng, người khác sẽ tin a? Chính ngươi ngẫm lại, chính ngươi sẽ tin a? "
Xa Đại Sư hết đường chối cãi, thần sắc thống khổ.
Hắn phát hiện một cái sự thực đáng sợ, bản thân trong bất tri bất giác, hình như liền thành "Thần Chủ" Phản đồ.
Nhảy vào Yên Thủy Hà cũng tẩy không sạch sẽ cái chủng loại kia......
"Thế nhưng là Hà Thần đại nhân, nó đã biết......"
Xa Đại Sư thần sắc e ngại.
"Không, " Mặc Họa lắc đầu, "Nó cái gì cũng không biết. "
Xa Đại Sư khẽ giật mình, có chút mê hoặc, sau đó nháy mắt hiểu ra cái gì, sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nói
"Ngươi, ngươi......"
Ác mộng bên trong, ở Hà Thần thi triển Huyết Hà Thần Thông thời điểm, hắn liền hôn mê bất tỉnh, về sau thần chí không rõ, không biết xảy ra chuyện gì, thẳng đến không hiểu thấu tỉnh lại, liền nằm trên mặt đất giả chết.
Lúc này hắn mới ý thức tới......
Vì cái gì ác mộng sụp đổ, vì cái gì những người này đều bình an vô sự tỉnh lại, vì cái gì Hà Thần đại nhân không chỉ có không có xoá bỏ bọn hắn, thậm chí ngay cả hai đứa bé kia tế phẩm thần hồn, đều phóng ra......
Bởi vì Hà Thần đại nhân nó, nó đã......
Một cỗ ý lạnh rét lạnh nội tâm, Xa Đại Sư toàn thân run rẩy, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn thẳng Mặc Họa.
Phảng phất Mặc Họa, là một cái đáng sợ Tà Thần.
Phàm nhân, không thể nhìn thẳng thần.
Mặc Họa vừa lấy một cái giọng ôn hòa nói
"Ác mộng biến mất, Hà Thần cũng không có......Cho nên, chỉ cần ngươi không nói, liền không ai biết, ác mộng bên trong xảy ra chuyện gì, cũng không ai biết, ngươi chính là cái kia dẫn đường phản đồ......"
Xa Đại Sư cứ việc sợ hãi, vẫn là âm thanh run rẩy, thử tự chứng một chút trong sạch:
"Ta......Không phải là phản đồ. "
"Cái này trọng yếu sao? Ai sẽ quan tâm đây? " Mặc Họa thở dài.
"Vô luận ngươi có phải hay không, ngươi bây giờ đều là......" Mặc Họa thanh âm, phảng phất mang theo một loại mê hoặc nhân tâm tà lực.
Xa Đại Sư tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mặt xám như tro.
Một cái ý niệm trong đầu, thật sâu trồng ở đáy lòng:
"Ta là phản đồ......"