Chương 1014: 1012: Khách đến
Đêm khuya.
Các tông Đạo Pháp trưởng lão, lại tụ họp với nhau.
Vẫn là cung điện kia.
Vẫn là những cái kia trưởng lão.
Mộ ảnh đồ bên trên, vẫn là Mặc Họa.
Chỉ bất quá, lần này thi đấu cục không giống.
"Người bị hại" Cũng không giống.
Mô ảnh đồ trên biểu hiện, là Mặc Họa ở trong rừng cây ẩn thân, trêu đùa Long Đỉnh Tông năm người đệ tử hình tượng.
Long Đỉnh Tông năm người, bên trong tay mỗi người là một mặt Dòm Ẩn Kính.
Nhưng trong kính, cái gì cũng không có.
Năm người hai mặt nhìn nhau, giống như là năm cái "Đại ngốc tử"...............
"Oan uổng Thạch Thiên Cương, không phải là hắn tứ chi phát triển, đầu não đơn giản, nhìn không ra ẩn nấp, mà là Mặc Họa tiểu tử này Ẩn Nặc Thuật, quả thực có gì đó quái lạ..................
"Dòm Ẩn Kính đều chiếu không ra............... Nói rõ cái này ẩn nấp thuật pháp nguyên lý, không phải bình thường truyền thừa. "
"Kia là loại nào? Quang ẩn, linh ẩn, mục ẩn, ngũ sắc ẩn, Ngũ Hành ẩn, vẫn là bát quái ẩn thuật?"
"Cái này............... Ngăn cách Phương Thiên Họa Ảnh, còn có cái này mô ảnh đồ, khó nhìn ra...............
"Thân lâm kỳ cảnh, cảm giác khí cơ, hoặc lấy Thần Thức thăm dò, mới có thể phân biệt ra thật..............."
"Luận Đạo Sơn có Ngũ phẩm Đại Trận, ngăn cách hết thảy ngoại vi linh lực quấy nhiễu cùng Thần Thức thăm dò, chúng ta cũng không tốt nhúng tay, phân biệt không ra...............
Ngũ phẩm Đại Trận, ngăn cách bên ngoài sân hết thảy.
Loại này Đại Trận ngăn cách, là vì bảo hộ tông môn đệ tử, ở Luận Kiếm bên trong sử dụng tông môn công pháp, Thượng Thừa Đạo Pháp, cùng với khác một chút hi hữu truyền thừa lúc, không hội bị cái khác một chút lòng dạ khó lường, thủ đoạn cao minh tu sĩ, thông qua Thần Thức cảm giác, pháp tắc Diễn Toán, hoặc nhân quả đảo ngược các loại quỷ quyệt thủ đoạn, cho đánh cắp đi.
Dù sao Càn Học Luận Kiếm, đều là thiên kiêu. Thiên kiêu sở học, tất cả đều là thượng thừa Đạo Tàng.
Thật bị người dựa vào "Cảm giác", "đảo ngược", "Diễn Toán" Cho trộm đi, chắc chắn di hoạ vô tận.
Nhưng cứ như vậy, những này Đạo Pháp trưởng lão, nhất thời cũng liền không cách nào thăm dò Mặc Họa môn này Ẩn Nặc Thuật nội tình.
"Thái Hư Môn bên trong, có độc môn ẩn nấp truyền thừa a?"
"Theo ta được biết, xác nhận không có............"
"Vậy hắn cái này Ẩn Nặc Thuật, dù sao cũng nên có cái căn nguyên a?"
"Toàn bộ Càn Học Châu Giới, nhưng có am hiểu ẩn nấp tông môn?"
"Trước kia là từng có một chút, nhưng phần lớn đều mai danh ẩn tích, hiện tại cũng không có tông môn, chuyên môn tu loại này Ẩn Nặc Thuật, quá gân gà.................."
"Vậy bây giờ biện pháp duy nhất, chính là dùng khác biệt phá ẩn linh khí đi thử sao?"
Tu Giới kỹ nghệ phát triển, luyện khí chủng loại chia nhỏ.
Linh khí cũng là gồm nhiều mặt.
Phá ẩn linh khí, căn cứ ẩn nấp nguyên lý khác biệt, ẩn nấp thủ đoạn khác biệt, cũng chia nhỏ nhiều chủng loại hình.
Có phá linh ẩn, có phá thủy ẩn, có phá sắc ẩn, có phá quang ẩn .v.v..
Khác loại, ít phổ biến, khan hiếm Ẩn Nặc Thuật, truyền thừa rất ít, cũng rất khó học, biết dùng tu sĩ cũng phượng mao lân giác, bình thường cũng không đụng tới.
Bởi vậy, Tu Giới phiếm dùng, vẫn là "Thông dụng" Loại phá ảnh linh khí.
Thí dụ như Long Đỉnh Tông đệ tử, sở dụng Dòm Ẩn Kính, chính là cái này thông dụng phá ảnh linh khí, hơn nữa phẩm giai còn rất cao.
Bình thường mà nói, cho dù là nhằm vào hi hữu Ẩn Nặc Thuật, Long Đỉnh Tông đệ tử sở dụng "Dòm Ẩn Kính", cũng sẽ có hiệu lực, không có khả năng thật một điểm bóng dáng cũng nhìn không ra.
Nhưng Mặc Họa đặc thù.
Hắn Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, kinh lịch quanh năm suốt tháng rèn luyện, còn có phong phú ẩn nấp kinh nghiệm, vốn là lô hỏa thuần thanh.
Nhất là hắn hiện tại, thần niệm đã Kết Đan, Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật chất biến, dùng đã có một tia, đạt đến hóa cảnh ý vị.
Bởi vậy, trừ phi tinh chuẩn định hướng, nhằm vào Ngũ Hành thượng phẩm phá ảnh linh khí, căn bản phá không được hắn ẩn nấp.
"Nhưng là, từng cái thử.................." Có trưởng lão nhíu mày, "Cái này muốn thử tới khi nào?"
"Một đội năm người, một người một loại phá ẩn linh khí, phân biệt chiếu hắn một chút, không cần mấy trận, rất nhanh liền có thể thử ra tới...............
"Nếu là hắn không ẩn nấp đâu?"
"Tiểu tử này cơ linh, như phát giác không đúng, khẳng định lại hội giấu dốt, hắn cái này ẩn nấp, đều chưa hẳn hội lại dùng..................
"Hắn không ẩn nấp, chúng ta chiếu hắn, thì có ích lợi gì?"
"Vậy liền chế định chiến thuật, tiến hành vây quét, buộc hắn phải ẩn nấp, sau đó nghĩ biện pháp, dùng linh khí phá hắn ẩn.................."
"Vì nhằm vào một người đệ tử,................. Là vì nhằm vào một người đệ tử 'một cái pháp thuật', muốn phí thời gian lâu như vậy a?"
"Chiến thuật như thế định, linh khí như thế tuyển, tiên thiên nhận hạn chế, còn thế nào thắng?"
"Đã nói, đây không phải là vì thắng, mà là vì đo ra tiểu tử này Ẩn Nặc Thuật, rốt cuộc là lưu phái nào. "
"Đó chính là chiến thuật tính 'từ bỏ mấy cục chữ Huyền Luận Kiếm', cho Thái Hư Môn đưa điểm?"
"Chỉ có thể làm như vậy. "
"Đây chính là chữ Huyền Luận Kiếm, so một trận thiếu một trận, cứ như vậy lãng phí hết?"
"Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói. "
"Vấn đề là, bỏ người nào hài tử, bắt người nào sói?"
"Phía sau mấy cục Luận Kiếm, Thái Hư Môn bên này đối thủ là người nào?"
"Huyền Khí Môn, Đoạn Kim Môn, còn có Lăng Tiêu Môn..............."
"Huyền Khí Môn cùng Đoạn Kim Môn vẫn còn tốt, nhưng Lăng Tiêu Môn, cũng không quá dễ nói chuyện..............."
"Không có gì khó mà nói, cho thêm điểm chỗ tốt thôi, đơn giản các tông môn, đều ra điểm huyết...............
Một đám trưởng lão trầm mặc, hiển nhiên đều có chút do dự.
"Các ngươi khả năng, còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề..................
Chủ sự trưởng lão một mặt nghiêm nghị, "Chớ xem thường cái này Ẩn Nặc Thuật, cái này Ẩn Nặc Thuật, khả năng so với các ngươi nghĩ, còn muốn phiền phức rất nhiều...............
"Loại này độc môn ẩn nấp, phối hợp hắn không hợp thói thường Thần Thức, cùng lô hỏa thuần thanh Ngũ Hành pháp thuật tạo nghệ, trình độ nào đó, là thật có thể đứng ở thế bất bại. "
"Nhất là ở Trảm Thủ cục bên trong, cơ bản khó giải. "
"Dòm không phá hắn ẩn nấp, liền tuyệt đối thắng không được. "
"Hiện tại không sớm một chút nghĩ biện pháp giải quyết, vạn nhất kéo tới cục chữ Địa, thậm chí cục chữ Thiên, cái kia phiền phức liền lớn. "
"Cục chữ Địa, cùng cục chữ Thiên, mỗi một cục thắng lợi đều đầy đủ trân quý. ’
"Nhất là ở Trảm Thủ cục bên trong, cái này Mặc Họa, chỉ cần có thể ẩn thân, đó chính là vô địch. Người nào đụng phải hắn người đó không may.
"Cuối cùng mặc kệ hắn có thể hay không thắng, dù sao hắn là không thể nào để các ngươi thắng. "
"Cho dù là đụng phải cấp cao nhất Tứ Tông thiên kiêu, hắn đánh không lại, chỉ cần ẩn thân một núp, ai cũng không làm gì được hắn, cuối cùng hỗn cái thế hoà, Thái Hư Môn có thể tiếp nhận, các ngươi được sao?"
Thế hoà, thế nhưng là không có Thắng điểm, đồng đẳng với song thua.
Tứ Tông ở giữa, cũng là hội cạnh tranh lẫn nhau.
Người nào cùng Mặc Họa "Hòa" Một ván trước, sẽ giống với tự nhường một ván, ở Tứ Đại Tông cạnh tranh bên trong, không duyên cớ lạc hậu một ván.
Thật đến loại tình trạng này, chỉ có thể cầu nguyện bản thân vận khí không nên quá kém, không nên đụng đến cái này "Ôn thần" Mặc Họa.
Nghĩ như vậy, tất cả mọi người nhức đầu.
Bọn hắn cũng không nghĩ tới, bản thân những này đại tông môn Đạo Pháp trưởng lão, một ngày kia, vậy mà lại bị một cái Ẩn Nặc Thuật, làm cho sứt đầu mẻ trán.
Trong điện trầm mặc một lát, liền có đức cao vọng trọng trưởng lão nói:
"Vậy cứ như vậy đi..................
"Hi sinh một chút cục chữ Huyền, phá Mặc Họa ẩn nấp, về phần đền bù, chúng ta Tứ Đại Tông bỏ ra. "
"Phá ảnh linh khí, cũng bởi chúng ta an bài. "
"Không thể để cho Thái Hư Môn, lại như thế phát triển tiếp. "
"Còn có cái này gọi Mặc Họa tiểu tử, Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, cũng tuyệt không thể bỏ mặc. Hắn có bản lãnh gì, đều nhanh chóng móc ra, nghĩ biện pháp khắc chế..................
Cái khác các tông trưởng lão nghe vậy, cũng nhao nhao gật đầu.
Kế hoạch cứ như vậy định.
Các tông tạm thời dắt tay, bù đắp nhau, lấy "Phá giải" Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật, làm sau đó mấy trận chữ Huyền Luận Kiếm đệ nhất chiến thuật yếu nghĩa.
Về sau trận đầu, Huyền Khí Môn giao đấu Mặc Họa.
Huyền Khí Môn đệ tử, mỗi người tay bên trong, đều cầm một viên khác biệt hình dạng và cấu tạo linh kính, để mà nhìn ra khác biệt nguyên lý ẩn nấp.
Ngoài ra, bọn hắn cũng chuẩn bị đặc thù phá ẩn Trận pháp.
Sở hữu chiến thuật, cũng đều quay chung quanh "Mặc Họa" Triển khai.
Loại chiến thuật này, hiển nhiên tệ nạn rất lớn.
Chỉ nhằm vào Mặc Họa, bỏ qua Lệnh Hồ Tiếu, thực lực vốn cũng không tính quá mạnh Huyền Khí Môn, căn bản không có khả năng thắng.
Cái này còn không phải Trảm Thủ Đấu, không phải là trảm Mặc Họa, liền có thể thắng cục.
Cái này khiến Mặc Họa cũng có chút nghi hoặc.
Hắn có chút không hiểu, Huyền Khí Môn đây là ý gì.
Đây là............ Ở đưa điểm?
Thẳng đến Luận Kiếm thời điểm, Mặc Họa bị vây nhốt, mà không thể không thi triển ẩn nấp.
Huyền Khí Môn năm tên đệ tử, lúc này không nói hai lời, thôi động linh khí.
Năm mai khác biệt tấm gương, tuân theo khác biệt phá ẩn nguyên lý, phát ra các loại khác biệt ánh sáng, toàn hướng Mặc Họa chiếu đến.
Cô Sơn Luyện Khí Hành, là trải qua Mặc Họa chi thủ chấn hưng.
Rất nhiều luyện khí đồ phổ, hắn đều có tham dự thiết kế.
Bởi vậy hắn thực tế luyện khí trình độ mặc dù rất thấp, nhưng lý luận luyện khí nhận biết, kỳ thật có chút không tầm thường.
Những này linh kính, Mặc Họa chỉ nhìn một chút, liền bừng tỉnh đại ngộ.
"Huyền Khí Môn liền không muốn thắng, bọn hắn cục này mục đích, chính là muốn dùng khác biệt linh khí, phá ta ẩn..............."
Mặc Họa tâm tư khẽ động, lập tức hủy bỏ ẩn nấp, rất thẳng thắn, tùy ý năm mặt kính ánh sáng, chiếu vào trên người mình. Phá ẩn linh khí, là dùng đến phá ẩn nấp.
Hắn không ẩn nấp, tự nhiên là cái gì đều phá không được.
Huyền Khí Môn đệ tử tức giận, xuất thủ muốn chém giết Mặc Họa.
Mặc Họa một cái Lưu Thủy Bộ, kéo ra thân vị, lúc này liền hô Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn:
"Tiếu Tiếu, đến bảo vệ ta. "
Lệnh Hồ Tiếu bốn người không chần chờ nữa, liền hướng Mặc Họa tụ lại, chiến thuật của bọn hắn trung tâm, cũng thay đổi thành bảo hộ Mặc Họa.
Cứ như vậy, Huyền Khí Môn đệ tử áp lực liền lớn.
Thực lực bọn hắn vốn là lệch ít nhục thân phòng ngự, cũng kém xa Kim Cương Môn cùng Long Đỉnh Tông đệ tử, căn bản không dám đỉnh lấy Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, đến cường sát Mặc Họa.
Mà Mặc Họa cũng lúc ẩn lúc hiện.
Huyền Khí Môn dùng tấm kính chiếu, hắn liền hiện hình, không dùng tấm kính chiếu, hắn liền ẩn thân.
Đáng giận nhất chính là, Mặc Họa ẩn nấp cùng hiện hình hoán đổi thời gian, so Huyền Khí Môn đệ tử, lấy ra linh kính thôi động chiếu ánh sáng thời gian còn ít.
Làm cho Huyền Khí Môn đệ tử, thực tế là không còn cách nào khác.
Bên ngoài sân các tông đạo pháp trưởng lão, cũng nhao nhao ở trong lòng thầm mắng Mặc Họa là "Tiểu hoạt đầu", hèn hạ, vô sỉ, tinh là cùng quỷ một dạng.
Huyền Khí Môn cứ như vậy thua.
Về sau là Đoạn Kim Môn.
Đoạn Kim Môn thực lực, so Huyền Khí Môn mạnh hơn, hơn nữa hấp thụ Huyền Khí Môn giáo huấn, ưu hóa nhằm vào Mặc Họa chiến thuật.
Đoạn Kim Kiếm Quyết, cũng là thượng thừa kiếm quyết, sát phạt chi lực rất mạnh.
Mặc dù Mặc Họa, căn cứ nắm giữ Đoạn Kim Môn hạch tâm truyền thừa, định chế "Đoạn Kim Áo Giáp", lấy kia chi thuẫn, phòng kia chi mâu, có thể tương đối lớn trình độ bên trên, miễn dịch Đoạn Kim Kiếm Khí tổn thương.
Nhưng cái này áo giáp, Mặc Họa mặc không được.
Bởi vì, hắn nhục thân quá yếu.
Cái này "Đoạn Kim Giáp" dù giảm miễn, còn sót lại Đoạn Kim Kiếm Khí, vẫn có thể muốn hắn mệnh. Hơn nữa tân cừu cựu oán phía dưới, Đoạn Kim Môn đệ tử, là thật hận không thể giết Mặc Họa. Bởi vậy, bọn hắn ván này Luận Kiếm, ở cừu hận gia trì xuống, cơ hồ là dùng hết toàn lực.
Đầy trời Đoạn Kim kiếm quang bay múa, kéo ra kiếm hoa, như bông tuyết đồng dạng, toàn hướng Mặc Họa trên thân bay.
Mặc Họa căn bản chịu không được, chỉ có thể dựa vào Ẩn Nặc Thuật bảo mệnh.
Hơn nữa, còn nhất định phải toàn ẩn, không thể lại giống trêu đùa Huyền Khí Môn như thế, một hồi ẩn thân, một hồi hiện hình.
Bởi vì một khi hiện hình, chỉ một nháy mắt, chính là năm người loạn kiếm bổ tới.
Cứ như vậy, Đoạn Kim Môn liền có đầy đủ thời gian, dùng khác biệt phá ẩn linh kính, đến đo Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật.
Có thể cái này một đo phía dưới, vẫn như cũ là có vấn đề.
Đoạn Kim Môn năm người đệ tử rất nhanh liền phát hiện, bọn hắn mỗi nhân thủ bên trong linh kính, đều là chợt linh, chợt mất linh.
Một hồi có thể soi sáng ra Mặc Họa.
Nhưng một lát sau, kính trên nhân ảnh biến mất, đột nhiên lại soi không ra.
Một hồi đi qua, lại đột nhiên có thể soi sáng ra đến.
Đoạn Kim Môn năm người không hiểu ra sao.
Bên ngoài sân Đạo Pháp trưởng lão, cũng nhao nhao nhíu mày.
"Đây là tình huống như thế nào?"
"Linh kính xảy ra vấn đề, vẫn là nói Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật, cũng xảy ra vấn đề rồi?"
Vấn đề này, để bọn hắn mười phần bối rối.
Thẳng đến Đoạn Kim Môn lạc bại, chúng trưởng lão vẫn là trăm mối không có cách giải, cảm giác đều ngủ không được.
Đêm khuya.
Tông môn đại điện.
Một đám Đạo Pháp trưởng lão, vây quanh ở trong điện, thức đêm nhìn Mặc Họa mô ảnh đồ, một tấm một tấm nhìn, từng chút từng chút nhìn, rốt cục có người vẫn là thấy rõ.
Một cái thân hình thon gầy, ánh mắt tinh minh Đạo Pháp trưởng lão, vỗ bàn một cái, bừng tỉnh đại ngộ, "Mẹ............"
Hắn thô tục nói ra miệng, lúc này mới ý thức được, bản thân thất ngôn.
Chúng trưởng lão cũng không có tính toán, bởi vì bọn hắn cũng muốn mắng chửi người.
"Mau nói!"
Cái này Đạo Pháp trưởng lão, liền nghiến răng nghiến lợi giải thích nói:
"Tiểu tử thúi này, hắn học hai chủng Ẩn Nặc Thuật! Một cái cấp thấp, một cái cấp cao.
"Hắn đem cấp thấp ẩn nấp, còn có cấp cao ẩn nấp, hai cái xen lẫn trong cùng một chỗ dùng.................."
"Cho nên dùng phá ảnh linh kính đi chiếu, lúc này mới lúc ẩn lúc hiện, một hồi có thể soi sáng ra đến, một hồi lại chiếu không ra.................."
Cả sảnh đường xôn xao tiếng vang lên.
"Vậy mà đơn giản như vậy.................. Ta thật là......"
"Phục tiểu tử thúi này. "
"Tên tiểu hỗn đản này đầu óc, rốt cuộc là thế nào lớn?"
"Như thế nào cái quỷ gì cũng có thể nghĩ ra được...............
"Cái này không gọi ý đồ xấu, cái này gọi đạo pháp ngàn vạn, không phân ưu khuyết, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng....................
"Chính là ý đồ xấu...............
Khám phá Mặc Họa tiểu thủ đoạn, tự nhiên cũng liền dễ làm.
Bọn hắn lại bắt đầu một tấm một tấm, đi nghiên cứu Mặc Họa, một bức tranh tiếp một bức tranh, phán đoán Mặc Họa lúc này ẩn nấp, rốt cuộc là loại nào.
Nhưng cũng tiếc chỉ đánh một ván, "Hàng mẫu" Vẫn là ít một chút.
Những này Đạo Pháp trưởng lão, nhất thời vẫn là không dễ phán đoán.
"Chờ Lăng Tiêu Môn đánh xong, nhìn nhìn lại.....................
"Chỉ có thể như thế. "
Thế là ván kế tiếp, Mặc Họa bọn hắn, liền đụng tới Lăng Tiêu Môn đệ tử.
Lăng Tiêu Môn, là Bát Đại Môn một trong, đệ tử sở trường pháp thuật, nghe nói cùng Tứ Đại Tông một trong Vạn Tiêu Tông đồng căn đồng nguyên, chỉ bất quá về sau có hiềm khích, riêng phần mình phân gia.
Lăng Tiêu Môn chiến thuật, đơn giản thô bạo.
Bọn hắn năm người tề xuất, đối với Mặc Họa tiến hành phạm vi lớn "Pháp thuật oanh tạc".
Kim quang hỏa thạch mưa đá thủy tiễn, phô thiên cái địa.
Mặc Họa không có một điểm ẩn thân không gian, không thể không dùng Ẩn Nặc Thuật tránh né.
Cùng Lăng Tiêu Môn chiến đấu, tiếp tục rất dài thời gian, Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật, cũng bại lộ là không sai biệt lắm.
Luận Kiếm kết thúc về sau, Mặc Họa nhất cử nhất động, lại bị đặt ở mô ảnh đồ bên trên, cung cấp các tông Đạo Pháp trưởng lão nghiên cứu.
Mà đi qua một phen tinh tế phân biệt cùng so sánh, mấy vị ánh mắt độc ác, kinh nghiệm phong phú Đạo Pháp trưởng lão, rốt cục thở dài, quả quyết nói:
"Nhìn ra, là Ngũ Hành loại Ẩn Nặc Thuật. "
"Ngũ Hành a⋯"
"Hoà vào Ngũ Hành, ẩn vào thiên địa............... Cho nên hắn mới cố ý chọn rừng cây nhỏ ẩn thân, vì chính là mượn trong rừng cây, mộc, thổ, thủy ba loại Ngũ Hành Chi Khí, thuận tiện thi triển ẩn nấp. "
"Quả nhiên............... Ta trước đó liền suy đoán, đây là Ngũ Hành loại Ẩn Nặc Thuật. "
"Vậy ngươi trước đó tại sao không nói?"
"Trước đó không có chứng cứ, không tốt vọng đoán, hiện tại có chứng cứ, ta mới có thể khẳng định..................
"..."
"Thế nhưng là.................. Ngũ Hành Ẩn Nặc Thuật, cũng không ít, tiểu tử này dùng, rốt cuộc là đâu một môn?"
Một đám Đạo Pháp trưởng lão, mỗi người mỗi ý, đoán cái gì đều có, nhưng cũng có người thật nhìn ra :
"Theo ta quan sát, có điểm giống.................. Ngũ Ẩn Tông Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật. "
"Ngũ Ẩn Tông không phải biến mất rồi sao?"
"Truyền thừa hẳn là có di thất, đoán chừng tiểu tử này vận khí tốt, cho đem tới tay......"
"Bất kể nói thế nào, biết nguyên lý liền tốt. "
"Chúng ta chuẩn bị một chút Ngũ Hành loại phá ẩn linh khí, trận tiếp theo Luận Kiếm, liền nhường tiểu tử này, lộ ra nguyên hình!"
"Tốt!"
Chúng trưởng lão nhao nhao tán đồng.
Vừa có người hỏi: "Bọn hắn trận tiếp theo Luận Kiếm, là cùng người nào so?"
"Tiêu Dao Môn.................. Có cái Phong Gia tử đệ.
Mọi người đều vỗ án gọi tốt: "Tốn Châu Phong Gia tử đệ, rất tốt! Lần này Mặc Họa tiểu tử này chạy không thoát, một khi phá ẩn nấp, sẽ làm cho hắn thượng thiên không cửa, xuống đất không đường, chết không có chỗ chôn. "
"Mặc Họa tiểu tử này, cũng nên chết một lần. "
"Mỗi ngày để chúng ta những này trưởng lão thức đêm họp, lại không chết một chút, chúng ta khuôn mặt để vào đâu?
"Phong Gia.................. Tốt, tiểu tử này số mệnh đã định là phải chết. "
"Nhường hắn cũng biết một chút, cái này Luận Kiếm hiểm ác..............."
Chúng trưởng lão định kế sách hay, lòng mang đại sướng.
Lúc này, đêm khuya.
Càn Học Châu Giới, Phong Gia động phủ.
Một vị dung mạo gầy gò Phong Gia trưởng lão, bốc lên đêm trăng gió mát, canh giữ ở ngoài động phủ, dường như chờ lấy người nào.
Sau nửa canh giờ, nơi xa truyền đến tiếng vó ngựa.
Phong Gia trưởng lão thần sắc chấn động, ngưng mắt nhìn lại, liền thấy nơi xa bóng đêm trong mông lung, một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới. Xe ngựa cũng không trương dương, điệu thấp mà xa hoa, mang theo một chút phong trần, dường như từ ngàn dặm xa xôi bên ngoài chạy đến đi gặp. Một thanh cờ xí, ở trong đêm lóe lưu quang, trên treo lấy một bộ khảm quẻ, quẻ trên viết một cái "Trương" Chữ.
Phong Gia trưởng lão thấy thế, lập tức xu thế bước lên trước, khuôn mặt tươi cười đón lấy.
Xe ngựa cũng chậm rãi dừng lại, màn cửa xốc lên, liền có vài vị tu vi không tầm thường tu sĩ, theo thứ tự xuống xe.
Một người cầm đầu, đồng nhan tóc trắng, khí độ bất phàm.
Phong Gia trưởng lão vội vàng chắp tay, cười nói: "Đại trưởng lão, đã lâu. "
Bị gọi là "Đại trưởng lão" Tu sĩ, cũng mặt mỉm cười nói: "Phong huynh, ngươi ta nhiều năm đạo hữu, làm gì khách khí như thế. "
Phong Gia trưởng lão lắc đầu: "Nơi nào, giao tình là giao tình, cấp bậc lễ nghĩa là cấp bậc lễ nghĩa. "
Hắn nhìn đại trưởng lão, vừa nhìn đại trưởng lão sau lưng, mấy vị thanh niên tài tuấn, vội vàng đưa tay mời nói:
"Thời điểm không còn sớm, chư vị một đường phong trần mệt mỏi, còn xin tiến hàn xá, tạm làm nghỉ ngơi. "
Đại trưởng lão chắp tay: "Vậy liền có nhiều quấy rầy............"
"Nơi nào nơi nào, Trương huynh có thể đến, bồng tất sinh huy, mời. "
"Mời. "
Song phương khách sáo một chút, liền thu xe ngựa, tiến Phong Gia động phủ.
Phong Gia là Tốn Châu thế gia, chỗ này động phủ, từ bên ngoài nhìn không hiển sơn không lộ thủy, nhưng mà bên trong lại có động thiên khác, đình đài lịch sự tao nhã, hoa cỏ um tùm, có một phen đặc biệt tu đạo phong thú*.
(thú vị vui vẻ, ko bùn chán)
Trương Gia đại trưởng lão, cùng Phong Gia trưởng lão, vừa đi, một bên nói chuyện phiếm.
"Khảm Châu bên kia, gần đây không yên ổn...............
"Trên đường, cũng trì hoãn chút thời gian............... Lúc này mới tới muộn.
"Tính thời gian, Luận Kiếm đã mở đi. "
"Đã mở. "
"Đáng tiếc.................."
"Không sao, lúc này mới cục chữ Huyền, trò hay vẫn còn đằng sau...............
Đám người đi vào phòng, theo thứ tự ngồi xuống, liền có đồng tử đến đây dâng trà.
Trương Gia đại trưởng lão uống trà, chậm rãi gật đầu, liền hỏi Phong trưởng lão nói:
"Khảm Châu không ổn, mọi việc quấn thân, nhớ tới ta cũng có gần ba trăm năm, chưa từng đến Càn Học Châu Giới, xem Luận Kiếm chi hội. Không biết giới này Càn Học luận đạo, đều ra người nào mới?"
Phong trưởng lão liền chắp tay, ngữ khí tự hào nói:
"Càn Học chi địa, đạo học cường thịnh, hội Cửu Châu anh tài, tụ thiên hạ nhân tài kiệt xuất, thiên kiêu không thể đếm.
"Nếu bàn về xuất chúng nhất, tự nhiên vẫn là Tứ Đại Tông. "
"Này giới Luận Kiếm Đại Hội, Càn Đạo Tông Thẩm Lân Thư, Thiên Kiếm Tông Tiêu Vô Trần, Long Đỉnh Tông Ngao Chiến, Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Thanh, đều là đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử, Luận Kiếm đến nay, quét sạch tứ phương, chưa từng bại trận..................
"Tứ Tông phía dưới, Bát Đại Môn bên trong, cũng không ít thiên kiêu, Lệnh Hồ Tiếu, Thạch Thiên Cương, Tần Thương Lưu, đều rất không tệ..................
Phong trưởng lão từng cái điểm qua, sau đó trầm ngâm một lát, lại nói:
"Ngoài ra.................. Còn có một người, như tính toán ra, kỳ thật cũng nên là tuyệt vô cận hữu yêu nghiệt, chính là............ Có tài vô đức, phong bình không tốt.
Trương đại trưởng lão có chút ngoài ý muốn, "Người nào?"
Phong trưởng lão trầm giọng nói:
"Kẻ này, Trúc Cơ trung kỳ, liền có mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, lực áp Tứ Đại Tông, đoạt được Trận Đạo Khôi Thủ. Tư chất tu vi bình thường, nhưng Ngũ Hành pháp thuật, dùng đến xuất thần nhập hóa, Ẩn Nặc Thuật, không có dấu vết mà tìm kiếm.....................
"Lại có như thế thiên tài?"
Đám người nghe vậy chấn kinh.
Trương đại trưởng lão cũng theo đó động dung, hỏi: "Tên gọi là gì?"
"Mặc Họa!"
Trương Gia tộc nhân bên trong, một cái thanh y tu sĩ lúc này một miệng nước trà phun tới..