Chương 153: điều giải（ canh một）
Sau khi chiến đấu kết thúc, Liệp Yêu Sư nhóm thanh lý chiến trường.
Thụ thương Liệp Yêu Sư lại nhận cứu chữa.
Tiền Gia tu sĩ thì sẽ bị lột túi trữ vật cùng Linh Khí, ném đến bên ngoài, sống hay chết, liền nhìn Tiền Gia có nguyện ý hay không tới cứu bọn hắn.
Ngoài ra, tất cả tịch thu được chiến lợi phẩm đều muốn nộp lên, thống nhất phân loại, sau đó ấn công lao lớn nhỏ cùng tu sĩ cần phân phối.
Trong hầm mỏ, Du trưởng lão tìm tảng đá lớn ngồi ngay thẳng.
Liệp Yêu Sư nhóm lần lượt tiến lên, đem tịch thu được túi trữ vật giao cho Du trưởng lão.
Mặc Họa trong ngực cất tràn đầy túi trữ vật, đi đến Du trưởng lão trước mặt, chuẩn bị nộp lên.
Du trưởng lão lấy làm kinh hãi, "Ngươi làm cái gì? "
"Nộp lên a. "
Du trưởng lão có chút trừng mắt liếc hắn một cái, "Tiểu hài xem náo nhiệt gì, bản thân giữ lại đi chơi. "
"A. " Mặc Họa ngồi vào một bên.
Một lát sau, Du trưởng lão vẫn là nhịn không được, hiếu kì hỏi:
"Ngươi những này túi trữ vật đều nơi nào đến ? "
Mặc Họa có chút xấu hổ nói "Ta dưới chân núi nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được. "
"Nhặt nhạnh chỗ tốt? "
"Ân. " Mặc Họa giải thích nói: "Chính là chạy đi Tiền Gia tu sĩ, nếu là lạc đàn, ta liền giải quyết hết, sau đó lại cầm hắn túi trữ vật. "
Du trưởng lão trừng tròng mắt, nghĩ thầm ngươi nói gì thế.
Tiền Gia tu sĩ lại lạc đàn, đó cũng là đường đường chính chính Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ a, ngươi một cái hơn mười tuổi hài tử, giải quyết như thế nào?
Còn nói đến dễ dàng, cùng ăn băng đường hồ lô một dạng......
Du trưởng lão nhướng mày, sau đó hỏi: "Ngươi học pháp thuật ? "
"Ân, học Hỏa Cầu Thuật. "
"A. "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, kia còn tạm được.
Lập tức lông mày vừa nhíu một cái.
Không đúng, Hỏa Cầu Thuật cũng không có dễ giải quyết như vậy a.
Pháp thuật muốn ngưng khí thi pháp, nếu là luyện được không quen, có thể đánh trúng hay không người đều còn là vấn đề......
Du trưởng lão còn muốn hỏi lại, cái khác Liệp Yêu Sư đã đi lên giao túi trữ vật, liền không hỏi.
"Du trưởng lão, ta thật không cần giao a? " Mặc Họa vừa vụng trộm hỏi.
"Quặng mỏ bên ngoài nhặt, tính ngươi bản lãnh của mình. Lại nói, chúng ta cũng không đến nỗi khó coi đến muốn ngươi một đứa bé đồ vật. "
"Tạ ơn Du trưởng lão! "
Mặc Họa yên tâm thoải mái nhận lấy.
Về sau quặng mỏ thu thập thỏa đáng, Du trưởng lão phái người trú đóng ở, liền nhường thụ thương Liệp Yêu Sư về trước đi dưỡng thương.
Mặc Sơn cũng trở về, bất quá hắn không bị tổn thương, mặc họa có nhất phẩm Kim Giáp Trận Đằng Giáp, yêu thú đều không có xé ra, càng không nói đến Luyện Khí Kỳ tu sĩ đao kiếm.
Hắn là muốn đem Mặc Họa đưa trở về, dù sao Mặc Họa hiện tại xem như "Người mang khoản tiền lớn".
Về đến nhà sau, Mặc Họa đóng cửa lại, đem trong ngực túi trữ vật bỏ trên bàn, sau đó từng cái mở ra.
Mặc Sơn nhìn xem, thần sắc có chút phức tạp.
Hắn cũng không biết, con của hắn như thế nào liền có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, nhặt nhiều như vậy túi trữ vật......
Túi trữ vật có chừng hơn mười cái, đồ vật bên trong vừa nhiều vừa tạp.
Bình thường là linh thạch, Linh Khí, đan dược, đạo bào chờ, cũng có một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, đều không đáng tiền.
Còn có mấy quyển xanh xanh đỏ đỏ sách nhỏ, phía trên vẽ lấy yêu xinh đẹp nhiêu nữ tu, tại làm lấy chuyện kỳ quái.
Mặc Họa vừa lật ra, còn chưa kịp nhìn kỹ, liền bị Mặc Sơn tịch thu.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, "Không biết bên trong rốt cuộc vẽ lấy thứ gì......"
Hơn mười cái túi trữ vật rất nhanh liền tính toán xong.
Quang linh thạch liền có ba bốn trăm viên, ngoài ra còn có một chút nguyên thủy linh quáng thạch, lại thêm đan dược, Linh Khí những này, xem chừng hết thảy có thể đáng năm sáu trăm mai linh thạch.
Năm sáu trăm mai linh thạch a!
Mặc Họa cũng không khỏi là không cảm thán.
Khó trách người khác thường nói, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.
Bất quá loại này sinh ý có thể không làm vẫn là không làm.
Mặc Họa vẫn là muốn làm một cái tuân luật tuân theo luật pháp tốt tu sĩ.
Trừ phi có Tiền Gia loại này vừa hỏng vừa xuẩn đồ đần đụng vào trong tay hắn......
Trong Túi Trữ Vật linh thạch, Mặc Sơn đều cho Mặc Họa, nhường Mặc Họa tu luyện cùng dùng để học Trận Pháp. Còn lại một chút Linh Khí, đan dược, đạo bào cùng Đằng Giáp loại hình, Mặc Sơn thì cầm đi.
Lần này Tiền Gia bị thiệt lớn, tất nhiên không hội từ bỏ ý đồ.
Cuộc sống sau này, đoán chừng phải đối mặt Tiền Gia điên cuồng phản công. Những này Linh Khí cùng đan dược, đều là có thể phát huy được tác dụng.
Nhưng Tiền Gia còn chưa phản công, ngược lại là Đạo Đình Ti trước tìm tới cửa.
Dù sao Liệp Yêu Sư cùng Tiền Gia tranh đấu, tạo thành không ít thương vong. Về tình về lý, Đạo Đình Ti cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.
Đạo Đình Ti Chưởng Ti tự mình tìm được Du trưởng lão.
Mặc Họa nghe nói, cũng đi theo hắn cha trôi qua góp náo nhiệt.
Du trưởng lão cùng Chưởng Ti trong phòng trò chuyện hồi lâu, không ai biết bọn hắn trò chuyện cái gì, chỉ là lúc đi ra, hai người thần sắc cũng không lớn tốt.
Giống như là tan rã trong không vui.
Trò chuyện cái gì đây?
Mặc Họa phi thường tò mò, nhưng hắn đến hỏi, Du trưởng lão chắc chắn sẽ không nói với hắn.
Ngay vào lúc này, hắn nhìn thấy đi theo Chưởng Ti sau lưng Trương Lan.
Trương Lan là Đạo Đình Ti Điển Ti, chức vị không thấp, mà lại là gia tộc tử đệ, loại này trọng yếu trường hợp, hắn có mặt cũng đúng chuyện đương nhiên.
Trương Lan đi tới đi tới, phát hiện có đạo quen thuộc ánh mắt nhìn hắn.
Hắn vừa quay đầu, quả nhiên chính là Mặc Họa.
Mặc Họa hướng về phía hắn nháy nháy mắt.
Trương Lan trong lòng thở dài, làm bộ không thấy được, quay đầu bước đi.
Buổi chiều hắn tìm cái nhàn hạ, chạy đến Mặc Họa nhà Thực Tứ bên trong uống rượu.
Mặc Họa tự mình cho hắn châm rượu, mắt lom lom nhìn hắn.
Trương Lan bất đắc dĩ nói: "Nói đi, ngươi muốn biết cái gì? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Buổi sáng Du trưởng lão cùng các ngươi Chưởng Ti đang nói chuyện gì? "
Trương Lan ho khan một tiếng, hạ giọng nói:
"Linh quáng sự tình, ngươi biết a. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng Trương Lan vẫn còn có chút ngoài ý muốn, "Ngươi biết bao nhiêu? "
"Nên biết đều biết, công chiếm linh quáng ngày đó, ta còn đi đây. "
Còn nhặt hơn mười cái túi trữ vật......
Đương nhiên lời này Mặc Họa không nói ra.
Trương Lan dù sao cũng là Đạo Đình Ti tu sĩ, có lập trường của mình, không thể để cho hắn khó làm.
Mặc Họa rất "Tri kỷ" Vì Trương Lan suy nghĩ.
Trương Lan thở dài, "Ngươi lá gan thật là lớn. "
Tu sĩ hỗn chiến a, tiểu tử này cũng dám nhúng một tay.
Trương Lan nói "Đã ngươi đều biết, ta liền không vòng vèo tử. Náo chuyện lớn như vậy, song phương đều có tử thương, Chưởng Ti khẳng định là nghĩ dàn xếp ổn thỏa, Tiền Gia bên kia cũng đồng ý, nhưng Tiền Gia yêu cầu chính là, để các ngươi giao ra linh quáng, dạng này bọn hắn liền không truy cứu nữa......"
Mặc Họa hừ một tiếng, "Bọn hắn nghĩ hay lắm! "
"Các ngươi Du trưởng lão cũng đúng nói như vậy. " Trương Lan đạo.
Đương nhiên, nói như vậy đồng thời, còn trộn lẫn không ít thô tục. Có chút thô tục thô bỉ đến cực điểm, Trương Lan thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua.
Trương Lan gặp qua không ít Trúc Cơ tu sĩ, Du trưởng lão không phải là trong đó tu vi cao nhất, nhưng là mắng chửi người lợi hại nhất.
"Về sau làm sao bây giờ đây? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan thở dài: "Không thế nào xử lý, đến trình độ này, Đạo Đình Ti liền không chen tay được. "
"A? "
Mặc Họa ánh mắt mang chút nghi hoặc.
Ý tứ các ngươi Đạo Đình Ti liền bản sự này?
Trương Lan bất đắc dĩ nói: "Đạo Đình Ti hết thảy cứ như vậy điểm tu sĩ, bình thường duy trì hạ Đạo Luật, bắt một hai cái Tội Tu vẫn được, loại này hai phe thế lực xung đột, không phải là chúng ta có thể quản được. "
Trương Lan lại bổ sung: "Chí ít Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti quản không được, nhiều nhất chỉ có thể từ đó điều hòa, nhường mọi người ấn thông tục quy củ làm việc. "
Mặc Họa lại hỏi: "Cái gì gọi là‘ thông tục’ quy củ. "
Trương Lan thần sắc dần dần nghiêm túc, thấp giọng nói:
"Chính là lấy linh quáng chỗ Vô Danh Phong làm ranh giới. Ở Vô Danh Phong bên ngoài, các ngươi không thể vô cớ đánh giết, nhưng ở Vô Danh Phong trên, các ngươi nên đánh đánh, đáng giết giết, thẳng đến song phương đều đánh đủ mới thôi......"
"Chết ở nơi đó trừ bọn ngươi ra bản thân bên ngoài không người biết được, Đạo Đình Ti mở một con mắt, nhắm một con mắt, cũng sẽ không lên báo Đạo Đình. "
Đơn giản thô bạo mà dã man.
Mặc Họa nghe vậy, ánh mắt cũng theo đó run lên.
Nói cách khác, chân chính ác chiến, tiếp xuống mới bắt đầu......
Tạ ơn mạt ảnh chi trống không khen thưởng~