Chương 555: cũng xứng? *
Không chỉ là mở giết......
Mà là ra tay độc ác, Trận Pháp phong điện, đại sát đặc sát!
Mặc Họa trong lòng chấn kinh.
Không hổ là sư bá.
Lập tức hắn vừa nhãn tình sáng lên, mừng rỡ trong lòng.
Đạo Tâm Chủng Ma!
Sư bá rốt cục lại trước mặt bản thân, thi triển Đạo Tâm Chủng Ma !
Hơn nữa còn là, chân chính, đại quy mô, không nể mặt mũi, không thêm khắc chế, Đạo Tâm Chủng Ma!
Mặc Họa một bên nhìn chăm chú lên trong điện bị trồng ma niệm, lâm vào điên cuồng, không thể tự kiềm chế Kim Đan Ma Tu, vừa quan sát Quỷ Đạo Nhân Đạo Tâm Chủng Ma thủ pháp, trong lòng đắc ý, không khỏi tán dương:
"Sư bá thật hào phóng! "
Một bên khác, Huyền Tán Nhân bốn vị Vũ Hóa Ma Tổ, lại đều thần sắc tức giận.
"Thật to gan! "
"Lại như thế trắng trợn, tàn sát đồng đạo! "
"Cuồng vọng! "
Nhưng bọn hắn cũng liền ngoài miệng nói một chút, trong lòng vẫn còn có chút kiêng kị Đạo Tâm Chủng Ma, không có hành động thiếu suy nghĩ.
Tọa hạ hỗn loạn, vẫn còn tăng lên.
Kim Đan Ma Tu không hiểu thấu lâm vào hỗn chiến, có giận dữ, có hoảng sợ, có thì lộ ra khát máu tiếu dung.
Đám người ma tính bị kích phát.
Trong lúc nhất thời, căn bản không phân rõ, người nào bị trồng ma, người nào không có trồng.
Ma Đạo pháp bảo cùng bay, huyết khí cùng ma khí xen lẫn, khô lâu oan hồn dữ tợn kêu rên.
Vạn Ma Điện bên trong, chân chính bắt đầu quần ma loạn vũ.
Một chút tâm trí vẫn còn tồn tại Ma Tu muốn chạy trốn, bọn hắn đem hết toàn lực, thi triển pháp bảo, công hướng đại môn, công hướng bốn phía vách đá, nghĩ phá vỡ một đạo lỗ hổng, chạy trốn ra ngoài.
Có thể pháp bảo, ma khí, một khi chạm đến thạch điện, tựa như đá chìm đáy biển, bị từng cái tiêu mất.
Tiêu mất thời điểm, có màu đen nhánh quỷ dị Trận Văn hiển hiện.
Huyền Tán Nhân ánh mắt run lên, cả kinh nói:
"Quỷ Đạo Phong Thiên Trận? ! "
Độc Tôn Giả thần sắc khó coi, một bên Hắc La Hán cùng Diệu Phu Nhân, cũng vẻ mặt nghiêm túc.
"Hắn rốt cuộc là khi nào bày ra? "
"Chúng ta lại không có chút nào phát giác......"
Độc Tôn Giả nói "Trận này có thể phá a? "
Huyền Tán Nhân lắc đầu, "Không dễ phá. "
Hắn ngẩng đầu, nhìn Ma Điện bốn phía, nghiêm nghị nói: "Đừng quên, hắn nhưng là vị kia Trang tiên sinh sư huynh......"
"Hai người một Diễn một Quỷ, đều là cái này Tu Giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay Đại Trận Sư. "
"Trang tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ, kinh thế hãi tục. "
"Quỷ Đạo Nhân là hắn sư huynh, cho dù không bằng Trang tiên sinh, cũng không kém là bao nhiêu, thậm chí có nhiều chỗ, còn muốn càng mạnh......"
"Chỉ bất quá......"
Huyền Tán Nhân ánh mắt ngưng lại, "Ta không nghĩ tới, chỉ là một cái ma chủng phân thân, lại cũng có thể thần không biết quỷ không hay, bày ra bực này Trận Pháp......"
Khó trách có thể bài trừ Ma Đạo vạn năm qua thông lệ, lấy Vũ Hóa Cảnh tu vi, sắc phong Ma giáo "Đạo nhân"......
Huyền Tán Nhân trong lòng yên lặng nói.
Hắc La Hán một tiếng nhe răng cười, "Trận không dễ phá, vậy liền giết người bày trận đi......"
Lời còn chưa dứt, Hắc La Hán thốt nhiên xuất thủ, trong lòng bàn tay chảy ra máu tươi, ngưng tụ thành một tôn to lớn Hắc Huyết Khô Lâu, dính đầy huyết tinh cùng không khí dơ bẩn.
Hắc La Hán vung tay lên, Hắc Huyết Khô Lâu mở ra sâm nhiên miệng lớn, đột nhiên nuốt hướng Quỷ Đạo Nhân.
Cái này khô lâu huyết ảnh, tốc độ cực nhanh.
Quỷ Đạo Nhân như không có cảm giác, khô tọa nguyên địa, tùy ý khô lâu thôn phệ.
Tính cả Mặc Họa, cũng bị khô lâu miệng lớn, cùng nhau thôn phệ.
Một lát sau, khô lâu huyết ảnh tiêu tán.
Mặc Họa hoàn hảo không chút tổn hại.
Hắn trừng mắt nhìn, có một chút mộng.
Hắn nguyên bản vẫn còn quan sát sư bá Đạo Tâm Chủng Ma thủ pháp, không biết xảy ra chuyện gì, liền thấy một đạo khô lâu, đột nhiên nuốt hướng hắn, còn chưa kịp sợ hãi, khô lâu đã tiêu tán, mà quanh người hắn, tựa hồ có Trận Văn bảo vệ, cho nên bình yên vô sự.
Mặc Họa nhìn quanh thân đen nhánh phức tạp, mà phù hợp Quỷ Đạo Trận Văn, rung động trong lòng.
"Đây chính là......Quỷ Đạo Phong Thiên Trận......"
"Là sư bá Trận Pháp......"
Đã không giống với Ngũ Hành Trận Pháp, vừa không như bình thường linh lực loại Trận Pháp.
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ, bỗng nhiên sững sờ, phát hiện bản thân không động đậy.
Những này Quỷ Đạo Trận Văn, bảo vệ mình, nhưng cùng lúc cũng đem bản thân vây khốn.
Bản thân rõ ràng thân ở trong trận, nhưng lại giống như là bị ngăn cách bởi Trận Pháp bên ngoài.
Trận Pháp không phá, bản thân không thể rời đi.
Nhưng Trận Pháp không phá, chính mình đồng dạng sẽ không nhận tổn thương.
"Đây là......Sư bá thủ bút? "
Mặc Họa kìm lòng không được nhìn Quỷ Đạo Nhân, lại phát hiện Quỷ Đạo Nhân trên chỗ ngồi, chỉ còn lại một bộ bạch cốt.
Phảng phất là bị kia khô lâu huyết ảnh, hóa đi huyết nhục.
Mặc Họa giật nảy mình.
"Sư bá chết ? "
Sau đó hắn vừa yên lặng lắc đầu.
Hắn cùng sư bá đồng hành một đường, đối với sư bá khí tức rất quen thuộc.
Sư bá huyết nhục không có, nhưng là loại kia khí tức quỷ dị vẫn còn, hơn nữa......Vẫn còn chậm rãi khuếch tán, dần dần nồng đậm, đồng thời tràn ngập Ma Điện các ngõ ngách......
Mà kia Hắc La Hán, thấy "Quỷ Đạo Nhân" Bị chiêu số của mình, hóa thành bạch cốt, cũng không khỏi cười lạnh, chỉ là vừa cười hai lần, liền cười không nổi.
Hắn cũng phát hiện, Quỷ Đạo Nhân chết, nhưng lại không chết.
Hắn giết thân thể này, tiêu huyết nhục, đem nó hóa thành một bộ bạch cốt.
Nhưng cử động lần này đúng lúc là đem thứ gì, từ trong cỗ kia túi da, phóng thích ra ngoài, đồng thời từng chút từng chút, lan tràn đến Ma Điện các nơi.
Tựa như là, thần niệm trên ôn dịch.
Loại bệnh này nguồn, nguyên bản thu liễm ở bộ này đạo nhân trong túi da.
Hiện tại túi da bị hắn hủy, cái này ôn dịch, cũng liền lan tràn ra......
Hắc La Hán nghẹn ngào lẩm bẩm nói:
"Cái này Quỷ Đạo Nhân......Đến tột cùng là mẹ nhà hắn thứ gì? ! "
Bốn vị Vũ Hóa lão tổ thần sắc, cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Bởi vì Ma Điện bên trong khí tức quỷ dị, theo Quỷ Đạo Nhân "Bỏ mình", đột nhiên mở rộng......
Tất cả Kim Đan Ma Tu, đều lâm vào không có tận cùng tự giết lẫn nhau bên trong.
Ma Điện như Luyện Ngục.
Ma Tu như ác quỷ.
Mặt người như vẽ giấy, trên đó dữ tợn, hoảng sợ, tàn nhẫn, khát máu, tham lam......Các loại thần sắc, như đậm đặc mà lộng lẫy bút mực, vẽ thành Luyện Ngục mặt quỷ đồ quyển.
Tàn nhẫn bên trong, mang theo một loại, đặc thù Quỷ Đạo ý vị.
Làm cho lòng người bên trong, ẩn ẩn phát lạnh.
Loại này quỷ dị điên, cùng ma tính giết chóc, nhường bốn cái Vũ Hóa lão tổ muốn ngăn cản, cũng không biết như thế nào hạ thủ......
Mà khi ồn ào náo động kết thúc, hết thảy đều kết thúc.
Bộ này quần ma Luyện Ngục đồ, cũng cuối cùng đặt bút.
Chết hết !
Mấy trăm Kim Đan Ma Tu, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ chết thảm!
Bốn vị Vũ Hóa Ma Tổ đều trên mặt tức giận.
Độc Tôn Giả run giọng nói: "Tốt! Tốt! "
Hắn cười lạnh nghiêm nghị nói, "Không hổ là tân tấn ‘ đạo nhân’, vô duyên vô cớ, tàn sát đồng đạo, thủ đoạn như thế tà dị ngoan độc! Thật ứng câu nói kia, không phải ta đạo loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm! "
"Ta nhìn hắn như thế nào hướng Ma Quân bàn giao! "
Huyền Tán Nhân lại nhíu mày, "Cái này Quỷ Đạo Nhân, hẳn là thực sự bị điên, giết nhiều như vậy Kim Đan, đến tột cùng vì cái gì? "
Hắc La Hán trong mắt lóe lên một tia hung lệ, "Hắn hẳn là muốn......Độc chiếm kia phần cơ duyên? ! "
Diệu Phu Nhân cười lạnh, "Khẩu vị thật không nhỏ......"
Bốn người nói nói, bỗng nhiên lại là khẽ giật mình.
Bọn hắn phát hiện, Ma Điện bên trong khí tức, đột nhiên lại âm lãnh mấy phần, Kim Đan tu sĩ chết hết, nhưng kia cỗ đuổi đi không tiêu tan cảm giác quỷ dị, ngược lại càng nồng nặc.
Bốn người vẻ mặt nghiêm túc, trầm mặc không nói.
Sau một lát, yên tĩnh Ma Điện bên trong, truyền đến sột sột soạt soạt tiếng vang.
Âm phong đột khởi.
Những này bị giết chết Kim Đan, từng bước từng bước, lại vặn vẹo lên, chậm rãi đứng lên.
Bọn hắn gãy chi tàn cánh tay, máu me đầm đìa, nhưng đều không ngoại lệ, con ngươi đều trở nên đen nhánh mà trống rỗng.
Một bộ "Quỷ Đạo Nhân" Chết.
Nhưng là mấy trăm Quỷ Đạo Nhân, vừa đứng lên......
Cái này Ma Điện Kim Đan Ma Tu, chết mà phục "Sinh", hiện tại toàn bộ thành Quỷ Đạo Nhân!
Bọn hắn dùng đen nhánh mà âm trầm ánh mắt, nhìn chăm chú lên bạch cốt chỗ ngồi Vũ Hóa Ma Tổ nhóm.
Bốn cái Vũ Hóa Ma Tổ đều cảm thấy hàn khí trận trận.
Một cái không thể tưởng tượng nổi suy đoán, nổi lên trong lòng......
Cái này Quỷ Đạo Nhân, giết mấy trăm Kim Đan còn chưa đủ, sẽ không là......Ngay cả bốn người bọn họ Vũ Hóa Ma Tổ đều muốn giết đi? !
Cái này......Đã không thể nói là cuồng vọng.
Quả thực là......Gan to bằng trời!
Hắc La Hán giận quá thành cười, "Muốn giết ta? Tốt! Vậy liền để ta xem một chút, ngươi cái này giấu đầu giấu đuôi, ký sinh trùng Quỷ Đạo Nhân, đến tột cùng như thế nào giết ta? "
Độc Tôn Giả lại ánh mắt mịt mờ, trong lòng chợt lạnh.
Không, có khả năng......
Vũ Hóa địa vị tôn sùng, rất ít có chết ở Kim Đan chi thủ tiền lệ.
Bởi vì không có nhiều như vậy Kim Đan.
Kim Đan cũng không có lá gan lớn như vậy.
Nhưng trên thực tế, một khi Kim Đan đủ nhiều, đồng thời không tiếc tính mệnh, cho dù bọn hắn là Vũ Hóa, lọt vào vây giết, cũng đúng có nguy hiểm có thể chết đi.
Huống chi, đây là đang tam phẩm Châu Giới.
Bọn hắn những này Vũ Hóa tu sĩ, là không thể vận dụng Vũ Hóa chi lực.
Điều khiển Kim Đan, vây giết Vũ Hóa!
Cái này nhìn như không có khả năng, nhưng đích đích xác xác, là một trận sát cục.
Chỉ bất quá, bọn hắn căn bản không nghĩ tới......
Bọn hắn vốn cho là, địch nhân là Đạo Đình, là kia Trang tiên sinh, nhưng vạn vạn lại không nghĩ rằng, chân chính sát cơ, lại đến từ này Quỷ Đạo Nhân!
Quỷ Đạo Phong Thiên Trận phong bế đường lui.
Đạo Tâm Chủng Ma khống chế Kim Đan.
Lấy Kim Đan, vây giết Vũ Hóa!
Khu đàn sói, nuốt mãnh hổ!
Độc Tôn Giả trong lòng lạnh xuống, càng nghĩ càng thấy là không đúng.
Bọn hắn bị tính kế !
Dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng tụ tập nhiều như vậy Kim Đan Ma Tu.
Bọn hắn tứ đại Vũ Hóa lão tổ, cũng không có khả năng tụ họp.
Mà giờ phút này, vừa lúc hết thảy điều kiện đều có.
Cho nên cử động lần này, nhìn như gan to bằng trời, nhưng trên thực tế, vừa kín đáo hiểm ác đến cực điểm, để bọn hắn bất ngờ!
"Không hổ là......Quỷ Đạo Nhân......"
Độc Tôn Giả trong lòng im lặng đạo.
Huyền Tán Nhân hỏi: "Tôn Giả, hiện tại như thế nào cho phải? "
Độc Tôn Giả nhìn bốn phía bị Đạo Tâm Chủng Ma, ý muốn nhắm người mà phệ Kim Đan Ma Tu, thở dài nói:
"Mọi người cùng là Ma Đạo, đồng khí liên chi, ta không muốn hạ sát thủ, biện pháp tốt nhất, là thử, có thể hay không cưỡng ép phá mất Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, từ Ma Điện thoát thân, chuyện sau đó, lại bàn bạc kỹ hơn......"
Huyền Tán Nhân phụ họa nói: "Tôn Giả lời nói rất đúng. "
Về sau bốn người các thi triển thủ đoạn, ý đồ cưỡng ép phá vỡ Quỷ Đạo Phong Thiên Trận.
Hắc La Hán vẫn là lấy máu đen, ngưng hóa khô lâu；
Diệu Phu Nhân dùng, là một thanh da thịt nhan sắc tinh xảo Mỹ Nhân Phiến；
Huyền Tán Nhân dùng, là một thanh Ma Kiếm；
Mà kia Độc Tôn Giả, dùng lại là một cái Xà Cổ màu đất đen hình dạng như cái chum, Cổ bên trong tà lực hóa thành rắn độc, tứ tán gặm nuốt Trận Pháp.
To lớn một tòa Ma Điện, vách đá loang lổ bong tróc, nháy mắt trở nên thủng trăm ngàn lỗ.
Lộ ra bên trong, đại lượng, quỷ dị màu đen xám Trận Văn.
Những này Trận Văn, như cùng vật sống, bị hủy diệt về sau, lại lần nữa riêng phần mình phân hoá, tự sinh diễn hóa, duy trì lấy Trận Pháp vận chuyển......
"Vậy mà......Không phá hết? "
Bốn vị Vũ Hóa Ma Tổ nhíu mày.
Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Quỷ Đạo Nhân Trận Pháp, đến tột cùng có bao nhiêu khó giải quyết......
Nhưng Mặc Họa thì là chấn động trong lòng.
Cái này Trận Pháp!
Không phải bình thường Trận Pháp!
Tu sĩ khác có lẽ nhìn không rõ, cho dù là cao phẩm Trận Sư, nhận biết có hạn, cũng chưa chắc có thể hiểu ra trong đó môn đạo.
Nhưng Mặc Họa không giống.
Hắn là Trang tiên sinh đệ tử, càng là Quỷ Đạo Nhân sư điệt.
Hắn Trận Pháp lý niệm, là Trang tiên sinh truyền thụ cho.
Hắn học qua Diễn Toán, thậm chí còn đạt được Ngũ Hành Tông truyền thừa Diễn Toán chi pháp, cho nên đối với Diễn Toán rất có tâm đắc.
Hắn có thể nhìn ra, môn này Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, không phải bình thường Trận Pháp!
Mà là căn cứ vào một loại đặc thù, "Diễn Toán" Pháp môn phía trên Trận Pháp!
Cho nên Trận Văn mới có thể riêng phần mình phân hoá, tự sinh diễn hóa!
Cho nên môn này Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, mới có thể không thể sụp đổ!
Diễn Toán!
Mặc Họa đã là kinh hãi, lại là đại hỉ.
Hắn không nghĩ tới, sư bá trên thân đồ tốt, lại còn nhiều như vậy!
Đạo Tâm Chủng Ma, còn có loại này đặc thù Diễn Toán......
Hẳn là đều là, sư phụ nói tới, "Đăng phong tạo cực" Thần Thức cách vận dụng?
Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh, trong lòng "Phanh phanh" Trực nhảy.
Hắn khuôn mặt nhỏ nhu thuận, nhưng cái đầu nhỏ bên trong Thần Thức, lại luôn luôn chuyển động.
Thừa dịp Ma Điện hỗn chiến, không ai chú ý tới hắn, Mặc Họa một bên lén lút quan sát Đạo Tâm Chủng Ma, một bên ở trong lòng phân tích, Quỷ Đạo Phong Thiên Trận trên Diễn Toán chi pháp, loay hoay quên cả trời đất......
Mà Ma Điện hỗn chiến, vẫn còn tiếp tục......
Bốn cái Vũ Hóa Ma Tổ, phá không được Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, kia đại chiến liền không cách nào tránh khỏi.
Mấy trăm Kim Đan, con ngươi tối đen, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hướng bọn hắn đã từng chỉ có thể gập lưng cúi đầu Vũ Hóa lão tổ đánh giết mà đi.
Hắc La Hán một quyền đem một cái Kim Đan Ma Tu xuyên thủng.
Diệu Phu Nhân vỗ Mỹ Nhân Phiến, phấn quang oánh oánh, đem từng cái Kim Đan hòa hợp bạch cốt.
Huyền Tán Nhân ma khí bốc lên, kiếm khí bốn phía, đem từng cái bị Đạo Tâm Chủng Ma Ma Tu, cắt cho vỡ nát.
Mà Độc Tôn Giả, cũng không nói "Cùng là Ma Đạo, đồng khí liên chi, không muốn hạ sát thủ" Loại lời này, việc quan hệ tự thân an nguy, hắn hạ thủ, so với ai khác đều hung ác.
Xà Cổ bên trong, từng đầu độc xà thổ tín leo ra.
Rắn độc chui vào từng cái Kim Đan trên thân, cắn xé da thịt của bọn họ, hút lấy bọn hắn tà nguyên.
Bốn vị Vũ Hóa Ma Tổ, rõ ràng chiếm thượng phong.
Nhưng đông đảo Kim Đan Ma Tu, lại hung hãn không sợ chết, cho dù bị gãy tay gãy chân, xé ra lồng ngực, hóa thành bạch cốt, cũng muốn vọt tới Vũ Hóa tu sĩ trước mặt, từ trên người bọn họ, cắn xuống một miếng thịt, tạo thành một điểm tổn thương......
Lúc này bốn người trong lòng cũng hiểu ra, Quỷ Đạo Nhân đây là muốn đem bọn hắn mài chết!
Bọn hắn rõ ràng là Vũ Hóa tu sĩ, lại bởi vì Thiên Đạo chế hành, không dám vận dụng Vũ Hóa chi lực.
Đàn sói không kiêng nể gì cả.
Mà mãnh hổ lại muốn tự trói nanh vuốt.
Bốn người trong lòng, vừa sợ vừa giận.
Phá không được Phong Thiên Trận Pháp, giết không hết Quỷ Đạo Kim Đan......
Tiếp tục như vậy, nói không chừng bọn hắn những này cao cao tại thượng Vũ Hóa Ma Tổ, thật muốn bị một đám Ma Đạo Kim Đan, sống sờ sờ gặm chết? !
Kiểu chết này, là bọn hắn đời này đều chưa từng lường trước qua.
Nhưng lại quả thật, từng chút từng chút, ở hướng bọn hắn tới gần......
Vũ Hóa Ma Tổ ở tàn sát Kim Đan, nhưng những này Kim Đan, căn bản không quan trọng "Chết", bởi vì bọn hắn bản thân liền "Chết".
Bọn hắn hiện tại, chỉ là Quỷ Đạo Nhân đồ chơi.
Mà bốn cái Vũ Hóa Ma Tổ, luôn luôn giết, luôn luôn giết, đã giết tới mềm tay......
Không biết giết bao lâu, kinh biến đột nhiên phát sinh.
Có Vũ Hóa Cảnh Ma Tổ bỏ mình.
Chết là cái kia Hắc Gấu yêu tu—— Hắc La Hán.
Hắn là chết bởi Kiếp Lôi phía dưới.
Hắc La Hán luôn luôn khắc chế bản thân Vũ Hóa Cảnh tu vi, lại phải không ngừng tàn sát, cuối cùng nhất thời vô ý, vận dụng Vũ Hóa chi lực......
Huyết khí của hắn, như là kết tinh, đã tà dị, vừa duy mỹ.
Huyết khí bên trong, nổi lơ lửng nhỏ vụn, phát sáng, lông vũ linh lực.
Đây chính là, linh lực Vũ Hóa.
Phàm là đụng phải phần này Vũ Hóa chi lực Kim Đan Ma Tu, toàn bộ bị xoắn nát, hôi phi yên diệt.
Kim Đan Ma Tu, như cũ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không biết sợ hãi.
Thật sự sợ hãi, là Hắc La Hán!
Hắn đột nhiên ý thức được, bản thân đụng vào Thiên Đạo cấm kỵ!
Cùng lúc đó, một đạo lớn lao khủng bố, bao phủ ở đỉnh đầu hắn.
Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo tinh hồng lôi đình, mang theo kinh thiên tĩnh mịch, bỗng nhiên giáng lâm, đưa hắn triệt để xoá bỏ!
Hắc La Hán thậm chí không kịp phản ứng, liền triệt để hình thần câu diệt!
Trước khi chết chỉ lưu lại cái cuối cùng suy nghĩ:
"Nguyên lai thật sự có......Thiên Đạo xoá bỏ......"
Kiếp Lôi tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
Lúc đến hoảng sợ không hiểu, đi lúc không dấu vết.
Mà đổi thành bên ngoài ba cái Vũ Hóa Ma Tổ, cũng tự thân cảm nhận được, đến từ Thiên Đạo, chân chính đại khủng bố!
Loại này sợ hãi, tu vi càng cao, cảm thụ càng sâu.
Diệu Phu Nhân hoa nhan thất sắc, lẩm bẩm nói: "Vậy mà......Là thật......"
Độc Tôn Giả thần sắc thay đổi, già nua ánh mắt, kinh hồn không chừng.
Mà một bên Huyền Tán Nhân, thần sắc lại có chút ngốc trệ.
Ba người lúc này đều hiểu.
Quỷ Đạo phong thiên, là bước đầu tiên；
Kim Đan vây giết, là bước thứ hai；
Mà Thiên Đạo xoá bỏ, mới là Quỷ Đạo Nhân tính toán bên trong, cuối cùng sát chiêu!
Làm cho bọn hắn cùng đường mạt lộ, hoặc là sống sờ sờ bị mài chết, hoặc chính là ở vô tận tiêu hao bên trong, áp chế không nổi Vũ Hóa chi lực, bị Kiếp Lôi triệt để xoá bỏ!
Mà Thiên Đạo chí cao vô thượng.
Ở Thiên Đạo trước mặt, thì thôi bọn hắn là Vũ Hóa tu sĩ, cũng bất lực!
Kim Đan Ma Tu vây giết, vẫn còn tiếp tục......
Cái thứ hai chết, là Diệu Phu Nhân.
Nàng đã muốn khắc chế tự thân tu vi, lại phải tiếp nhận, không có tận cùng tử chiến cùng tiêu hao, tâm thần đều mệt.
Độc Tôn Giả liền cả giận nói: "Liều chết một trận chiến, có lẽ còn có sinh cơ! Đường đường Vũ Hóa, dù là như vậy vẫn lạc, cũng không nên uất ức như thế! "
Diệu Phu Nhân cắn răng nói: "Tốt! "
Độc Tôn Giả nói "Chúng ta cùng một chỗ vận dụng Vũ Hóa chi lực, chỉ dùng một cái chớp mắt, liền có thể phá vỡ Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, chạy thoát! "
"Chạy ra về sau, tự thi triển thủ đoạn bảo mệnh, sống hay chết, liền xem thiên ý ! "
Chuyện cho tới bây giờ, không còn cách nào khác.
Cho dù đứng trước thiên kiếp uy hiếp, cũng muốn buông tay đánh cược một lần.
Diệu Phu Nhân cùng Độc Tôn Giả khí tức cùng một chỗ kéo lên, chậm rãi điều động Vũ Hóa chi lực, thi triển Vũ Hóa Cảnh đạo pháp, tựa hồ là nghĩ cùng một chỗ phá vỡ Trận Pháp.
Nhưng khi hai người, khí tức nhảy lên tới trình độ nhất định, sắp gần như Vũ Hóa Cảnh lúc, lại không hẹn mà gặp, đều ngừng lại.
Hai người liếc nhau, mắng nhau nói
"Tiện nhân, ngươi lừa gạt ta! "
"Lão quỷ, ngươi gạt ta! "
Hai người đều nghĩ dụ dỗ đối phương lấy Vũ Hóa chi lực phá trận, tiếp nhận Kiếp Lôi, sau đó bản thân bỏ trốn mất dạng.
Diệu Phu Nhân còn muốn mắng cái gì, nhưng không ngờ Độc Tôn Giả tiên hạ thủ vi cường, bỗng nhiên một chưởng, hướng nàng đánh tới.
Một chưởng này, dù không tới Vũ Hóa, nhưng cũng đã là Kim Đan đỉnh phong chi lực.
Diệu Phu Nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng tiếp một chưởng này, nhưng dưới sự khinh thường, không có khắc chế tu vi, nàng quanh thân màu hồng khí tức, đã xuất hiện Vũ Hóa.
Diệu Phu Nhân quá sợ hãi, xoay người, vừa định kéo lấy Độc Tôn Giả cùng chết.
Nhưng không ngờ lôi vân ngưng kết, thiên kiếp đột nhiên lâm, tinh hồng lôi đình lóe lên, Diệu Phu Nhân như vậy hương tiêu ngọc vẫn.
Diệu Phu Nhân bỏ mình, Độc Tôn Giả ngẩng đầu nhìn lại, mừng rỡ trong lòng.
"Quả nhiên như ta sở liệu! Thiên kiếp giáng lâm thời điểm, hội phá vỡ Quỷ Đạo Phong Thiên trận văn, lộ ra Trận Pháp lỗ hổng, đây chính là cơ hội chạy trốn! "
Độc Tôn Giả thả người nhảy lên, muốn thông qua lỗ hổng, chạy ra Ma Điện, cũng chạy ra Quỷ Đạo Phong Thiên Trận phong tỏa.
Nhưng đột nhiên một cái tay vươn ra, kéo hắn lại.
Độc Tôn Giả thân hình trì trệ, liền ra sức tránh thoát, có thể giữ chặt hắn người, tu vi cực cao, hắn giãy dụa mấy lần mới tránh thoát, sau đó tiếp tục muốn trốn ra phía ngoài.
Mà trì hoãn những thời giờ này, Quỷ Đạo Phong Thiên Trận, lại lần nữa sinh hóa, tự hành khâu lại, triệt để phong bế.
Độc Tôn Giả giận dữ, quay đầu nhìn lại, nghiêm nghị nói:
"Huyền Tán Nhân, ngươi có ý tứ gì? "
Vừa mới đột nhiên giữ chặt hắn người, chính là Huyền Tán Nhân.
Huyền Tán Nhân trầm mặc không nói.
Độc Tôn Giả tập trung nhìn vào, ánh mắt sợ hãi.
Huyền Tán Nhân con ngươi, đã biến đen!
"Ngươi......" Độc Tôn Giả kinh hãi, thất thanh nói: "Không có khả năng! "
Huyền Tán Nhân mỉm cười, con ngươi đen nhánh, trên mặt trồi lên sinh động mà quỷ dị tiếu dung.
"Đạo Tâm Chủng Ma......"
Độc Tôn Giả đầy mắt khó có thể tin:
"Không......Không có khả năng, ngươi là Vũ Hóa, làm sao có thể bị Đạo Tâm Chủng Ma? Cách một cái đại cảnh giới, hắn một cái Kim Đan ma chủng, không có khả năng ăn mòn ngươi đạo tâm......"
"Trừ phi......"
Độc Tôn Giả nhớ tới cái gì, đột nhiên trợn to hai mắt, "Huyền Ma Thai? ! "
Mà bên kia Huyền Tán Nhân, đã khoác lên đạo bào.
Cái này thân đạo bào, giống như là từ trên thân người chết cởi xuống, dính lấy bùn ô, chính là Quỷ Đạo Nhân kia thân đạo bào.
Độc Tôn Giả kinh sợ, sau đó nhịn không được tức miệng mắng to:
"Huyền Tán Nhân, ngươi cái tham sống sợ chết súc sinh, lại dùng Huyền Ma Thai, thay thế chân thân đến đây? ! "
Huyền Ma Thai Biến, vô thượng ma công.
Một thể hai thai, khó phân thật giả.
Độc Tôn Giả vạn vạn không nghĩ tới, phong tỏa Trang tiên sinh, cướp đoạt Quy Khư Thiên Táng chi bí, trọng đại như thế sự tình, cái này Huyền Tán Nhân, tham sống sợ chết, lại để cho mình một thể hai mệnh, thật giả khó phân Huyền Ma Thai đến đây!
Nếu không phải như thế, vừa mới mình đã có thể chạy thoát !
Huyền Ma Thai, mặc dù một thể hai mệnh, nhưng bản thân đạo tâm, là chia cắt.
Chỉ có Vũ Hóa Cảnh tu vi, lại không hoàn chỉnh Vũ Hóa Cảnh đạo tâm.
Cái này cũng sẽ bị Quỷ Đạo Nhân thừa lúc vắng mà vào!
Từ đó thông qua Đạo Tâm Chủng Ma, triệt để đánh cắp, một tôn Vũ Hóa Cảnh Ma Thai!
Bây giờ Quỷ Đạo Nhân, là Vũ Hóa Cảnh Quỷ Đạo Nhân!
Độc Tôn Giả trong lòng lan tràn ra một tia hoảng sợ.
Cái này Quỷ Đạo Nhân......Hẳn là đã sớm nhìn ra, Huyền Tán Nhân chân thân, chỉ là một bộ Huyền Ma Thai?
Cho nên, cái này cũng ở hắn mưu tính bên trong?
Phủ thêm "Đạo bào" Huyền Tán Nhân, liền biến thành "Quỷ Đạo Nhân".
Hắn già vẫn tráng kiện, dung mạo tuấn mỹ, ánh mắt đen nhánh mà thâm thúy.
Có lẽ bởi vì là Vũ Hóa Cảnh nhục thân, ánh mắt của hắn, cũng sinh động rất nhiều, không còn giống trước đó như vậy cứng đờ.
Độc Tôn Giả thần sắc nghiêm nghị, "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? "
"Quỷ Đạo Nhân" Cười nhạt một tiếng, "Ma Đạo làm việc, tự nhiên là một cái‘ giết’ chữ. "
Độc Tôn Giả âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn giết ta? "
Quỷ Đạo Nhân từ chối cho ý kiến.
Độc Tôn Giả cười lạnh, "Tốt! Ta hôm nay nhìn ngươi, còn thế nào giết ta? Vừa mới một phen ác chiến, mấy trăm Kim Đan ma chủng, đã hao tổn tám thành, còn lại cũng bất quá tàn binh giải tướng*. "
"Vẫn là nói, ngươi muốn đích thân xuất thủ? "
"Chúng ta bây giờ, đều là Vũ Hóa. "
"Hẳn là ngươi muốn dùng đạo này Vũ Hóa ma chủng, cùng ta đồng quy vu tận? "
Quỷ Đạo Nhân một chưởng đánh ra, Độc Tôn Giả giật mình, sau đó hừ lạnh, đồng dạng bắn ra một chưởng, triệt tiêu Quỷ Đạo Nhân chưởng lực, ngược lại đem Quỷ Đạo Nhân đánh lui mấy bước.
Quỷ Đạo Nhân phun ra một ngụm máu đen.
"Liền cái này? "
Độc Tôn Giả hơi lộ ra khinh thường.
Quỷ Đạo Nhân lau vết máu ở khóe miệng, nhìn Độc Tôn Giả ánh mắt, lại giống đang nhìn một người chết.
Độc Tôn Giả lúc này mới giật mình không đúng.
Hắn phát giác đỉnh đầu của mình, tựa hồ có khí tức cực kỳ khủng bố ngưng tụ.
"Thiên kiếp? "
Độc Tôn Giả âm thanh run rẩy.
"Không, không có khả năng! " Độc Tôn Giả hoảng sợ nói, "Ta rõ ràng không có sử dụng Vũ Hóa chi lực! "
Quỷ Đạo Nhân khóe miệng, lộ ra một tia giễu cợt, "Ở trước mặt ta, ngươi dựa vào cái gì coi là, 'ngươi cho rằng', là thật? "
Độc Tôn Giả sắc mặt trắng bệch.
"Ta......Cũng bị Đạo Tâm Chủng Ma ? ! "
Hắn ngưng thần tự thị, phát hiện bản thân đạo tâm, có một chút điểm che lấp.
Chỉ trồng một điểm......
Nhưng chỉ trồng điểm này ma niệm, lại xúc phạm đại đạo cấm kỵ!
Sẽ bị Thiên Đạo xoá bỏ!
"Không, ta còn không muốn chết, ta còn không đáng chết, ta còn có Ma Môn đại kế, có ngàn vạn đồ chúng, ta......"
Độc Tôn Giả thần sắc dữ tợn.
Nhưng lời còn chưa dứt, tinh hồng thiên kiếp giáng lâm.
Kinh khủng thiên kiếp, ẩn chứa đại đạo bất nhân, đem Độc Tôn Giả triệt để xoá bỏ!
Lôi kiếp tiêu tán, hết thảy hết thảy đều kết thúc.
Quỷ Đạo phong thiên, cầu sinh không cửa, Vạn Ma Điện bên trong, tĩnh mịch một mảnh.
Kim Đan Ma Tu chết không toàn thây.
Vũ Hóa Ma Tổ, hình thần câu diệt!
Quỷ Đạo Nhân đứng ở núi thây biển máu phía trên, toàn thân áo đen, áo khoác ngắn tay mỏng tóc trắng, con ngươi đen nhánh mà thâm thúy, thanh âm bễ nghễ mà băng lãnh:
"Đều là cái gì mặt hàng, cũng xứng ngấp nghé......Sư đệ của ta? ! "
Đoạn này một lần tính viết xong, liền không phân chương ~