Chương 822: Đạo Đình
Trung ương Đạo Đình!
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, hỏi: "Đạo Đình vì sao biết đến tra? Bọn hắn đến tra cái gì? Như thế nào tra? "
Uông Thần một mặt đắng chát, "Cái này......Ngươi cũng quá đề cao ta, ta làm sao có thể biết......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối.
Đạo Đình lúc này chặn ngang một cước, khẳng định có càng sâu ý đồ.
Uông Thần một cái bình thường Quý Thủy Môn đệ tử, cũng rất không có khả năng biết.
"Vậy ta hỏi lại ngươi, " Mặc Họa trầm tư một lát, lại nói, "Ngươi nói đẹp mắt, chơi vui, đến tột cùng là cái gì? Ở nơi nào? Ngươi dẫn chúng ta đi, bản thân vừa có chỗ tốt gì? "
Uông Thần bất đắc dĩ nói:
"Ta......Ta cũng chỉ là tìm cái chuyện này, kiếm chút công huân. "
"Sư huynh bọn hắn nói, kéo Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu đệ tử lên thuyền, một cái đầu người, liền có hai trăm điểm công huân. "
"Đi địa phương, chỉ là cái Hoa thuyền, trên thuyền ăn chơi phóng túng gì đều có, cũng không phải chuyện gì xấu, đi chơi một vòng, nói không chừng còn có thể kết giao một chút đồng đạo......"
Mặc Họa cười lạnh nói: "Dụ dỗ người khác cũng liền thôi, đừng đem bản thân cũng dụ dỗ. "
Uông Thần không nói lời nào.
Nhưng hắn suy nghĩ một lát sau, thần sắc cũng lạnh lùng xuống dưới, "Các ngươi bắt ta......Có phải là có mưu đồ khác? Các ngươi cũng không phải là thật muốn lên thuyền. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cái này Uông Thần, còn thật sự không ngu ngốc.
Mặc Họa liền thản nhiên nói: "Ta dám nói cho ngươi, ngươi dám nghe a? "
Uông Thần sững sờ.
Mặc Họa thanh âm trầm giọng nói: "Chuyện này, ngươi nếu không biết còn tốt, nếu là biết, sợ là không lâu sau đó, liền sẽ tự rước lấy họa, chết cũng không biết chết như thế nào. "
Mặc Họa không có lừa hắn.
Giống Uông Thần mặt hàng này, một khi biết được cái gì cơ mật, không có qua mấy ngày mệnh liền không có.
Hí kịch thoại bản bên trong đều là diễn như vậy.
Uông Thần không còn dám hỏi.
Hắn là Uông Gia xuất thân, cùng Hách Huyền là bạn thân.
Uông Gia không kịp Hách Gia thế lớn, hắn ở gia tộc địa vị, cũng kém xa Hách Huyền, bởi vậy làm việc từ trước đến nay cẩn thận chặt chẽ.
Một chút cấm kỵ sự tình, trong lòng của hắn cũng là nắm chắc.
Nhưng hắn mặc dù không hỏi, rõ ràng cũng không muốn nói thêm cái gì.
Mặc Họa nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:
"Ta nói cho ngươi câu lời nói thật, nguyên bản chúng ta là nghĩ đối với ngươi nghiêm hình tra tấn về sau, lặng lẽ làm thịt, ném đến trong sông uy thủy yêu, thần không biết quỷ không hay, nhưng bị Hách Huyền khuyên nhủ......"
Chỗ tiếp cận Hách Huyền sửng sốt một chút.
Ta khuyên, ta như thế nào không biết?
Mặc Họa mắt cũng không chớp, tiếp tục nói:
"Hách Huyền nói, hắn cùng ngươi là bạn thân, không đành lòng gặp ngươi chết thảm, táng thân bụng yêu, khuyên chúng ta cho ngươi một cơ hội, cho nên chúng ta chỉ là đưa ngươi đánh ngất xỉu, hỏi ngươi một vài vấn đề, nếu không, ngươi bây giờ đã bị chìm sông......"
"Huyền Ca Nhi......"
Uông Thần nhìn về phía Hách Huyền thần sắc, liền có thêm một tia cảm động.
Hách Huyền lại nhất thời không biết nên làm ra biểu tình gì.
"Nhưng là......" Mặc Họa sắc mặt trầm xuống, "Chính ngươi rốt cuộc đang làm cái gì, chính ngươi trong lòng hẳn là nắm chắc. "
"Còn tiếp tục như vậy, không chỉ có chính ngươi không hội có kết quả tốt, tất nhiên còn biết liên luỵ Uông Gia, cũng sẽ biết làm ngươi cha mẹ hổ thẹn, chết cũng chết được ám muội......"
Uông Thần sắc mặt trắng nhợt, "Có thể, thế nhưng là......"
Hắn ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa, cười khổ nói: "Tông môn tập tục như thế, ta lại có thể thế nào? "
Mặc Họa lắc đầu: "Giấy không gói được lửa, Quý Thủy Môn dạng này làm, sớm muộn hội xong đời. Ngươi muốn cân nhắc tốt......"
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Uông Thần, "Một khi Quý Thủy Môn xong đời, tất nhiên sẽ bị thanh toán một nhóm đệ tử, đến lúc kia, ngươi cảm thấy mình có thể trốn được sao? "
"Cái này......"
Uông Thần ngẩng đầu, nhìn một chút Mặc Họa một chút, phân biệt lấy thanh âm của hắn cùng thân hình.
Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, người trước mắt chính là ban ngày lúc trước cái, bộ dáng đẹp mắt vừa mặt non Thái Hư Môn đệ tử, trong lòng đã là kinh ngạc, lại là hoang mang.
"Thế nhưng là......Các ngươi có thể giúp ta? "
Mặc Họa kiêu căng nói "Thân phận chân thật của ta, tạm thời không thể nói cho ngươi. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, sau lưng của ta, đứng lão tổ； đồng môn đệ tử ở giữa, nói một không hai； cùng một đám trưởng lão, giao tình rất sâu đậm； ở Đạo Đình Ti bên trong, cũng có quan hệ......"
Mặc Họa kéo lên da hổ làm cờ lớn, bắt đầu hướng trên mặt mình thiếp vàng.
Nhưng Hách Huyền mấy người, lại biết hắn nói đều là lời nói thật.
Uông Thần cũng bị Mặc Họa dỗ đến sửng sốt một chút.
"Ngươi thay ta làm chút chuyện, đến lúc đó vạn nhất Quý Thủy Môn chuyện xảy ra, Đạo Đình Ti bên kia, ta có thể bảo vệ ngươi. " Mặc Họa chắc chắn đạo.
Uông Thần lúng ta lúng túng đạo, "Thật ? "
"Ngươi không tin ta, còn không tin Hách Huyền a? " Mặc Họa đạo.
Hách Huyền lúc này mới lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, thở dài: "Chúng ta đây là đang cứu ngươi, không phải một khi ngươi hãm là sâu, liền không quay đầu lại được. "
Uông Thần có chút dao động, "Thế nhưng là, ta chỉ là cái phổ thông đệ tử, cũng làm không là cái gì......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa đạo, "Chỉ là một ít sự tình, không hội làm ngươi khó xử. "
Uông Thần vẫn còn có chút xoắn xuýt, "Ta có thể......Trở về cân nhắc a? "
"Có thể, " Mặc Họa đạo, "Nhưng là chuyện ngày hôm nay, ngươi tốt nhất đừng nói cho bất luận kẻ nào, nếu không để lộ tin tức, ai cũng cứu không được ngươi. "
Uông Thần nhẹ gật đầu.
Mặc Họa cho Trình Mặc một ánh mắt, Trình Mặc liền đem Uông Thần buông ra.
Uông Thần thấy Trình Mặc thật thả bản thân, có chút ngoài ý muốn, hắn vừa yên lặng nhìn đám người một chút, sau đó có chút thấp thỏm rời đi, không biết trong lòng nghĩ gì.
Nhìn xem Uông Thần đi xa bóng lưng, Tư Đồ Kiếm cau mày nói, "Tiểu sư huynh, ngươi nói hắn thật sẽ thay chúng ta làm việc a? "
"Không quan trọng. " Mặc Họa đạo.
Tư Đồ Kiếm khẽ giật mình.
Mặc Họa nói "Hắn như đáp ứng, Quý Thủy Môn bên kia hội dễ dàng một chút, hắn không đáp ứng, ta cũng có thể nghĩ những biện pháp khác, nhiều lắm là hao chút sự tình thôi. "
"Bất quá, nếu hắn không đáp ứng, vậy một khi chuyện xảy ra, hắn cũng chỉ có thể tự cầu phúc. "
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm nhẹ gật đầu.
Ngược lại là Hách Huyền, thần sắc có chút bất an.
Từ trong đáy lòng, hắn vẫn là hi vọng bản thân cái này bạn thân, có thể không đi nhầm vào lạc lối.
Về sau mấy người liền về Thái Hư Môn.
Đệ Tử Cư bên trong, Mặc Họa nằm ở trên giường, trong lòng còn đang suy nghĩ lấy ban ngày sự tình.
Đạo Đình......
Đạo Đình cùng Đạo Đình Ti, mặc dù chỉ kém một chữ, nhưng hàm nghĩa lại là cách biệt một trời.
Đạo Đình nhất thống Tu Giới, kéo dài hơn hai vạn năm, nội tình thâm hậu đến đáng sợ.
Không biết tích lũy bao nhiêu tu đạo tài nguyên, độc quyền bao nhiêu tu đạo truyền thừa, Đạo Đình phía sau, lại càng không biết ẩn núp lấy sâu bao nhiêu không thấy đáy lão quái vật.
Càn Học Châu Giới, tuy có Đạo Đình Ti.
Chỉ là cái này Đạo Đình Ti, dù thụ trung ương Đạo Đình giám sát cùng quản hạt, nhưng trong đó dĩ nhiên đã bị mỗi bên đại thế gia thẩm thấu.
Đạo Đình trước đó, cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.
Không biết có phải hay không một loại thỏa hiệp.
Vẫn là nói, Càn Học Châu Giới mỗi bên đại thế gia, ở Đạo Đình bên trong đều có người, có thể lẫn nhau cấu kết, che đậy nghe nhìn.
Nhưng bây giờ tình huống, tựa hồ vừa có chút không giống......
Đạo Đình bắt đầu tra Quý Thủy Môn sự tình, nhìn xem là cái việc nhỏ, nhưng lại rất có thể là cái kíp nổ.
Chỉ là......
Đạo Đình tra Quý Thủy Môn, rốt cuộc nghĩ tra cái gì?
Vì sao biết từ Quý Thủy Môn hạ thủ?
Đạo Đình rốt cuộc vừa biết bao nhiêu?
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, không có gì đầu mối.
Dù sao nếu là Đạo Đình Ti, hắn bao nhiêu đã từng quen biết, biết một chút môn đạo, cũng có chút người quen.
Nhưng là Đạo Đình, quái vật khổng lồ, cao cao tại thượng, căn bản không phải hắn có thể tiếp xúc đến.
"Là tìm biết nội tình người hỏi một chút......"
Mặc Họa vừa móc ra Truyền Thư Lệnh, nghĩ một lát, cảm thấy vẫn là trực tiếp hỏi tương đối tốt, liền cho Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, Đạo Đình có phải là người tới ? "
Chờ thật lâu, Cố Trường Hoài đều không có hồi phục.
Không biết hắn là đang bận không thấy được, vẫn là căn bản liền không muốn nói Đạo Đình sự tình.
Nhưng chuyện này, vừa tương đối mấu chốt.
Mặc Họa sau khi suy tính, quyết định tự mình đi hỏi.
Hôm sau trời vừa sáng, hắn liền rời đi Thái Hư Môn, đi một chuyến Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti.
Đến Đạo Đình Ti, cũng đều không ai cản hắn.
Cố Trường Hoài lâu dài ở Đạo Đình Ti đảm nhiệm Điển Ti, uy vọng vẫn là thật nặng.
Bình thường Chấp ti, người nhiều hơn việc, biết nhìn người mà gọi món ăn, có lẽ sẽ làm khó mới đến tu sĩ, nhưng Mặc Họa là gương mặt quen, cùng Cố Trường Hoài giao tình cũng không tệ, tự nhiên không ai dám làm khó hắn.
Thậm chí còn có Cố Gia Chấp ti, cho Mặc Họa châm một ly trà, khách khí nói:
"Điển Ti sự vụ quấn thân, tiểu công tử chờ một lát. "
Mặc Họa có lễ phép nói cám ơn, sau đó yên lặng, ngồi uống trà, đồng thời vụng trộm quan sát Đạo Đình Ti bên trong lui tới tu sĩ.
Đại khái uống bốn năm chén trà công phu, Mặc Họa liền nhìn thấy Cố Trường Hoài ra, vội vàng chào hỏi:
"Cố thúc thúc. "
Vừa nhìn thấy Mặc Họa trương này khuôn mặt tuấn tú, Cố Trường Hoài đầu liền không tự giác bắt đầu đau nhức.
Nếu không phải đây là đang Đạo Đình Ti, muốn bận tâm hình tượng, hắn sợ là quay đầu muốn đi.
"Chuyện gì? " Cố Trường Hoài hờ hững nói.
"Ta Truyền Thư Lệnh nói cho ngươi, ngươi không để ý tới ta, cho nên ta liền tới tìm ngươi. " Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Cố Trường Hoài thở dài, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, chỗ tiếp cận bỗng nhiên vang lên một đạo băng lãnh nhưng thanh âm thanh thúy:
"Cố Điển Ti, ngươi ngược lại là đĩnh thanh nhàn, còn có rảnh rỗi ở cái này nói chuyện phiếm......"
Mặc Họa nghe vậy hơi kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người nói chuyện, đúng là cái người mặc Điển Ti đạo bào nữ tử.
Nữ tử này cao gầy mỹ mạo, thần sắc lạnh như băng, cái cằm có chút giơ lên, lộ ra một cỗ cao ngạo khí chất.
Cố Trường Hoài thần sắc hờ hững, hiển nhiên tâm tình rất kém cỏi:
"Như thế nào, ta cùng người nói hai câu, Hạ Điển Ti cũng muốn quản? Đừng quên, ngươi là Điển Ti, ta cũng là, ngươi không quản được trên đầu ta. "
Nữ tử thần sắc càng băng lãnh.
Về sau hai người đều không nói lời nào, cùng nhìn nhau lấy, ánh mắt một dạng băng lãnh, thần sắc một dạng lạnh lùng, bầu không khí nhất thời có chút giằng co.
Mặc Họa ngồi ở giữa hai người, một mặt vô tội.
Một lát sau, hắn hướng Cố Trường Hoài trước mặt đụng đụng, hạ thấp giọng hỏi: "Cố thúc thúc, vị này đẹp mắt tỷ tỷ là ai a? "
Cố Trường Hoài nheo mắt.
Tên tiểu tử thúi này, mở mắt nói lời bịa đặt, vuốt mông ngựa bản sự, cũng không biết là cùng người nào học.
Mặt ngoài, hắn tận lực thấp giọng, nhưng ở Kim Đan trước mặt, hắn câu nói này có thể giấu giếm được người nào?
Đối diện nữ tử, hiển nhiên cũng nghe đến Mặc Họa, sắc mặt của nàng hoàn toàn như trước đây băng lãnh, nhưng nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, vẫn không khỏi nhu hòa chút.
Không có nữ tử không thích người khác tán thưởng mỹ mạo của nàng.
Huống chi, vẫn là một cái khí chất đơn thuần, ánh mắt thanh tịnh tiểu thiếu niên nói lời, cùng ngày xuân thanh phong một dạng, làm người tâm thần thanh thản.
Thanh âm của nàng, không tự do cũng ôn hòa một chút, "Tiểu huynh đệ, không thể gọi ta‘ tỷ tỷ’, ta lớn hơn ngươi không ít......"
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Vậy ta hô cái gì? "
Một bên Cố Trường Hoài hừ lạnh một tiếng, "Còn có thể hô cái gì, tự nhiên hô‘ a di’. "
Nữ tử nhìn về phía Cố Trường Hoài ánh mắt, băng lãnh bên trong đã mang theo chút sát ý, "Cố Điển Ti, không biết nói chuyện, có thể ngậm miệng. "
Sau khi nói xong, nàng lại đối Mặc Họa nói "Ta họ Hạ, ngươi gọi ta Hạ Điển Ti là được. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Hạ Điển Ti tốt. "
Hạ Điển Ti có chút gật đầu, hỏi: "Ngươi đến Đạo Đình Ti đến, thế nhưng là có chuyện gì? "
Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài, bắt đầu biên nói dối, "Cố Hồng trưởng lão để cho ta tới hô Cố thúc thúc, nhường hắn về một chuyến Cố Gia, trong nhà có việc. "
Hạ Điển Ti có chút ngoài ý muốn, "Chuyện gì? "
Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài một chút, vừa nhìn Hạ Điển Ti một chút, thần sắc do dự, không biết nên không nên nói.
Một lát sau, hắn đối với Hạ Điển Ti vẫy vẫy tay.
Hạ Điển Ti liền giật mình, sau đó hiểu ra Mặc Họa ý tứ, vô ý thức đưa lỗ tai qua, liền nghe Mặc Họa ở bên tai nàng lặng lẽ nói:
"Hô Cố thúc thúc trở về ra mắt......"
Đồng dạng, Mặc Họa thanh âm ép tới rất thấp, nhưng tương tự không thể gạt được Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài không đợi Mặc Họa nói xong, trên mặt liền hiện ra tức giận, không thể nhịn được nữa, một tay lấy Mặc Họa hao, nắm chặt cổ áo của hắn, cũng không quay đầu lại hướng Đạo Đình Ti đi ra ngoài.
Chỉ là bóng lưng ít nhiều có chút hốt hoảng cùng quẫn bách.
Hạ Điển Ti nhìn xem Cố Trường Hoài bóng lưng, ánh mắt khẽ nhúc nhích, thần sắc cũng biến thành có chút trở nên tế nhị.
......
Mặc Họa đã cao lớn không ít, nhưng vẫn là còn lâu mới có được Cố Trường Hoài cao.
Huống chi, Cố Trường Hoài là Kim Đan, nhục thân mạnh không ít, mang theo một cái thân hình đơn bạc Mặc Họa, cũng tịnh không phí sức.
Đến một một chỗ yên tĩnh, Cố Trường Hoài mới đưa Mặc Họa buông ra, nhịn không được lạnh mặt nói:
"Lần sau lại nói bậy, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí. "
Mặc Họa "A" Một tiếng.
Cố Trường Hoài gặp hắn bộ này vẻ không có gì sợ, cũng thực tế không có cách nào.
Lời này hắn cũng chỉ có thể ngoài miệng nói một chút.
Thật đối với Mặc Họa "Không khách khí", Mặc Họa trực tiếp một cái "Cáo gia trưởng", đến Văn Nhân Uyển hoặc là Cố Hồng trưởng lão nơi đó cáo trạng, Cố Trường Hoài mới thật là nhức đầu.
Mặc dù hắn mới họ Cố, mà Mặc Họa họ Mặc.
Nhưng ở Cố Gia, nhất là ở Cố Hồng trưởng lão cùng Văn Nhân Uyển trước mặt, Mặc Họa mới là nói lời giữ lời cái kia.
Cố Trường Hoài thở dài, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì? "
Mặc Họa nói "Ta trước đó nói cho ngươi. "
Cố Trường Hoài lúc này mới nhớ tới Truyền Thư Lệnh sự tình, liền nói: "Đạo Đình sự tình không thể nói cho ngươi? "
"Vì cái gì? "
"Bởi vì là cơ mật, hơn nữa Đạo Đình cũng không phải bình thường thế lực, thật phạm Đạo Đình kiêng kị, đừng nói ngươi, thậm chí ta Cố Gia, sợ là cũng muốn hôi phi yên diệt. "
Mặc Họa thần sắc hơi rét.
Bất quá hắn cũng chính là hỏi một chút, nơi nào sẽ phạm cái gì kiêng kị, chớ nói chi là hôi phi yên diệt.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, nhãn tình sáng lên, hỏi:
"Vừa mới cái kia Hạ Điển Ti, chính là Đạo Đình đến ? "
Cố Trường Hoài không nói chuyện.
Mặc Họa nhìn xem Cố Trường Hoài sắc mặt, gật đầu nói: "Xem ra là......"
"Cố thúc thúc, trước ngươi nói, Đạo Đình Ti mới tới một cái Điển Ti, rất khó giải quyết, rất khó đối phó, nói hẳn là chính là cái này Hạ Điển Ti? "
Sau khi nói xong, Mặc Họa lại đối Cố Trường Hoài nhìn mặt mà nói chuyện, đạt được khẳng định đáp án.
"Hạ Điển Ti, Hạ......Cái này Hạ, không phải là Đạo Đình bên kia đại thế gia? "
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, thở dài: "Là. "
Hắn phát hiện, Mặc Họa tiểu tử này, chỉ cần tò mò, khẳng định là sẽ đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng, cùng nó che che lấp lấp, còn không bằng trực tiếp nói cho hắn tới bớt việc.
Cố Trường Hoài nói "Hạ Gia là Đạo Đình mới lập lúc cổ lão thế gia, Đạo Đình Trung Xu, Thất Các, thậm chí Khâm Thiên Giám bên trong, lịch đại Các Lão, Giám Chính, rất nhiều chức vị quan trọng, đều từng bởi Hạ Gia tu sĩ đảm nhiệm qua. "
"Hạ Gia, là danh phù kỳ thực thế gia cự đầu. "
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị.
Hạ Gia vậy mà lợi hại như vậy.
"Vậy lần này Đạo Đình nhường Hạ Gia tới, mục đích là cái gì? Tra Quý Thủy Môn? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Đạo Đình tra Quý Thủy Môn sự tình, ngươi biết ? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta vừa biết. "
Cố Trường Hoài không biết nói cái gì cho phải.
Đạo Đình cũng không có tra mấy ngày.
Tiểu tử này, tin tức lại như thế linh thông.
"Đạo Đình vì cái gì tra Quý Thủy Môn? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, lắc đầu, "Khó mà nói......"
"Khó mà nói? "
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, rốt cục vẫn là chậm rãi mở miệng nói:
"Càn Học Châu Giới, tông môn san sát, thế gia thế lực cực lớn. Mỗi bên nhà lão tổ, có lẽ đều có tính toán của mình, bình thường cũng sẽ biết minh tranh ám đấu, nhưng đối đãi Đạo Đình thái độ là nhất trí :Càn Học Châu Giới bên trong, có thể lập Đạo Đình Ti giữ gìn Đạo Luật, nhưng nội bộ hết thảy sự vụ, Đạo Đình không thể trực tiếp nhúng tay. "
"Trừ phi thật sự có thế gia ngỗ nghịch, mưu đồ bí mật phản loạn loại này chạm đến Đạo Đình ranh giới cuối cùng chuyện phát sinh, không phải Đạo Đình cũng đích thật là mở một con mắt, nhắm một con mắt. "
"Ngẫu nhiên xuất hiện nghiêm trọng sự cố, Đạo Đình cũng nhiều lắm là chính là vấn trách một chút, sau đó từ mỗi bên thế gia trên thân, lấy một tầng chất béo, chỉ thế thôi. "
"Nhưng là, gần nhất có chút khác biệt......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Đạo Đình tựa hồ cũng không muốn lại bỏ mặc Càn Học Châu Giới. "
"Lại hoặc là, bọn hắn ngấp nghé Càn Học Châu Giới thật lâu, chỉ là luôn luôn không có tốt thời cơ, đem tay vươn vào đến. "
"Nhưng là, trước đây không lâu, vừa vặn có một cái‘ thời cơ’. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Cái gì thời cơ? "
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, hỏi: "Ngươi là tông môn đệ tử, hẳn là đi qua Luyện Yêu Sơn săn giết qua yêu thú, Vạn Yêu Cốc hẳn là quen thuộc đi. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Vạn Yêu Cốc? ! "
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, xoắn xuýt một lát, vừa định đem cái này bí mật cũng nói cho Mặc Họa, chợt sững sờ, "Ngươi không hội......Đã biết đi? "
Mặc Họa trầm mặc một lát, chậm rãi nhẹ gật đầu.
"Ngươi biết bao nhiêu? " Cố Trường Hoài hỏi.
"Hẳn là......Không sai biệt lắm, đều biết......" Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, trừ bỏ Đồ Tiên Sinh, còn có vị kia thần bí công tử, hẳn không có người so hắn càng hiểu Vạn Yêu Cốc.
Những cái kia Yêu Tu quản sự có lẽ cũng biết, nhưng bọn hắn đều chết.
Cố Trường Hoài mí mắt trực nhảy.
"Vạn Yêu Cốc" Sự tình, vẫn là hắn từ Cố Gia tộc trưởng trong miệng nghe được.
Chuyện này, phía trên giấu là cực nghiêm, vẻn vẹn từ khe hở bên trong toát ra một chút phong thanh, cũng đều là chút việc nhỏ không đáng kể.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa nói hắn đều biết, cái này liền mang ý nghĩa......
"Ngươi......Không hội tiến vào Vạn Yêu Cốc đi......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Xem như thế đi......"
Cũng không phải đi vào qua đơn giản như vậy.
Hắn ở Vạn Yêu Cốc bên trong, không biết đi dạo bao lâu.
Hơn phân nửa Yêu Tu quản sự, đều bị hắn xoá bỏ thần hồn.
Vạn Yêu Cốc vốn liếng, kia hàng ngàn hàng vạn yêu túy, cũng đều bị hắn ăn đến không còn một mảnh.
Đương nhiên, những này khẳng định không thể nói.
Cố Trường Hoài cũng không nghĩ ra những này.
Có thể mặc dù như thế, hắn vẫn là yên lặng hít một hơi khí lạnh, trong lòng có chút khó có thể tin.
Tiểu tử này, như thế nào nơi nào có sự tình đều có hắn......
Tà môn.
"Vạn Yêu Cốc sự tình như thế nào ? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài bình phục hạ tâm tình, thở dài: "Vạn Yêu Cốc sự tình, chính là cái này thời cơ......"
"Chuyện này, ảnh hưởng ác liệt, hậu quả mười phần nghiêm trọng. Mặc dù cuối cùng là trùm xuống, nhưng Đạo Đình cũng bởi vậy có cớ, trực tiếp phái người tiến vào chiếm giữ Đạo Đình Ti, tiến hành giám sát......"
Cố Trường Hoài sắc mặt có chút khó coi, "......Cũng chính là cái kia Hạ Gia Hạ Điển Ti. "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Chuyện đời, nhất ẩm nhất trác.
Hắn vốn cho rằng Vạn Yêu Cốc sự tình đều đi qua, lại không nghĩ rằng, âm thầm lại liên luỵ ra cái này một loạt biến cố.
Không chỉ có làm Đạo Đình tay, luồn vào Càn Học Châu Giới.
Còn đem vị này "Hạ Điển Ti" Cũng đưa tới.
Mặc Họa vừa nghi nghi ngờ nói "Đạo Đình nhúng tay, hội đối với Càn Học Châu Giới có ảnh hưởng gì a? "
Cố Trường Hoài thần sắc có chút ngưng trọng: "Đây chính là‘ khó mà nói’ địa phương, có khả năng bọn hắn chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, giám sát một đoạn thời gian liền đi； cũng có khả năng, là trong bóng tối điều tra cái gì chân tướng； hay là, là muốn mượn cơ hội này, đem quyền hạn thẩm thấu tiến Càn Học Châu Giới......"
"Vô luận như thế nào, đây đều là vừa mới bắt đầu. "
"Ý vị này, trung ương Đạo Đình, cũng muốn vào cuộc......"
......
Về sau mãi cho đến Mặc Họa từ Đạo Đình Ti rời đi, trở lại Đệ Tử Cư, Cố Trường Hoài lời nói này, còn quanh quẩn ở trong đầu của hắn.
Đạo Đình vào cuộc.
Cũng không biết là tốt là xấu......
Mặc Họa nhíu mày.
Bất quá Đạo Đình loại này quái vật khổng lồ mưu đồ, hẳn là cùng hắn quan hệ không lớn, chí ít còn chưa tới phiên hắn đến nhọc lòng.
Mặc Họa lấy lại tinh thần, vừa suy nghĩ một chút Thủy Diêm La sự tình.
Hiện tại trọng yếu nhất chính là, vẫn là phải sớm một chút bắt đến Thủy Diêm La.
Bắt đến Thủy Diêm La, lên tiếng hỏi Vu Gia Thủy Trại diệt môn sự tình, nhất là "Tế tự" Có liên quan sự tình, nhờ vào đó tìm tới tế đàn, mới có thể khiến bản thân Thần Thức tiến thêm một bước.
Chỉ là Mặc Họa rất nhanh liền phát hiện, lấy trước mắt hắn chưởng khống manh mối, rất khó tìm đến Thủy Diêm La, chớ nói chi là bắt đến hắn.
Chủ yếu là hắn thời gian có hạn, còn muốn kẹp lấy nghỉ cuối tuần, rất nhiều chuyện căn bản là không có cách tự mình đi tra.
Cứ như vậy, một chút xíu cẩn thận thăm dò, cho dù có thể bắt được Thủy Diêm La, cũng không biết muốn tới ngày tháng năm nào.
Quá chậm.
Coi như mình có thể đợi, nhưng Tuân Lão Tiên Sinh bên kia, liên quan đến tông môn hưng suy tồn vong đại sự, chỉ sợ cũng đợi không được.
Mặc Họa im lặng suy tư một lát, trong lòng dần dần có ý nghĩ.
Người ta phải tự biết mình.
Tự mình làm không đến sự tình, liền thành thành thật thật mượn lực.
Quân Tử Tính Phi Dị Dã, Thiện Giả Vu Vật Dã.
"Chuyện này, khả năng giúp đỡ được bận bịu người, Cố thúc thúc, Vu Thương Hải, Bách Hoa Cốc Thiển Thiển sư tỷ, còn có Quý Thủy Môn cái kia Uông Thần, đều đã ở trong kế hoạch......"
"Nhưng là còn chưa đủ......"
"Còn thiếu một cái mạnh hơn giúp đỡ. "
"Cái này giúp đỡ chính là......"
Mặc Họa ánh mắt sáng lên, "Đạo Đình! "
"Đạo Đình thực lực thâm bất khả trắc, là chân chính quái vật khổng lồ. "
"Ở Càn Học Châu Giới bên trong, Đạo Đình thật nghĩ làm cái gì, có thể không cần cố kỵ bất kỳ thế lực nào cản tay, cũng không sợ bất luận kẻ nào cản trở cùng trả thù. "
"Hiện tại Đạo Đình nghĩ bố cục, tra Quý Thủy Môn, vậy mình liền dựng cái đi nhờ xe, nhân cơ hội đem Thủy Diêm La, câu dẫn đến Đạo Đình Ti trong lưới, sau đó lại đục nước béo cò. "
"Hơn nữa, còn có thể nhân cơ hội cùng một phần trong đó Đạo Đình thế lực tạo mối quan hệ. "
"Bất kỳ thế lực nào, không chỉ có bao quát thế gia, tông môn, đương nhiên cũng bao quát Đạo Đình, nội bộ đều là rất phức tạp. "
"Nội bộ có khác biệt lợi ích, khác biệt gút mắc, cũng có khác biệt ý đồ, không phải là tuyệt đối bền chắc như thép. "
"Cùng Đạo Đình nội bộ một chút thế lực tạo mối quan hệ, tương lai vạn nhất bản thân thật sờ cái gì thiên đại cấm kỵ, lọt vào Đạo Đình thượng tầng thiết huyết trấn sát, cũng không đến nỗi hai mắt tối sầm, lâm vào tứ cố vô thân tuyệt cảnh. "
"Thế nhưng là......"
Mặc Họa trầm tư nói, "Như thế nào mới có thể cùng Đạo Đình cùng một tuyến đây? "
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể nghĩ đến một người.
Hắn lấy ra Truyền Thư Lệnh, cho Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, Hoa Giáo Tập bên kia không cần phải để ý đến, không có kết quả gì, ngươi dành thời gian nhiều cùng Hạ Điển Ti tiếp xúc đi....."
Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa tiếp xúc lâu, thụ Mặc Họa truyền nhiễm, ngẫu nhiên cũng sẽ biết dùng Từ Mực hiển hóa một chút kỳ quái ký hiệu, để diễn tả mình cảm xúc.
Lúc này hắn liền cho Mặc Họa phát một cái to lớn dấu chấm hỏi.