Chương 391: họa

Cùng đại địa thần niệm phù hợp, chỉ có một cái chớp mắt.
Về sau liền triệt để cắt ra.
Hình ảnh bên trong, mặt đất bao la biến mất, vạn vật khô khốc, hoa nở hoa tàn dị tượng biến mất.
Loại kia đối với đại địa "Đạo" Lĩnh ngộ, cũng bất quá phù dung sớm nở tối tàn.
Mặc Họa bản thân được ích lợi không nhỏ, nhìn lại, lại phát hiện "Đạo Bia" Biến xám.
Mặc Họa giật nảy mình.
Xong, dùng quá độ ?
Mặc Họa nhíu mày suy tư.
Hắn mượn Đạo Bia, quan tưởng đại địa thần niệm.
Kia trực tiếp tiếp nhận đại địa kia tuyên cổ mênh mông thần niệm, chính là Đạo Bia.
Đạo Bia mặc dù kì lạ, nhưng cũng không đến nỗi có thể câu thông đại địa thần niệm, như cũ bình yên vô sự.
Đương nhiên, còn có một loại khả năng, là Mặc Họa bản thân Thần Thức quá yếu.
Cho nên làm câu thông môi giới Đạo Bia, cần tiếp nhận áp lực thực lớn.
Nếu không hắn là không thể nào, thành công câu thông đại địa chi đạo, đồng thời tới phù hợp.
"Có thể là phụ tải quá nặng, cho nên bãi công......"
Mặc Họa có chút đau lòng.
Hắn sờ sờ Đạo Bia, lo lắng nói: "Ngươi cũng đừng có việc a......"
Đạo Bia trầm mặc như trước, không phản ứng chút nào, chỉ bất quá bia mặt hiện ra một mảnh màu xám.
Mặc Họa thử ở Đạo Bia trên họa một đạo Trận Văn.
Trận Văn thỉnh thoảng, có minh có diệt.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Đạo Bia vẫn là hữu hiệu, chẳng qua là thần niệm phụ tải quá độ, cho nên tạm thời "Tiếp xúc bất lương", cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.
Mặc Họa lập tức vừa thở dài, trong lòng lấy đó mà làm gương.
Bản thân cảnh giới quá thấp, câu thông thần niệm, quan tưởng đại đạo loại sự tình này, không có nắm chắc, lần sau vẫn là tận lực đừng làm.
Thì thôi không có làm bị thương bản thân, làm bị thương Đạo Bia, cũng đúng không tốt.
Mặc Họa có chút tự trách, vừa vỗ vỗ Đạo Bia, nói
"Vất vả ngươi, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi. "
Đạo Bia như cũ không có phản ứng, tựa hồ cũng không muốn lý Mặc Họa.
......
Từ thức hải rời khỏi, Mặc Họa mừng rỡ, lại bắt đầu họa Hậu Thổ Trận.
Lần này họa Hậu Thổ Trận, cảm giác vừa hoàn toàn không giống.
Hắn lấy Thần Thức câu thông qua đại địa thần niệm, quan tưởng qua đại địa chi đạo, hiện tại đối với đại địa khí tức cảm giác, vô cùng rõ ràng.
Mặc dù không tá trợ Đạo Bia, chỉ bằng vào bản thân Thần Thức, không cách nào tiến một bước cảm ngộ.
Nhưng bằng mượn rõ ràng cảm giác, Mặc Họa có thể thoải mái mà ở trên mặt đất họa Hậu Thổ Trận.
Hơn nữa tương đương thong dong, không chút phí sức.
Trước đó cho dù có thể lấy Thần Thức, câu thông đại địa khí tức, ở trên mặt đất vẽ ra Hậu Thổ Trận.
Nhưng dưới ngòi bút Trận Văn, cũng như vẽ ở vũng bùn bên trong.
Trận Văn phù hợp không đủ, linh lực lưu chuyển vướng víu.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa lại thật có thể đem "Địa", xem như là "Giấy", vẽ xuống Trận Văn, rõ ràng mà ổn định, lại cùng đại địa một thể.
Tựa hồ vẽ ra Trận Văn, vốn là đại địa một bộ phận.
Đặt bút chỗ, thổ địa ở, Trận Văn liền ở, Trận Pháp cũng ở.
Đây chính là quan tưởng đại đạo chỗ tốt.
Nhưng hậu quả chính là, Đạo Bia "Bãi công".
Trong thời gian ngắn, đoán chừng không cách nào dùng Đạo Bia, luyện tập lại Trận Pháp.
"Không có cách nào......"
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Khoảng thời gian này, bản thân chỉ có thể quang minh chính đại lười biếng.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa vừa đi tìm Trang tiên sinh.
Hắn đã nắm giữ Hậu Thổ Trận, cho nên muốn hướng tiên sinh chứng thực hạ, bản thân họa sẽ có hay không có vấn đề gì.
Ai ngờ tiến cửa sân, Mặc Họa liền phát hiện Trang tiên sinh đang ngó chừng hắn nhìn.
Không riêng Trang tiên sinh, Khôi Lão cũng đang nhìn hắn.
Phảng phất đang nhìn cái gì hiếm có sự vật một dạng, ánh mắt lấp lánh.
Mặc Họa có chút mộng, nhỏ giọng hỏi:
"Sư phụ, ngài nhìn cái gì đấy? "
"Ngươi......" Trang tiên sinh trải qua do dự, cân nhắc tìm từ, hỏi: "Tối hôm qua, có phải là cảm thấy được cái gì? "
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Không hổ là Trang tiên sinh, cái gì đều không thể gạt được hắn.
Mặc Họa liền đem chuyện tối ngày hôm qua, nói đơn giản, đồng dạng là biến mất Đạo Bia.
Chỉ nói mình ở học Hậu Thổ Trận lúc, lĩnh ngộ được, muốn lấy Thần Thức câu thông đại địa khí tức, mới có thể ở đại địa phía trên vẽ ra Trận Pháp đạo lý.
Nhưng câu thông về sau, hoảng hốt ở giữa, bản thân cảm thấy được một đạo tuyên cổ to lớn thần niệm.
Nhưng cũng chỉ có một nháy mắt, đằng sau liền cảm giác không đến.
Trang tiên sinh nghe mí mắt trực nhảy.
Câu thông đại địa khí tức, cùng cảm giác đại địa thần niệm ở giữa, kém lấy cách xa vạn dặm.
Thí dụ như leo núi, một cái ở chân núi, vừa đi hai bước, không nhìn thấy núi toàn cảnh.
Một cái khác lại là cơ hồ leo tới lên núi eo, nhìn thấy đỉnh núi điểm cảnh sắc.
Hai loại cảm giác, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Nghe tựa hồ không sai biệt lắm, nhưng cả hai ở giữa, có khoảng cách cực lớn, cách to lớn lạch trời.
Cái này hồng câu là Thần Thức, cái này lạch trời chính là đại đạo.
Cho dù là Khôi Lão, đờ đẫn trong thần sắc, đều có có thể thấy rõ ràng rung động.
Mặc Họa thấy hai người thần sắc, trong lòng nhất thời có chút thấp thỏm, hỏi:
"Đây rốt cuộc là chuyện tốt, vẫn là chuyện xấu? "
Trang tiên sinh thở dài: "Là chuyện tốt, nhưng cũng có thể là là tai họa. "
"Tai họa? "
Trang tiên sinh tự tiếu phi tiếu nói:
"Ngươi tuổi còn nhỏ, liền có thể quan tưởng đại đạo, nếu để cho người khác biết, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp bắt được ngươi, xé ra ngươi thức hải, nhìn xem bên trong đều có đồ vật gì......"
Mặc Họa giật nảy mình, kìm lòng không được che cái đầu nhỏ.
"Cho nên ngươi ghi nhớ, " Trang tiên sinh kiên nhẫn dặn dò, "Chuyện này, ngươi chỉ ở nơi này nói cái này một lần, trừ cái đó ra, đừng nói cho bất luận kẻ nào! "
"Ừ! "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Trang tiên sinh trong lòng thở dài.
Hắn cái này tiểu đồ đệ, không thể cho ai biết bí mật, hình như càng ngày càng nhiều.
Mặc Họa lại nghi hoặc hỏi:
"Sư phụ, ta cảm thấy được cái kia đạo thần niệm, đến tột cùng là cái gì? Là đại địa thần niệm a? Đại địa vì sao lại có thần niệm đây, nó cũng đúng còn sống a? "
Trang tiên sinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, là Mặc Họa giải thích nói:
"Thiên địa vạn vật đều có niệm, có niệm liền có thức. "
"Người có Thần Thức, yêu có Yêu Thức, cái khác vạn vật, vô luận là chim thú trùng cá, hoa cỏ cây cối, cũng đều có cùng loại‘ Thần Thức’ niệm. "
"Loại này‘ niệm’, nguyên thủy mà đơn nhất, không bằng người Thần Thức phức tạp. "
"Nhưng loại này‘ niệm’, một khi cực lớn đến mức nhất định, bởi vì một lòng mà xa xưa, phản phác mà quy chân, thường thường so tu sĩ tràn ngập tư dục Thần Thức, càng tiếp cận với đạo. "
"Đại địa niệm, chính là như thế. "
"Chúng ta bình thường đem thiên địa này trong vạn vật, loại này ẩn chứa đại đạo khổng lồ thần niệm, xưng là‘ Đạo Uẩn’! "
Trang tiên sinh thần sắc cảm khái, chậm rãi nói.
"Đạo Uẩn......"
Mặc Họa trong lòng lớn thụ rung động.
Vậy mình mượn nhờ Đạo Bia, cảm giác đến thần niệm, chỗ quan tưởng đến đại đạo, chính là......Đại địa Đạo Uẩn!
Trang tiên sinh vừa yên lặng nhìn xem Mặc Họa, "Ghi nhớ ta lời mới vừa nói. "
Mặc Họa liền vội vàng gật đầu, "Sư phụ yên tâm, ta ai cũng không nói! "
Trang tiên sinh lúc này mới nhẹ gật đầu.
Mặc Họa vừa lặng lẽ hỏi: "Sư phụ, đó có phải hay không thể ngộ qua đại địa Đạo Uẩn, liền có thể họa Hậu Thổ Trận ? "
Trang tiên sinh lắc đầu.
Mặc Họa sững sờ, "Không phải sao? "
"Không phải là. "
Trang tiên sinh đạo, "Chỉ cần hơi có thể cảm thấy được đại địa khí tức, liền có thể họa Hậu Thổ Trận. "
"Nếu như nhất định phải thể ngộ qua đại địa Đạo Uẩn, vậy cái này Hậu Thổ Trận, căn bản không có mấy người có thể vẽ ra đến......"
Mặc Họa sờ lên cằm, suy nghĩ nói
"Vậy ta đây cá thể ngộ, chẳng phải là có chút lãng phí ? "
Trang tiên sinh nhịn không được gõ một cái Mặc Họa cái đầu nhỏ.
"Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ. "
"A. "
Mặc Họa vuốt vuốt đầu, không có ý tứ cười cười.
Trang tiên sinh có chút bất đắc dĩ, khóe miệng cũng lộ ra vẻ tươi cười, nói:
"Thể ngộ qua Đạo Uẩn, không chỉ là trên mặt đất họa Hậu Thổ Trận, mà là có thể trên mặt đất, họa bất luận cái gì Trận Pháp. "
"Chỉ cần ngươi họa Trận Pháp ở, kia Trận Pháp liền ở. "
"Đây cũng là một môn, cực kì cao thâm Trận Sư thủ pháp. "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, sau đó hắn suy nghĩ một chút, liền dần dần hiểu ra.
"Thổ địa thuộc về Đạo Uẩn, ngay từ đầu là không nhường tu sĩ họa Trận Pháp. "
"Bởi vì không nhận ra, Đạo Uẩn không nể mặt ngươi. "
"Hiện tại ta "Thấy" Nó một mặt, xem như lên tiếng chào, hỗn cái quen mặt, làm việc cũng liền có tiện lợi, Đạo Uẩn cũng liền cho phép ta, ở nó địa bàn trên họa Trận Pháp. "
"Sư phụ, là ý tứ này a? "
Trang tiên sinh bị Mặc Họa giải thích nói mộng, hắn trầm mặc hồi lâu, lúc này mới yên lặng nói:
"Ngươi muốn hiểu như vậy......Cũng được đi. "
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
Có thể trên mặt đất, họa bất luận cái gì Trận Pháp!
Cái này cũng mang ý nghĩa, thiên địa này ở giữa, khắp nơi đều có thể họa Trận Pháp, chỉ cần có thổ, liền có Trận Môi.
Mà trong thiên hạ, hẳn là Hậu Thổ.
Càng quan trọng chính là.
Từ nay về sau hắn họa Trận Pháp, liền bớt tiền giấy !
Nói cách khác, có thể tiết kiệm không ít linh thạch!
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói:
"Đạo Bia thụ bị thương, xem ra vẫn là đáng giá......"
Lập tức Mặc Họa lại nhỏ giọng hỏi Trang tiên sinh, "Sư phụ, môn này Hậu Thổ Trận, lai lịch không nhỏ đi. "
Đã là Tuyệt Trận, còn muốn câu thông đại địa khí tức, thậm chí có thể nhờ vào đó, quan tưởng đến đại địa Đạo Uẩn.
Mặc dù quan tưởng Đạo Uẩn, chủ yếu là Đạo Bia công lao.
Nhưng có thể làm tu sĩ cùng Đạo Uẩn môi giới, môn này Hậu Thổ Trận, cũng thật không đơn giản.
Trang tiên sinh cũng nói nhỏ:
"Là Địa Tông tuyệt học, ngươi đừng nói ra ngoài. "
Mặc Họa lại nhỏ giọng nói
"Kia nếu bị người phát hiện đây? "
"Ngươi vụng trộm học, đừng quản lai lịch. "
"Cái này có thể được sao? "
......
Khôi Lão nhìn xem cái này một lớn một nhỏ, xì xào bàn tán hai sư đồ, có chút im lặng......
Trang tiên sinh tiếp tục đối với Mặc Họa nói
"Ngươi đến nơi đây, ‘ một không chú ý’ nhìn thấy, ‘ không cẩn thận’ học xong, không ăn trộm không cướp, quang minh chính đại, bọn hắn có thể bắt ngươi làm sao bây giờ? Nói toạc trời đi, cũng đúng ngươi có lý. "
"Huống chi......" Trang tiên sinh lại nói, "Ngươi nếu là không nói, bọn hắn đều chưa hẳn biết, ngươi họa chính là Hậu Thổ Trận. "
"Bọn hắn làm sao lại không biết đây? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Bởi vì bọn hắn bản thân Trận Sư, đều không nhất định học được. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Chính bọn hắn đồ vật, bản thân học không được a? "
Trang tiên sinh cải chính: "Không phải là chính bọn hắn đồ vật, chỉ là bọn hắn tổ tiên truyền đến hạ, bọn hắn cũng chỉ là che giấu tổ tiên ban cho. "
"Huống chi đây là Tuyệt Trận, là Trận Pháp tuyệt học, cho dù chỉ là nhất phẩm, nhưng bao hàm đại đạo pháp tắc, cũng không phải bình thường Trận Sư có thể lĩnh ngộ. "
"Ngươi nói cái này Trận Pháp là ngươi, ngươi họa một cái cho ta xem một chút? "
"Nếu là họa không ra, dựa vào cái gì nói là ngươi đây? "
"Địa Tông mặc dù là lấy Trận Pháp lập nghiệp, nhưng trong môn phái đa số tu sĩ, cũng đúng không thể lại Tuyệt Trận. "
"Chính bọn hắn cũng không biết, lấy cái gì chỉ trích ngươi đây? "
Mặc Họa yếu ớt nói: "Dạng này có phải là, da mặt hơi, dày một điểm......"
"Không sao, có lúc, da mặt dày điểm, liền có thể giải quyết vấn đề. "
Trang tiên sinh một bộ Thái Sơn sụp ở trước mà không biến sắc, thụ vạn người trách cứ mà chẳng thèm ngó tới thần thái.
Mặc Họa nhìn xem Trang tiên sinh, thần sắc khâm phục không thôi, vừa không khỏi sờ sờ khuôn mặt nhỏ của mình:
"Xem ra chính mình da mặt, vẫn là phải lại dày một điểm......"
Một bên Khôi Lão kìm lòng không được thở dài.
Hảo hảo một đứa bé, lại muốn bị làm hư......
