Chương 454: hiển hóa
"Dùng Trương gia lão tổ tông luyện tập? "
Mặc Họa bỗng nhiên mong đợi, sau đó hỏi:
"Sư phụ, thần niệm hiển hóa sát phạt, cụ thể muốn làm thế nào đây? "
Trang tiên sinh cười nhạt một tiếng, nhấp một hớp Mặc Họa nấu trà, đãi trà vị về cam, lúc này mới ngồi thẳng người, chậm rãi mở miệng nói:
"Như ta vừa rồi nói, Thần Thức làm gốc, hiển hóa là hình, khống vật là pháp......"
"Cái gọi là Thần Thức làm gốc, chính là nói, thần niệm sát phạt, lấy Thần Thức bản thân mạnh yếu làm căn bản. "
"Luyện Khí Thần Thức, cho dù thủ đoạn mạnh hơn, pháp môn lại nhiều, cũng rất khó thắng qua Trúc Cơ thần niệm. "
"Đương nhiên, đây là đang Thần Thức hiển hóa điều kiện tiên quyết. "
"Trong thức hải, Thần Thức nếu không hiển hóa, cho dù mạnh hơn, cũng chỉ là dao thớt trên thịt cá, không cách nào phản kháng, chỉ có thể mặc cho người xâm lược. "
Trang tiên sinh vừa nêu ví dụ nói
"Một cái Luyện Khí nhất phẩm quỷ vật tà niệm, như xâm nhập Trúc Cơ thức hải, liền sẽ lấy Trúc Cơ Thần Thức là giường ấm, mỗi ngày từng bước xâm chiếm, cường đại tự thân. "
"Trúc Cơ tu sĩ, nếu vô pháp Thần Thức hiển hóa, cũng không biết cái khác khử túy chi pháp, cũng chỉ có thể tùy ý tiểu quỷ thôn phệ Thần Thức. "
"Thậm chí chính hắn, cũng không biết thức hải bị ngoại tà xâm lấn. "
"Trong lúc vô tình, liền thành quỷ vật chất dinh dưỡng. "
"Hắn Thần Thức, từng chút từng chút, bị quỷ vật từng bước xâm chiếm. "
"Cứ thế mãi, liền Thần Thức hư hao tổn, tinh thần không tốt, dần dần sinh lòng ý nghĩ xằng bậy, chư muốn quấn thân, từ đó tâm tính đại biến, không người không quỷ, cuối cùng hoặc là tẩu hỏa nhập ma mà chết, hoặc là Thần Thức khô kiệt mà chết. "
"Mà quỷ vật này, ăn xong hắn Thần Thức, tà niệm lớn mạnh, liền có thể tiếp tục tìm kiếm kế tiếp túc chủ ký sinh......"
Mặc Họa nghe sinh ra hàn ý trong lòng.
Lúc trước nếu không phải mình lấy Trận Pháp lui thức hải bên trong mặt xanh tiểu quỷ.
Vừa lấy Đạo Bia trấn áp, đưa nó nuốt mất.
Hậu quả khẳng định thiết tưởng không chịu nổi.
Vạn nhất bị tiểu quỷ ký sinh, trong lúc bất tri bất giác, trở nên không người không quỷ, hại... Không ít bản thân, cũng sẽ còn hại đến cha mẹ cùng bên người bằng hữu.
Mặc Họa có chút nghĩ mà sợ.
Thần niệm quả nhiên hung hiểm dị thường, hơn nữa còn khó lòng phòng bị.
Thần niệm sát phạt thủ đoạn, nhất định phải hảo hảo học, về sau người nào còn dám không trải qua đồng ý, liền tiến vào thức hải của mình, hết thảy toàn diện làm thịt!
Mặc Họa liên tiếp gật đầu, liền vội vàng hỏi:
"Sư phụ, vậy làm sao Thần Thức hiển hóa đây? "
Trang tiên sinh nói "Ngươi ở thức hải bên trong, là có thể hiển hóa tự thân a. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Đây là hắn trời sinh cũng biết.
Từ khi xuất sinh, Mặc Họa thức hải bên trong, liền có tự thân Thần Thức hiển hóa.
Lúc trước hắn còn tưởng rằng, tất cả tu sĩ đều là dạng này.
Thẳng đến gặp được mặt xanh tiểu quỷ, mới biết được bản thân là ngoại lệ.
Không phải là tất cả tu sĩ, cũng có thể ở thức hải hiển hóa tự thân.
Cuối cùng là bởi vì chính mình Thần Thức thiên phú dị bẩm, vẫn là bởi vì trong thức hải của mình tồn tại Đạo Bia, Mặc Họa cũng không lớn rõ ràng.
Nhưng bởi vì cái này thuộc về tiên thiên Thần Thức hiển hóa.
Cho nên Mặc Họa cũng không rõ ràng, loại này hiển hóa, rốt cuộc là thế nào đến.
"Tự biết giả minh, tu sĩ quan tưởng tự thân, đầy đủ thấu triệt, liền có thể hiển hóa tự thân. "
Trang tiên sinh đạo, sau đó hắn nhìn Mặc Họa, trầm tư nói:
"Ngươi có thể Thần Thức hiển hóa, hẳn là tiên thiên Thần Thức mạnh, mà tồn xích tử chi tâm, tâm tư thông suốt, cho nên tự nhiên mà vậy, liền ở thức hải bên trong, hiển hóa tự thân. "
Đương nhiên, cũng không bài trừ cũng những nhân tố khác......
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, nhưng vẫn chưa truy cứu, mà là nói tiếp:
"Thần niệm sát phạt, hiển hóa tự thân, chỉ là cơ sở. "
"Đã tự thân có thể hiển hóa, kia tự thân pháp thuật, võ học, Linh Khí, tự nhiên cũng đều có thể hiển hóa. "
"Có thể hiển hóa pháp thuật, hoặc là hiển hóa võ học, liền có sát phạt thủ đoạn......"
Mặc Họa nghe có chút mơ hồ, liền hỏi:
"Sư phụ, vậy cái này hiển hóa, có phải là có điểm giống‘ ảo tưởng’, hoặc là‘ vọng tưởng’? Liền cùng mơ mộng hão huyền một dạng, suy nghĩ gì, chính là cái gì. "
Nghĩ bản thân hiểu pháp thuật này, vậy thì có pháp thuật ；
Nghĩ bản thân biết cái này cửa võ học, vậy liền biết võ học ；
Nghĩ bản thân có cái gì Linh Khí, đây cũng là có Linh Khí......
Kia nếu bản thân ở thức hải bên trong nghĩ đầu rồng, có phải là liền có rồng ?
Trang tiên sinh bật cười, lắc đầu:
"Không phải là ngươi suy nghĩ gì, chính là cái gì. Nếu là như vậy, cái này Thần Thức hiển hóa, cũng không tránh khỏi quá đơn giản. "
"Thần Thức hiển hóa, là lấy‘ chân thực’ làm gốc, hiển hóa hư ảo thần niệm. "
"Không có khách quan chân thực chi vật, là hiển hóa không được hư ảo đọc. "
"Ngươi nghĩ hiển hóa pháp thuật, phải tự mình biết cái này môn pháp thuật. "
"Ngươi nghĩ hiển hóa Linh Khí, cũng phải tự mình có được cái này Linh Khí......"
"Thậm chí cái này còn không phải, ngươi hội hoặc là có, liền có thể hiển hóa ra ngoài. "
"Nhất định phải đối với pháp thuật đầy đủ tinh thông, đối ngoại vật đủ quen, đối bản chất nhận biết thấu triệt, mới có thể ở thức hải bên trong hiển hóa ra ngoài. "
"Chưa thấy qua, chưa lý giải, chưa lĩnh ngộ, chưa quen thuộc sự vật, là không cách nào hiển hóa. "
"Cho dù hiển hóa, cũng đúng chỉ vô vọng hư ảnh, không chịu nổi một kích. "
"Thần niệm hiển hóa, càng là chân thực, thì càng cường đại......"
Mặc Họa tỉnh ngộ, như có điều suy nghĩ.
Trang tiên sinh dừng một chút, vừa cụ thể giải thích nói:
"Ngươi như lấy Thần Thức, hiển hóa ra gần như chân thực ‘ lửa’, vậy cái này‘ lửa’, liền có thể chân chính thiêu đốt người khác thần niệm......"
"Như hiển hóa ra đao kiếm, cái này đao kiếm, cũng có thể đả thương người thần niệm......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Trang tiên sinh vừa nhìn Mặc Họa, ngữ khí hơi ngưng trọng nói:
"Ngươi muốn học, là trước hiển hóa linh lực, lại hiện ra pháp thuật, cuối cùng......Hiển hóa Trận Pháp! "
Mặc Họa trong lòng hơi rung.
Hiển hóa Trận Pháp!
Nhưng hắn suy nghĩ một chút, vừa nghi nghi ngờ nói
"Sư phụ, ta hình như......Đã có thể ở thức hải bên trong họa Trận Pháp, loại này tính hiển hóa a? "
Lúc trước hắn chính là thừa dịp tiểu quỷ biến thân, bản thân vẽ ra Trận Pháp, lúc này mới chấn nhiếp con kia mặt xanh tiểu quỷ.
"Chỉ có thể tính da lông. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa trong lòng kinh ngạc, không biết rõ.
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy nói
"Loại này Thần Thức hiển hóa, có chút thô thiển, hiển hóa, chỉ là thần niệm tạo thành Trận Văn hư ảnh, không đủ chân thực, uy lực cũng không đủ mạnh......"
"Còn có một vấn đề, chính là quá chậm. "
"Chậm? " Mặc Họa liền giật mình.
Trang tiên sinh gật đầu, "Thần niệm giao phong, sinh tử một cái chớp mắt, không phải là lúc nào, đều có cơ hội, cho ngươi một bút một họa đi họa Trận Pháp......"
"Có chút tà ma ý nghĩ xằng bậy, bạo ngược hung tàn, không đợi ngươi vẽ xong Trận Pháp, chỉ sợ cũng sẽ đem ngươi nuốt mất. "
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, cau mày nói:
"Trận Pháp không đồng nhất bút một họa họa, kia muốn làm sao họa đây? "
Trang tiên sinh ánh mắt khẽ biến, thần sắc lẫm nhiên nói:
"Hiển hóa linh lực, Thần Thức điều khiển, Nhất Niệm A Thành, họa Địa thành Trận. "
"Dạng này không cần bút mực, Thần Thức khẽ động, thời gian qua một lát, liền có thể ở thức hải bên trong, cấu thành Trận Pháp......"
Mặc Họa há to miệng, lấy lại tinh thần, vừa nhíu mày, không biết đang suy nghĩ cái gì.
Trang tiên sinh lông mày gảy nhẹ, ôn hòa hỏi:
"Vừa nghĩ gì thế? "
Mặc Họa cân nhắc mở miệng nói:
"Sư phụ, ngài là không phải là đều tính xong ? "
"Tính xong cái gì? "
Mặc Họa cau mày, bẻ ngón tay tính nói
"Muốn học được Trận Pháp hiển hóa, cần hội Thiên Diễn Quyết, cần hội Thần Thức Diễn Toán, vừa cần nắm giữ Linh Xu Trận......"
"Học được Thiên Diễn Quyết, Thần Thức nhạy cảm, mới có thể có Thần Thức khống linh cơ sở；"
"Học được Diễn Toán, mới có thể thôi diễn Trận Pháp linh lực quỹ tích, mới có thể thông qua khống chế linh lực, cấu thành Trận Pháp；"
"Mà học được Linh Xu Trận, mới có thể hiểu linh lực kết cấu, lĩnh ngộ linh lực bản chất, từ đó hiển hóa linh lực, đồng thời cũng cùng Thiên Diễn Quyết hỗ trợ lẫn nhau, tiến một bước tăng cường Thần Thức đối với linh lực khống chế......"
Linh Xu Trận hạch tâm, là khống chế.
Nhưng khống chế kỳ thật cũng đúng biểu tượng, chỉ có lý giải linh lực kết cấu, hoá phân linh lực dây tóc, mới có thể đạt thành khống chế hiệu quả.
Lý giải linh lực kết cấu, mới dễ dàng hiển hóa linh lực.
Linh Xu Trận hiển hóa linh lực, Thiên Diễn Quyết khống chế linh lực, lấy Diễn Toán cấu thành Trận Pháp.
Ba thiếu một thứ cũng không được.
Bản thân thiếu học một cái, chỉ sợ đều không thể ấn Trang tiên sinh nói như vậy, ở thức hải bên trong thần niệm họa trận, hiển hóa Trận Pháp.
Trang tiên sinh cũng thần sắc kinh ngạc.
Hắn biết Mặc Họa thông minh, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn tâm tư lại nhạy cảm như thế.
Trang tiên sinh trong lòng trấn an, khẽ cười nói:
"Cũng không phải tính xong, chỉ là ngươi cơ duyên tốt, tuyển Thiên Diễn Quyết điệu bộ pháp, lại học được Diễn Toán, còn vừa lúc gặp Linh Xu Trận, mọi việc sẵn sàng, ta liền thuận hướng xuống dạy ngươi......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nhìn về phía Trang tiên sinh ánh mắt, liền càng thêm khâm phục.
Tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, hơn nữa còn bởi vì cơ duyên thi giáo.
Trang tiên sinh tu đạo học thức cùng Trận Pháp tạo nghệ, không biết cao đi nơi nào.
Bị Mặc Họa sáng lóng lánh, tràn đầy kính nể mắt to nhìn xem, Trang tiên sinh tâm tình thật tốt, chỉ là mặt ngoài, vẫn là một bộ vân đạm phong khinh cao nhân bộ dáng.
Hắn từ trong tay áo, lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận, thấy trang bìa trong trên viết sáu cái chữ:
《 Thần Niệm Hiển Hóa Yếu Quyết》
Sổ tiểu xảo, hơn nữa thật mỏng.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Sư phụ, chỉ có ngần ấy a? "
Thần niệm hiển hóa, hẳn là rất khó.
Hắn còn tưởng rằng loại này yếu quyết, không nói dài dòng, như thế nào cũng muốn thật dày một bản mới đối.
"Điểm này liền đủ. " Trang tiên sinh đạo, "Minh Tưởng Thuật cùng loại, Thần Thức hiển hóa, chỉ là thủ đoạn, là hình thức, mà không phải bản chất. "
"Trọng yếu không phải là hiển hóa, mà là ngươi có thể hiển hóa ra cái gì, có thể có mấy phần lĩnh ngộ, lại có thể có mấy phần‘ chân thực’......"
"Thần niệm hiển hóa, là khí, mà không phải đạo. "
"Hiển hóa tựa như đao kiếm, nhưng cái này đao kiếm, uy lực như thế nào, không ở chỗ đao kiếm bản thân, mà ở chỗ dùng đao kiếm người. "
"Ngươi nếu có mười phần lực lượng, cái này đao kiếm uy lực, chính là mười phần......"
"Ngươi nếu có phần trăm kình lực, vậy cái này đao kiếm uy lực, chính là phần trăm! "
"Hiển hóa học được như thế nào, toàn bộ nhờ chính ngươi đi quan tưởng, đi luyện tập, đi lĩnh ngộ. "
"Ngươi quan tưởng càng nhiều, lĩnh ngộ càng sâu, hiển hóa càng thật, thì thần niệm sát phạt chi lực, liền sẽ càng mạnh! "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ngữ khí trịnh trọng, trên mặt mong đợi.
Mặc Họa nghe liên tục gật đầu, thanh âm thanh thúy nói
"Đệ tử ghi nhớ, đa tạ sư phụ dạy bảo! "
Mặc Họa đem bản này thật mỏng《 Thần Niệm Hiển Hóa Yếu Quyết》, trân trọng bỏ vào túi trữ vật.
Thần niệm sát phạt, cực kỳ trọng yếu.
Mặc Họa dự định đợi chút nữa liền hảo hảo học một ít.
Hắn đều tính toán tốt.
Chờ mình học được hiển hóa, thần niệm sát phạt hơi có tiểu thành, liền có thể thử, dùng Trương Toàn lão tổ tông khai đao ~