Chương 532: điện thờ
"Ta Ngũ Hành Tông nói lời giữ lời, có chơi có chịu. "
Đại trưởng lão kiêng kỵ nhìn Mặc Họa một chút, rồi nói tiếp, "Mấy vị tiểu hữu, có thể ở chỗ này, học tập ta Ngũ Hành Tông tối cao truyền thừa—— Ngũ Hành Linh Trận. "
"Ngũ Hành Linh Trận, nhất phẩm mười ba văn, chính là đỉnh tiêm Tuyệt Trận. "
"Trận này trân quý, chắc hẳn không cần ta nói thêm nữa. "
"Nhưng muốn học môn này Trận Pháp, còn có chút quy củ, nhất định phải tuân theo......"
"Thứ nhất, chỉ có thể học năm ngày, mỗi ngày hai canh giờ, nếu có thể học được, ta Ngũ Hành Tông không nói chuyện thế nhưng là, nhưng nếu học không được, cũng mời các vị tốt tự lo thân......"
"Thứ hai, học Trận Pháp trong lúc đó, không được tổn hại bên trong nhà này một gạch một cây, hết thảy bày biện, không được xê dịch；"
"Thứ ba, không được đối với điện thờ bất kính, không được có nhục ta Ngũ Hành Tông tổ tiên；"
"Thứ tư, cái này Trận Pháp vô luận học không có học được, học bao nhiêu, một mực không được ngoại truyền! "
"Thứ năm......"
Đại trưởng lão vừa lải nhải cả ngày, nói nhảm một đống, giảng một đống quy củ.
Mặc Họa nghe không thú vị, nhưng xem ở Ngũ Hành Linh Trận trên mặt mũi, cũng liền nhẫn.
Đại trưởng lão nói xong, vừa nhìn Trang tiên sinh, uyển chuyển nói:
"Lầu ba chuẩn bị trân quý Ly Sơn Vân Vụ Trà, mời tiên sinh dời bước, nghỉ ngơi đánh giá. "
Đây chính là hạ lệnh trục khách.
Học Trận Pháp thời điểm, điện thờ trước là không thể có ngoại nhân.
Trang tiên sinh gật đầu, ánh mắt từ Mặc Họa ba người trên mặt lướt qua, dặn dò: "Hảo hảo học. " Sau đó liền phật quần tay áo, xuống lầu uống trà đi.
Đại trưởng lão cũng đi theo Trang tiên sinh đằng sau rời đi.
Đại trưởng lão rời đi thời điểm, đốt lư hương, cũng nhìn Mặc Họa ba người một chút, ánh mắt tối nghĩa, sau đó khóa đại môn, lúc này mới rời đi.
Yên tĩnh túc mục điện thờ trước, liền chỉ còn Mặc Họa ba người.
Bọn hắn chỉ có năm ngày, mỗi ngày hai canh giờ thời gian, đến lĩnh hội Ngũ Hành Tông mười ba văn Ngũ Hành Linh Trận.
Nhất định phải nắm chặt thời gian.
Điện thờ trước, tổng cộng có năm cái bồ đoàn.
"Ngồi tại bồ đoàn, quan tưởng điện thờ, lĩnh ngộ Trận Pháp. "
Đây là đại trưởng lão thuyết pháp.
Hơn nữa hắn còn cố ý nói, ngồi tại bồ đoàn "Ngồi", là "Ngồi quỳ chân".
Nhưng ngồi quỳ chân là không thể nào.
Ngũ Hành Tông tổ tiên, cùng Mặc Họa một lông quan hệ không có, còn không đáng là Mặc Họa quỳ.
Mặc Họa liền bàn chân ngồi ở trên bồ đoàn.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhìn thoáng qua Mặc Họa, cũng giống như hắn, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên.
Mặc Họa ngồi ở giữa, Bạch Tử Hi ngồi ở bên trái, Bạch Tử Thắng ngồi hắn bên phải.
Ba người liền bắt đầu hết sức chăm chú, quan tưởng điện thờ.
Điện thờ hắc mộc kim sơn, tráng lệ, mà cổ điển túc mục.
Trên có điêu khắc kim loại phù điêu, khắc lấy tổ tiên điêu khắc, linh xe thú ngựa, kỳ hoa dị thảo, rường cột chạm trổ, mỗi bên pháp bảo......
Mặc Họa nhìn xem hoa mắt, nhưng lại không hiểu nhiều lắm, những này khắc lấy là làm gì dùng......
Chỉ có trong bàn thờ ở giữa, tựa hồ có cái đạo trường.
Trong đạo trường ở giữa, trưng bày một cái cự đại trận bàn.
Chung quanh Trận Sư tụ tập, thần sắc cung kính.
Đạo trường phía trên, còn có một vị lão giả, thần sắc túc mục, lấy ngón tay thiên, như ở truyền nghiệp giảng đạo.
Điện thờ giảng đạo.
Đạo trường trận bàn.
Đây là cả tòa điện thờ trên, cùng Trận Pháp quan hệ mật thiết nhất địa phương.
"Hẳn là Ngũ Hành Linh Trận, liền khắc vào trong bàn thờ ở giữa trận bàn trên? "
Mặc Họa suy đoán nói, liền tĩnh tâm ngưng thần, quan tưởng điện thờ, tâm tư đặt ở ở giữa trận bàn trên.
Quả nhiên chốc lát sau, hình như có phạm chuông vang lên.
Điện thờ trước lư hương, thuốc lá lượn lờ, phiêu phù ở Mặc Họa trước mặt, vừa một tia một sợi, bao phủ ở điện thờ trước, ngưng kết thành từng đạo đường vân, hiển hóa ở trận bàn trên.
Mặc Họa mừng rỡ.
"Quả là thế! "
Hắn đang nghĩ ngưng thần đi nhìn Trận Văn, ngay vào lúc này, bên tai vừa vang lên một giọng già nua:
"Ta truyền cho ngươi Trận Pháp......"
Cảm giác này quá quen thuộc.
Lúc trước Mặc Họa ở Nam Nhạc Thành, cướp Trương Toàn Tổ sư đồ, quan tưởng thời điểm, bên tai liền có loại này mờ mịt, thanh âm già nua, không ngừng lẩm bẩm, "Ta truyền cho ngươi đại đạo", "Giúp ngươi thăng tiên", "Trường sinh lâu xem"......Loại hình.
Mặc Họa bản năng sinh lòng bài xích.
Lại là lừa đảo!
Ánh mắt của hắn lóe lên, Thần Thức khẽ động, thanh tâm ngưng thần, vứt bỏ mê huyễn.
Sau một lát, hết thảy đều tan thành mây khói.
Lư hương phía trên, hơi khói lượn lờ.
Nhưng hơi khói nà, cũng chỉ là phổ thông hơi khói, không thành Trận Văn, không có ngoại tượng.
Bên tai thanh âm già nua, cũng biến mất.
Điện thờ như trước.
Trận bàn phía trên, cũng không có gì cả.
Tựa hồ hết thảy, đều bởi vì Mặc Họa vứt bỏ, mà tan thành mây khói......
Mặc Họa lại nhìn đi lúc, điện thờ vẫn là điện thờ.
Không có Trận Pháp, cái gì đều không có......
Mặc Họa sửng sốt.
Hắn vừa quan tưởng nửa ngày, vẫn là biến hóa gì đều không có.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Có thể hay không bản thân biến khéo thành vụng......"
"Vừa mới âm thanh kia, đích thật là muốn truyền bản thân Trận Pháp? "
"Lư hương bên trong, hơi khói mờ mịt, ngưng kết cũng đích đích xác xác, là cao thâm Ngũ Hành Trận văn......"
"Kết quả bản thân khám phá ảo tưởng, Ngũ Hành Tông tổ tiên không vui, liền không dạy ta ? "
"Không thể nào......"
Mặc Họa vừa nếm thử mấy lần, kết quả vẫn là tốn công vô ích.
Tựa hồ cái này điện thờ, thật không muốn dạy mình Trận Pháp.
Những cái kia hơi khói, cũng liền chỉ là phổ thông hơi khói, không còn ngưng kết Trận Văn......
Mặc Họa bất đắc dĩ, thở dài.
Chẳng lẽ muốn tự trách mình, Thần Thức quá mạnh, đạo tâm kiên nghị, đối với thần niệm biến hóa, cảm giác quá nhạy cảm ?
Mặc Họa quay đầu, nhìn một chút tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều ở bàn chân ngồi, dáng người thẳng tắp, ánh mắt nghiêm túc, nhìn chằm chằm trong bàn thờ ương trận bàn quan tưởng.
Trong đôi mắt, có Trận Văn quang mang hiện lên, tựa hồ chính đang lĩnh ngộ lấy cái gì.
Hai người tựa hồ ở học Ngũ Hành Linh Trận......
Mặc Họa cũng không tốt quấy rầy bọn hắn.
Mặc Họa phía bên phải ngoái đầu lại, nhìn Bạch Tử Thắng nhìn một chút.
Sau đó vừa phía bên trái ngoái đầu lại, nhìn chằm chằm Bạch Tử Hi nhìn một hồi, trong lòng không khỏi cảm khái:
Tiểu sư tỷ dáng dấp thật là dễ nhìn!
Làn da trắng nõn, mặt mày tinh xảo, đôi mắt giống trên trời ngôi sao, tĩnh mịch mà óng ánh.
Đây là nàng dịch dung, yểm hộ nguyên bản diện mạo.
Nếu là bộ dáng lúc trước, liền càng đẹp mắt......
Mặc Họa vừa nhìn một hồi, lúc này mới lấy lại tinh thần:
"Kém chút quên, chính sự quan trọng, Ngũ Hành Linh Trận......"
Mặc Họa lại bắt đầu hết sức chăm chú, quan tưởng điện thờ.
Nhưng vô luận hắn như thế nào quan tưởng, điện thờ đều không có một tia biến hóa.
Thậm chí hắn nghĩ "Trang xuẩn", phong bế Thần Thức, trong lòng mặc niệm, "Ngươi đến mê hoặc ta a, ta không nhìn thấu ngươi " Đều không dùng.
Điện thờ vẫn là không để ý tới hắn.
Mặc Họa thở dài, hắn vừa nhìn một hồi điện thờ, không khỏi hiện lên một nỗi nghi hoặc:
Cái này điện thờ, cùng Quan Tưởng Đồ có cái gì quan hệ?
Quan Tưởng Đồ bên trong, hội ký túc một chút thần niệm.
Những này thần niệm, đủ loại.
Đã bao hàm đối với đại đạo lý giải, đối với Thiên Đạo cảm ngộ, cũng bao hàm một chút tu sĩ sau khi chết còn sót lại thần niệm, hoặc là quỷ quái cương thi chờ tà niệm.
Mặc Họa bây giờ, một cái đứng đắn Quan Tưởng Đồ chưa thấy qua.
Thấy qua, đều là không đứng đắn.
Đồ bên trong cũng đều là chút, không sạch sẽ tà ma.
Vậy cái này điện thờ, hẳn là chính là một cái đứng đắn "Quan Tưởng Đồ" ?
Mặc Họa cũng nhớ được sư phụ nói qua, cái gọi là Quan Tưởng Đồ, chỉ là một cái gọi chung, không phải là tất cả quan tưởng chi vật, đều là "Đồ", một ngọn cây cọng cỏ, một viên ngói một viên gạch, Linh Khí pháp bảo, đều có thể ẩn chứa đại đạo, hoặc là có thần niệm, hoặc tà ma ký sinh.
"Nói như vậy đến, cái này điện thờ, chính là khác loại ‘ Quan Tưởng Đồ’? "
"Chỉ bất quá, cái khác Quan Tưởng Đồ là‘ đồ’, mà nó thì là một cái‘ bàn thờ’? "
"Trong bàn thờ, có thể hay không ký túc lấy thứ gì? "
"Là nào đó đạo thần niệm? Vẫn là Ngũ Hành Linh Trận pháp môn? "
"Vô luận nói như thế nào, đều là cái thứ tốt......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vừa có chút thất vọng.
"Đáng tiếc quá lớn, chuyển không đi......"
"Hơn nữa Ngũ Hành Tông cũng không có khả năng để cho mình dọn đi. "
Mặc Họa nói thầm trong lòng nói
"Nếu có thể đem điện thờ dọn đi, liền một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, mỗi ngày nghiên cứu, sớm tối quan tưởng, nhất định có thể học được Ngũ Hành Linh Trận......"
Đáng tiếc, cái này cũng chỉ có thể ngẫm lại.
Chuyển Ngũ Hành Tông tổ tiên điện thờ, đích thật là quá mức......
Nhưng bây giờ vấn đề là, bản thân như thế nào mới có thể học được Ngũ Hành Linh Trận đây......
Mặc Họa hơi lúng túng một chút, nhìn chằm chằm điện thờ ngẩn người.
Lư hương bên trong, hơi khói dần dần tiêu tán.
Thời gian cũng từng chút một trôi qua......
Bất tri bất giác, canh giờ đã đến.
Lư hương bên trong hương cũng dần dần đốt hết.
Mặc Họa lúc này mới giật mình, đã qua hai canh giờ, có thể hắn một bút Trận Văn, cũng còn không có học được đây......
Tựa như là tại khảo thí, sắp nộp bài thi, có thể hắn một chữ còn không có viết đây......
Mặc Họa trái tim nhỏ run lên.
Sau đó ý thức được, trận này thử muốn thi năm ngày, hôm nay không có học được, còn có bốn ngày, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Lư hương đốt hết.
Hết thảy mờ mịt khí tức, đều đã biến mất.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi lấy lại tinh thần, hơi chớp mắt, đôi mắt hơi sáng, từ quan tưởng trạng thái bên trong lui ra.
Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn Mặc Họa, lại phát hiện Mặc Họa, một bộ trên một bài giảng, cái gì đều không có học, sau đó dứt khoát bày nát dáng vẻ, đều sửng sốt một chút.
Đúng lúc này, đại trưởng lão mở cửa.
Ánh mắt của hắn, từ Mặc Họa ba người trên mặt lướt qua, cái gì đều không có hỏi, chỉ là thản nhiên nói:
"Hôm nay canh giờ đã đến, ngày mai lại đến. "
Mặc Họa ba người lễ phép thi lễ một cái, liền theo Trang tiên sinh rời đi.
Trở lại trong phòng, Mặc Họa liền mang chút áy náy nói:
"Sư phụ, ta một điểm không có học được......"
Trang tiên sinh có chút ngoài ý muốn, vừa có chút hiếu kỳ, nhiều hứng thú nói:
"Ngươi thấy cái gì ? "
Mặc Họa chi tiết nói "Ta nhìn thấy trận bàn trên Trận Văn, lại nghe được một cái lão đầu nói chuyện, sau đó thói quen, vứt bỏ tạp niệm, về sau......Liền cái gì đều không nhìn thấy......"
Trừ hoa từng chút một thời gian, nhìn lén một hồi tiểu sư tỷ, thời gian còn lại, đều dùng để suy nghĩ Quan Tưởng Đồ, còn có ngẩn người......
"Sư phụ, đây là vì cái gì đây? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh hơi chút trầm tư, thở dài: "Có thể là ngươi Thần Thức quá mạnh đi......"
Thần Thức quá mạnh, thấy rõ bản chất.
Đạo tâm trong suốt, không nhận mê hoặc.
Nhưng cũng bởi vậy, không gặp được điện thờ huyễn đồ, cũng liền không nhìn thấy Ngũ Hành Tông truyền thừa.
Mặc Họa thầm nói: "Ngũ Hành Tông cũng quá bất hợp lý, làm sao lại dùng loại này kỳ quái phương thức, đến truyền thừa Tuyệt Trận......"
Trang tiên sinh yên lặng nhìn Mặc Họa, thầm nghĩ không phải là Ngũ Hành Tông không hợp thói thường, là ngươi Thần Thức quá không hợp thói thường.
Nhất phẩm Luyện Khí Cảnh giới, liền có mười ba văn Thần Thức.
Ngũ Hành Tông tổ tiên, đoán chừng cũng không thể ngờ tới......
Trang tiên sinh lại hỏi hạ Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, "Các ngươi đây? "
Hai người đều nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng nói "Chúng ta đều học, ngồi ở bồ đoàn bên trên, quan tưởng điện thờ, điện thờ chính giữa đạo trường trận bàn trên, hội hiển hiện Trận Văn......"
"Cũng có cái lão giả, hội giảng một chút học tập Ngũ Hành Linh Trận yếu điểm......"
Trang tiên sinh nói "Vẽ ra đến cho ta nhìn xem. "
Bạch Tử Thắng ngập ngừng nói, "Ta không có học hết......"
"Không sao, " Trang tiên sinh đạo, "Biết bao nhiêu, họa bao nhiêu. "
"Ân. "
Bạch Tử Thắng gật đầu, sau đó lấy ra giấy bút, bắt đầu họa từ bàn thờ bên trên học đến Ngũ Hành Trận Pháp.
Bạch Tử Hi tố thủ chấp bút, tư thái thanh tao lịch sự, cũng đi theo họa.
Vẽ xong sau, cùng một chỗ đưa cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh chỉ nhìn một chút, liền gật đầu nói: "Đích thật là nhất phẩm mười ba văn Ngũ Hành Linh Trận. "
Mặc Họa cũng đụng lên đi nhìn.
Bạch Tử Thắng họa, là một bộ Hỏa hệ Tuyệt Trận, không có họa toàn, nhưng hẳn là Ngũ Hành Linh Trận bên trong Hỏa Linh Trận.
Bạch Tử Hi họa, là một bộ Mộc hệ Tuyệt Trận, mười ba đạo Trận Văn, một văn không kém, là một bộ hoàn chỉnh Mộc Linh Trận.
Hiển nhiên Bạch Tử Hi Trận Pháp thiên phú, muốn so Bạch Tử Thắng tốt không ít.
Hoàn chỉnh nhất phẩm mười ba văn Mộc Linh Trận a......
Mặc dù dùng Tiên Thiên Trận Lưu, nhưng hai canh giờ, liền hoàn chỉnh ghi lại.
Mặc Họa không khỏi khen: "Tiểu sư tỷ, ngươi thật lợi hại! "
Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu, tiếp nhận Mặc Họa khích lệ, con mắt cũng sáng lóng lánh.
Bạch Tử Thắng nhếch miệng, dù bất mãn Mặc Họa "Hoa ngôn xảo ngữ", nhưng vẫn là lo lắng nói:
"Sư đệ, ngươi không nhìn thấy đạo trường trận đồ, chẳng phải là học không được Ngũ Hành Linh Trận ? "
Ngũ Hành Linh Trận, đối với hắn và Tử Hi đến nói, kỳ thật chỉ là dệt hoa trên gấm.
Bọn hắn không dựa vào Trận Pháp.
Nhưng Mặc Họa khác biệt.
Mặc Họa nhất định phải đi Trận Pháp con đường, cũng nhất định phải không ngừng học Trận Pháp, không ngừng tăng cường Thần Thức.
Ngũ Hành Linh Trận, đối với Mặc Họa cực kỳ trọng yếu.
Mặc Họa vừa thở dài.
Hắn cũng không có gì tốt biện pháp.
Nếu là điện thờ trong đạo trường, luôn luôn không hiển hiện trận đồ, vậy hắn đích xác không thể làm gì.
Hắn cũng không thể đem điện thờ nện đi......
Bạch Tử Hi suy nghĩ một chút, đôi mắt đẹp hơi sáng, "Ta cùng ca ca dạy ngươi! "
Bạch Tử Thắng sửng sốt một chút, cũng hiểu ra :
"Không sai, ta cùng Tử Hi đi học, học xong sau đó lại dạy ngươi. "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó suy nghĩ một chút, nhãn tình sáng lên.
Hình như......Cũng không phải không được.
Từ nơi nào học đều là học.
Bản thân tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, dạy mình Trận Pháp, cũng coi là thiên kinh địa nghĩa.
"Bất quá, đây coi là không tính ngoại truyền? "
Dựa theo Ngũ Hành Tông đại trưởng lão thuyết pháp, chỉ có thể bản thân học, bản thân luyện.
Bạch Tử Hi lắc đầu nói, "Không tính ngoại truyền. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng đối, đều là một sư cửa, đều có học Tuyệt Trận tư cách, trao đổi lẫn nhau, tự nhiên không tính ngoại truyền.
Thế là Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Hi, liền bắt đầu giáo Mặc Họa Mộc Linh Trận cùng Hỏa Linh Trận.
Bạch Tử Hi thần sắc bình tĩnh.
Bạch Tử Thắng đổ đầy khuôn mặt hưng phấn, hắn rất ít có có thể dạy Mặc Họa Trận Pháp thời điểm.
Hai người một bên giáo Trận Văn, một bên đem từ lão giả trong miệng, nghe được muốn điểm tâm là, đều nói cho Mặc Họa.
Mặc Họa chuyên tâm học, một bên nhớ Trận Văn, một bên nghe giảng giải, có vấn đề liền hỏi.
Mãi cho đến ban đêm, Mặc Họa rốt cục đại khái nắm giữ Mộc Linh Trận cùng Hỏa Linh Trận Trận Văn.
Chỉ là cái này Trận Văn, Mặc Họa dù có thể vẽ ra đến, nhưng không có gì hiệu dụng.
Cùng cái khác Tuyệt Trận một dạng, tựa hồ thiếu một chút trọng yếu đồ vật, chỉ có Trận Văn hình hài, mà không Trận Pháp thần vận.
Này cũng ở Mặc Họa trong dự liệu.
Nhưng hắn để ý, còn có một cái vấn đề khác:
"Vì cái gì chỉ có Mộc Linh Trận cùng Hỏa Linh Trận đây? "
Cái khác tam hệ Ngũ Hành Linh Trận ở nơi nào?
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai mặt nhìn nhau, đều lắc đầu.
"Ta nhìn thấy, chỉ có bộ này linh trận......"
"Là một bộ một bộ học, học được về sau, mới có thể học cái khác sao? "
"Nếu là làm từng bước, kia vì sao trình tự sẽ khác nhau đây? Có mộc, có lửa, cái này trình tự, lại là như thế nào định? "
Ba người đều nghĩ mãi mà không rõ.
Mặc Họa thở dài: "Chỉ có thể ngày mai nhìn nhìn lại......"
Bạch Tử Thắng cũng nói: "Chỉ có thể như thế. "
Bạch Tử Hi cũng cau mày, mắt lộ ra nghi hoặc.
Trang tiên sinh nhìn xem ba người, mỉm cười, không nói gì.
......
Mà lúc này, Tàng Trận Các lầu bốn, cổ điển đường hoàng điện thờ trước.
Đại trưởng lão điểm ba cây hương, cắm vào lư hương bên trong.
Thuốc lá lượn lờ mà lên.
Một lát sau, ba cây hương liền hai ngắn một dài.
Bên trái một chi hương, thiêu đến nhiều nhất, lưu là ngắn nhất, nhưng vẫn là còn lại rất dài một đoạn.
Phía bên phải hương thứ hai, đốt một chút, nhưng không đốt quá nhiều.
Ở giữa một chi hương, thì một điểm không nhúc nhích.
Đại trưởng lão trong lòng mừng rỡ, gật đầu:
"Không có học được, tốt......"
Không chỉ là không có học được, mà lại là một chút cũng không có học được!
Đại trưởng lão có chút thoải mái, vừa hơi xúc động.
Thiên phú là có, Trận Pháp bản lĩnh cũng vững chắc, hội cũng đối, nhưng dù sao niên kỷ quá nhỏ, học nhiều thì tạp, ngộ tính cũng kém một chút......
Ngũ Hành Tuyệt Trận, hắn là một điểm không có hiểu.
Xem ra chính mình đoán được không sai.
Hắn sư huynh sư tỷ, quả thực so hắn mạnh hơn.
Bất quá cho dù mạnh hơn, thiên phú lại cao, nghĩ thật hiểu thấu đáo Ngũ Hành Linh Trận, còn rất xa......
Lư hương bên trong ba chi đàn hương, trừ ở giữa, còn lại hai chi, khoảng cách thật sự đốt hết, còn có thật dài một đoạn......
Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở ra.
Hắn hướng về phía điện thờ, chắp tay hành lễ, thành kính nói
"......Phù hộ ta Ngũ Hành Tông, truyền thừa không mất, trận đạo hưng thịnh! "
Trong bàn thờ, đồng thời không đáp lại.
Nhưng trong đạo trường lão giả mộc điêu, mở mắt ra.