Chương 477: tiểu cương thi
Mặc Họa muốn gạt Lục Thừa Vân cùng Trương Toàn, vụng trộm trà trộn vào Vạn Thi Trận trong tế đàn, muốn qua hai cái cửa.
Một cánh cửa, là đại sảnh cửa.
Một đạo khác cửa, là trong đại sảnh, cái kia bích hoạ.
Đại sảnh cửa dễ làm chút, nhưng bích hoạ liền rất khó giải quyết.
Đầu tiên, hắn không biết Trương Toàn bóp quyết, đọc rủa, rốt cuộc là thứ gì.
Trương Toàn cũng không sẽ tiết lộ.
Thì thôi Trương Toàn nói với mình, Mặc Họa cũng không xác định, bản thân trông bầu vẽ gáo, phải chăng liền thật, có thể đem bích hoạ mở ra.
Bức kia cương thi bích hoạ, cùng Hành Thi Trại khô mực bình phong một dạng, cũng đều là một loại khóa cửa loại Linh Khí.
Là Linh Khí, bên trong nên có Trận Pháp.
Cái này Trận Pháp, không phải là Ngũ Hành Trận Pháp, không ở Mặc Họa tinh thông Trận Pháp phạm trù bên trong.
Mặc Họa thì thôi nghĩ giải, cũng không thể nào đi giải.
Thì thôi có thể giải mở, Lục Thừa Vân cũng nhất định có thể biết.
Bản thân giải cổng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, Lục Thừa Vân cũng có thể phát hiện, chớ nói chi là cái này Vạn Thi Trận bên ngoài, tế đàn cửa vào, cương thi bích hoạ phía trên, như thế cơ mật khóa cửa Trận Pháp.
Cường lực phá trận, liền càng không được.
Hành Thi Trại bên trong bình phong, là bị Mặc Họa dùng Thiên Quân Bổng đập nát.
Nhưng nơi này cùng Hành Thi Trại khác biệt, không làm được loại kia cầm đồ vật bỏ chạy mua bán một lần.
Huống hồ thi mỏ phong bế, hắn cũng chạy không thoát.
Nện bích hoạ, xông vào tế đàn, Lục Thừa Vân chính là đầu heo, cũng biết Mặc Họa lòng mang ý đồ xấu, trong bụng trang ý nghĩ xấu.
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa hơi lúng túng một chút.
Như thế nào mới có thể vòng qua bích hoạ, tiến vào vạn thi tế đàn?
Có rảnh hắn liền nghĩ vấn đề này.
Nhưng nghĩ thật lâu, đều không có gì tốt biện pháp, thẳng đến có một ngày, hắn tiến vào bích hoạ về sau, phát hiện Trương Toàn dùng cơ quan, đem bích hoạ cửa đóng lại.
Mặc Họa sững sờ.
Cơ quan?
Cái này bích hoạ, là có cơ quan ?
Lúc trước hắn vậy mà đều không có phát hiện.
Mặc Họa vừa nhìn mấy lần, phát hiện cái kia cơ quan, là một cái làm bằng đá miệng cống, vô cùng đơn giản, bình thường, Trương Toàn không cần nói, chính mình cũng không có ý thức được.
Mặc Họa nhíu mày.
Là ý nói, cái này bích hoạ, từ bên ngoài tiến đến rất khó.
Phải biết phương pháp, muốn bấm niệm pháp quyết, muốn niệm chú, muốn mở ra bích hoạ, hiển hóa cương thi miệng lớn.
Nhưng là từ bên trong ra ngoài, lại rất đơn giản, kéo xuống miệng cống là được.
Phòng bên ngoài lại không phòng bên trong......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối.
Có thể đi vào người, không phải là Lục Thừa Vân, chính là Trương Toàn.
Liền xem như Mặc Họa cái này nửa cái ngoại nhân, cũng đều là ở dưới mí mắt bọn hắn, không có gì đáng lo lắng.
Cho nên bọn hắn chỉ dùng đề phòng người bên ngoài tiến đến, lại không cần phải nhắc tới phòng đã người tiến vào.
Ở bên ngoài thiết chướng ngại, là chuyện đương nhiên.
Ở bên trong thiết chướng ngại, chính là vẽ vời thêm chuyện.
Mặc Họa là Trận Sư, tâm tư vẫn luôn đặt ở phức tạp Trận Pháp trên, lại không nghĩ rằng, còn có loại này mộc mạc cơ quan.
Đây chính là dưới đĩa đèn thì tối.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, âm thầm nhắc nhở bản thân.
Không thể bởi vì là Trận Sư, liền ánh mắt bất công, luôn luôn chỉ nhìn chằm chằm Trận Pháp.
Phức tạp vấn đề, ngẫu nhiên cũng sẽ có đơn giản phương thức giải quyết.
Muốn vào vạn thi tế đàn, có người kéo xuống miệng cống là được......
Có thể Mặc Họa vừa sửng sốt.
Vấn đề này, nhìn như đơn giản, nhưng......
Như thế nào kéo miệng cống đây?
Người nào thay mình kéo áp đây?
Cũng không thể nhường Lục Thừa Vân giúp mình kéo áp mở cửa đi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa ý thức được bản thân là Trận Sư, dưới đại đa số tình huống, vẫn là chỉ có thể dùng Trận Pháp......
Cái này nhìn như đơn giản vấn đề, còn giống như là chỉ có thể dùng phức tạp Trận Pháp giải quyết.
......
Về sau mấy ngày, Mặc Họa vẫn luôn đang tìm cơ hội.
Rốt cục ngày hôm đó, Lục Thừa Vân Trận Pháp hoạch định một nửa, lâm thời có việc, ra ngoài một hồi.
Mặc Họa lập tức đứng dậy, cách Trương Toàn xa xa.
Trương Toàn cau mày nói: "Ngươi làm cái gì? "
"Cách ngươi xa một chút. " Mặc Họa đạo.
Trương Toàn ánh mắt trầm xuống, "Ngươi có ý tứ gì? "
"Ta sợ ngươi hại ta. "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Trương Toàn hận hắn, lại không phải một ngày hai ngày, mù lòa cũng có thể nhìn ra.
Trương Toàn hừ lạnh, "Ta không có nhỏ mọn như vậy. "
"Vậy cũng không dễ nói, biết người biết mặt không biết lòng, ngươi nhìn tướng mạo, liền tâm thuật bất chính, trong bụng khẳng định càng là rắp tâm hại người. "
Trương Toàn ánh mắt lạnh lẽo, "Tiểu quỷ, ngươi tốt nhất chớ chọc giận ta. "
"Chọc giận ngươi thì thế nào? "
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, sau đó ngay trước Trương Toàn mặt, thi triển Ẩn Nặc Thuật, thân hình dần dần biến mất.
Trương Toàn khẽ giật mình, sau đó giật mình.
Tiểu quỷ này muốn làm gì?
Hắn bốn phía nhìn mấy lần, không có Mặc Họa thân ảnh.
Thần Thức liếc nhìn, cũng không có Mặc Họa tung tích.
Chờ nửa ngày, chung quanh cũng không có nửa điểm động tĩnh.
Tựa hồ thật chỉ là là tránh hắn, cho nên mới ẩn nấp thân hình, không nhường hắn phát hiện.
Trương Toàn thầm hận:
"Cái này tiểu quỷ, cảnh giác thật mẹ nhà hắn nặng, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho bản thân! "
Trương Toàn cắn răng, hướng bốn phía nói
"Ngươi ở đâu? "
"Ngươi ra! "
"Ta nghe Lục huynh, sẽ không làm khó ngươi, ngươi yên tâm tốt......"
"Ngươi mau ra đây......"
......
Mặc Họa tự nhiên không hội để ý đến hắn.
Lúc này Vạn Thi Trận, một góc vắng vẻ bên trong, ẩn thân Mặc Họa, lặng lẽ mở ra một bộ quan tài.
Vạn Thi Trận mặc dù chỉ là Phục Trận, nhưng thoát thai từ Vạn Thi Trận, bản thân quy mô rất lớn.
Trận Pháp bên trong, còn bố trí rất nhiều quan tài.
Trận Pháp phía trên, còn có cái xa hoa tế đàn.
Mặc Họa tuổi còn nhỏ, thân hình cũng nhỏ, ẩn lấy thân hình, nặc lấy khí tức, mượn quan tài cùng tế đàn yểm hộ, Trương Toàn căn bản phát hiện không được.
Trong quan tài, có một bộ tiểu cương thi, là Mặc Họa quan sát mấy ngày, cố ý chọn trúng.
Cỗ này Hành Thi niên kỷ cũng không tính lớn, đoán chừng cũng liền mười bảy mười tám tuổi, là trước đó vài ngày, Trương Toàn vừa luyện xong, trước ngực Linh Xu Trận, vẽ xong không bao lâu, Trận Văn cũng còn rất mới.
Mười bảy mười tám tuổi tu sĩ......
Không biết là uổng mạng, còn là bị Thi Tu, hoặc là Lục gia hại chết.
Sau khi chết còn muốn bị bọn hắn luyện thành cương thi, làm xằng làm bậy, nối giáo cho giặc.
Mặc Họa trong lòng khẽ thở dài một cái.
Thời gian có hạn, Mặc Họa liền không cảm khái, bắt đầu ổn định lại tâm thần, ở tiểu cương thi tâm mạch chỗ Linh Xu Trận trên động tay chân.
Linh Xu Trận bên trong, là có một chút đặc dị Trận Văn.
Điểm này Mặc Họa trước đó còn không có phát hiện.
Bởi vì chính hắn họa Linh Xu Trận, nói chung đều là một loại.
Về sau nhìn thấy hoàn chỉnh Linh Xu Trận Đồ, những ngày qua, có rảnh hắn liền nhìn lén Lục Thừa Vân họa Trận Pháp, trải qua so sánh phía dưới, lúc này mới phát hiện, lúc trước hắn đối với Linh Xu Trận nhận biết, là có chút sơ hở.
Một chút tỉ mỉ địa phương, bản thân đồng thời không có ý thức được.
Chi tiết này, chính là Trận Văn.
Không đồng loại Linh Xu Trận, hoặc là đồng loại bên trong, khác biệt Linh Xu Trận, đều có một đạo đặc dị Trận Văn, không giống bình thường.
Mặc Họa trước đó lưu ý đến, nhưng không có nghĩ sâu vào.
Bởi vì đạo này Trận Văn, không có đặc thù hàm nghĩa.
Vô luận như thế nào họa, tựa hồ cũng không ảnh hưởng Linh Xu Trận vận chuyển.
Nhưng đi qua những ngày qua đến nghiên cứu, cùng với Vạn Thi Trận bên trong, đa số Linh Xu Trận so với, Mặc Họa dần dần mới hiểu được tới.
Đạo này Trận Văn, phi thường trọng yếu, là dùng đến phân biệt Linh Xu Trận thân phận danh sách Trận Văn.
Cùng loại với một loại Trận Văn "Mã hóa".
Cùng một Linh Xu Trận, có cùng một loại danh sách Trận Văn, tức Trận Văn "Mã hóa".
Đồng loại danh sách Trận Văn, Trận Văn chủ thể giống nhau, chỉ là chi tiết chỗ, có chỗ khác nhau, hoặc là bút họa tăng giảm, hoặc là phương vị thuận nghịch, để mà phân chia danh sách.
Trận Văn "Mã hóa" Cùng loại, Linh Xu Trận mới có thể căn cứ quyền trọng, phân tầng khống chế.
Hành Thi, Thiết Thi, trong quan tài đồng cương thi, dùng chính là cùng một loại "Mã hóa" Trận Văn, chỉ bất quá tầng tầng tiến dần lên, phân chia quyền trọng, cho nên có thể trù tính chung khống chế.
Mà Mặc Họa họa những cái kia tiểu lão hổ thì lại khác.
Mặc Họa lúc trước đích thật là chiếu vào Hành Thi cùng Thiết Thi trên thân Trận Pháp đến vẽ.
Nhưng Lục Thừa Vân dùng chính là Tà Trận thủ pháp, mà Mặc Họa dùng, lại là chính thống Trận Pháp thủ đoạn.
Cho nên cả hai danh sách Trận Văn, vô hình ở giữa, liền có khác biệt.
Lục Thừa Vân có thể khống chế cương thi, nhưng khống chế không được Mặc Họa tiểu lão hổ.
Mà Mặc Họa mặc dù có thể khống chế tiểu lão hổ, nhưng tương tự khống chế không được thi mỏ bên trong cương thi.
Trừ phi......Hắn đem cương thi trên thân danh sách Trận Văn từ bỏ.
Đổi danh sách Trận Văn, chính là đổi mã hóa, tương đương đổi quyền hạn.
Mặc Họa bây giờ muốn đổi, chính là tiểu cương thi trên thân, cái kia đạo để mà phân chia quyền trọng, phân biệt thân phận, đặc thù danh sách Trận Văn.
Mặc Họa chỉ chọn một bộ nhỏ Hành Thi.
Hành Thi không phải là Thiết Thi.
Thi mỏ bên trong, Hành Thi đông đảo, Linh Xu Trận danh sách tầng dưới chót Trận Văn cũng đông đảo.
Nhiều một bộ, thiếu một cụ, Lục Thừa Vân căn bản không sẽ phát hiện.
Đương nhiên chủ yếu hơn nguyên nhân là, Lục Thừa Vân căn bản nghĩ không ra, sẽ có tu sĩ khác, có thể học được Linh Xu Trận.
Còn có thể dưới mí mắt hắn, vụng trộm trà trộn vào thi mỏ, đồng thời ở Vạn Thi Trận bên trong, xuyên tạc hắn Trận Văn "Mã hóa".
Hội giả không khó, khó giả không hội.
Đổi một đạo tầng dưới chót Linh Xu Trận, đối với Mặc Họa mà nói dễ như trở bàn tay.
Mặc Họa tay nhỏ khẽ động, ba họa hai bút, liền đem Trận Văn cho đổi.
Đem cỗ này tiểu cương thi, từ Vạn Thi Trận danh sách bên trong loại bỏ.
Sau đó hắn vừa bổ một đạo Trận Văn.
Đạo này Trận Văn, là chính hắn ở tiểu lão hổ trên thân dùng danh sách Trận Văn.
Đổi đạo này Trận Văn, hiện tại cỗ này tiểu cương thi, liền cùng tiểu lão hổ một dạng, thụ Mặc Họa con kia đại lão hổ trên thân Linh Xu Trận khống chế.
Mặt ngoài nhìn, nó vẫn là một bộ cương thi.
Nhưng ở Linh Xu Trận danh sách bên trong, nó hiện tại không còn là "Tiểu cương thi", mà là một con "Tiểu lão hổ".
Mặc Họa đổi xong Trận Văn, lại như không việc trở về chỗ cũ, cầm lấy bút, tiếp tục vẽ lên Vạn Thi Trận Trận Nhãn.
Chỗ này Trận Nhãn, hắn họa là lề mà lề mề, kéo dài không ít thời gian.
Hiện tại rốt cục cũng sắp kết thúc công việc.
Trương Toàn vẫn còn hô Mặc Họa "Ra", đảo mắt xem xét, Mặc Họa đã tại nguyên chỗ, hết sức chuyên chú họa Trận Pháp.
Trương Toàn ánh mắt ngưng lại, "Ngươi không chạy ? "
Mặc Họa khinh thường nói: "Ta chạy cái gì? Ngươi lại không dám động thủ với ta. "
Trương Toàn tức giận, "Vậy ngươi vừa mới......"
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ta có chút nhàm chán, đùa ngươi chơi đây. "
Lập tức hắn vừa nhếch miệng, "Ai ngờ ngươi quá đần, đồ đần một dạng, căn bản tìm không thấy ta, thực tế là không có ý nghĩa. "
Trương Toàn đang muốn nổi giận.
Lục Thừa Vân đã xuất hiện ở cổng.
Trương Toàn đành phải đè xuống tức giận, vừa định đối với Lục Thừa Vân nói Mặc Họa nói xấu, nhưng nghĩ đến, mình, chỉ cần là nhằm vào Mặc Họa, Lục Thừa Vân chắc chắn sẽ không tin.
Mà Mặc Họa tựa hồ, cũng đích xác không có làm cái gì......
Ẩn thân trêu đùa bản thân?
Loại lời này nói ra, Trương Toàn chính mình cũng ngại mất mặt.
Trương Toàn chỉ có thể hậm hực ngậm miệng.
Lục Thừa Vân gặp bọn họ hai người thần sắc không cùng, cũng không ngoài ý muốn, chỉ coi cái gì cũng chưa từng xảy ra.
Mà cái này to lớn Vạn Thi Trận bên trong, một chỗ nơi hẻo lánh, một tòa bình thường quan tài, bên trong một bộ nho nhỏ Hành Thi, trên thân một đạo danh sách Trận Văn, bị động tay chân.
Loại sự tình này, Lục Thừa Vân căn bản không thể nào biết được.
Đến ban đêm, Họa Mặc Họa khỏi Lục Thừa Vân thăm dò, liền vừa ẩn nấp thân hình, lặng lẽ đi tới đại sảnh.
Đại sảnh cửa, là khóa lại.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, thấy bốn phía không người, lợi dụng Thần Thức, âm thầm điều khiển đại lão hổ.
Đại lão hổ ban ngày bị hắn nhét vào đại sảnh nơi hẻo lánh.
Lúc này thụ Mặc Họa Thần Thức dẫn dắt, nhảy trên đại môn, đẩy cửa ra chốt, thay Mặc Họa mở cửa.
Đại sảnh cửa rất đơn giản.
Từ bên trong mở cửa, không hội xúc động Trận Pháp.
Mặc Họa đi vào đại môn, sau đó trở về bích hoạ trước.
Tiếp lấy vừa lấy Thần Thức khống chế đại lão hổ, thông qua đại lão hổ trên thân Linh Xu Trận, xúc động Vạn Thi Trận bên trong, tiểu cương thi trên thân Linh Xu Trận.
Cả hai danh sách Trận Văn ăn khớp, Trận Văn "Mã hóa" Cùng loại.
Đại lão hổ có thể khống chế tiểu cương thi.
Loại này gián tiếp khống chế, càng thêm mịt mờ, không dễ bị Lục Thừa Vân phát hiện mánh khóe.
Một lát sau, Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích.
Hắn có thể cảm thấy được, cùng tiểu cương thi Trận Pháp ở giữa liên hệ.
Mặc Họa liền khống chế tiểu cương thi, đẩy ra nắp quan tài, chậm rãi bò lên, sau đó đi đến lối vào, tổ chức di chuyển trên tường miệng cống.
Cùng lúc đó, bích hoạ phía trên, bút tích vừa lộn xộn dung hợp, cấp độ từng bước, hiển hóa thành một trương nửa người nửa thi khuôn mặt.
Trương này mặt người, uy nghiêm mà cay nghiệt, ánh mắt tham lam, lộ ra dữ tợn cùng đáng sợ.
Nó mở ra miệng lớn, hình thành bích hoạ lối vào.
Mặc Họa nhìn chằm chằm trương này mặt người nhìn một hồi, yên lặng đem gương mặt này ghi nhớ, sau đó ánh mắt sáng lên, cất bước đi vào vạn thi trong tế đàn.
Trong này có Vạn Thi Trận, có kim hoàng tế đàn, có thanh Đồng Thi quan tài......
Ban ngày có người nhìn xem, hắn bó tay bó chân.
Ban đêm lúc này lại đi vào, thần không biết quỷ không hay, hắn liền có thể muốn làm gì thì làm.