Chương 100: Du trưởng lão（ ba canh）
Sau đó thường thường, liền có người thông qua Mặc Sơn, mời Mặc Họa họa Trận Pháp. Hơn nữa thuần một sắc, đều là ở Đằng Giáp trên vẽ lên Thiết Giáp Trận.
Việc này đều là Mặc Sơn ra mặt, Mặc Họa chỉ cần họa Trận Pháp thuận tiện, cũng không tính quá phiền phức, hơn nữa cũng không cần rêu rao.
Thiết Giáp Trận chỉ có sáu đạo Trận Văn, đối với Mặc Họa mà nói, đã không có gì độ khó, hơn nữa vẽ lên đến thật nhanh, ngẫu nhiên có người xin nhờ, tiện thể vẽ tranh liền tốt, cũng không có lãng phí bao nhiêu thời gian.
Họa một bộ Thiết Giáp Trận, có thể là năm mai linh thạch, tiện thể nửa bình Linh Mực.
Mặc Họa họa một trận, cũng tích lũy một điểm linh thạch cùng Linh Mực, chỉ tiếc Linh Mực đều là kim thạch thuộc tính, chỉ có thể họa dùng để họa kim hệ Trận Pháp, cái khác Trận Pháp không thể dùng.
Thiết Giáp Trận chỉ ẩn chứa sáu đạo Trận Văn, thích hợp với luyện khí trung kỳ tu sĩ, trên cơ bản chỉ có tân thủ Liệp Yêu Sư đến dùng.
Giống Mặc Sơn dạng này Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, căn bản không dùng được. Ở nhất phẩm hậu kỳ yêu thú trước mặt, cho dù là họa Thiết Giáp Trận Đằng Giáp, cũng cùng giấy một dạng, không mạnh hơn bao nhiêu.
Nhưng Liệp Yêu Sư bên trong, Luyện Khí trung kỳ chiếm đại bộ phận, hàng năm còn có mới tu sĩ trở thành Liệp Yêu Sư, những này Liệp Yêu Sư cũng đúng cần nhất Thiết Giáp Trận.
Cứ việc Thiết Giáp Trận cường độ, cũng chỉ có thể nhiều cản một chút yêu thú công kích, nhưng nhiều cản lần này, thường thường chính là vết thương nhẹ cùng trọng thương khác biệt, thậm chí là sinh cùng tử khác nhau.
Mặc Họa cũng muốn nhiều họa điểm Thiết Giáp Trận, giống như vậy Đại Hổ còn trẻ như vậy Liệp Yêu Sư, cũng có thể thiếu thụ một điểm tổn thương.
Đối với tán tu mà nói, bị thương nhẹ còn có thể tiếp nhận, bị trọng thương sống qua ngày liền rất gian nan, mà vạn nhất bất hạnh bỏ mình, đối với toàn bộ nhà đến nói, cơ bản cũng là tai nạn.
Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư bên trong, cùng Mặc Sơn có giao tình dù sao cũng là số ít, đa số Liệp Yêu Sư cũng không hội cố ý đi mời người họa Trận Pháp, bởi vì Trận Pháp khó họa, Trận Sư khó mời, bọn hắn trả không nổi cái kia linh thạch. Cho nên thật sự tìm Mặc Họa họa Thiết Giáp Trận, cũng không coi là nhiều.
Ngày hôm đó, Mặc Họa ăn xong cơm tối, trong phòng lật xem trận sách, chỉ chốc lát nghe được có người đến, Mặc Sơn rất nhiệt tình ở chào hỏi khách khứa, trong lòng không khỏi có chút hiếu kỳ.
Mặc Sơn ngày thường đối xử mọi người hào sảng, bằng hữu tương đối nhiều, nhưng giống nhiệt tình như vậy, Mặc Họa vẫn còn là lần đầu tiên thấy.
Một lát sau, Mặc Sơn kêu lên Mặc Họa, nhường hắn tới gặp gặp khách người.
Mặc Họa vén rèm cửa lên, liền nhìn thấy có cái sợi râu rất dài, niên kỷ khá lớn tu sĩ, ngồi nghiêm chỉnh ở giữa chiếc ghế trên. Vị này chòm râu dài tu sĩ, mặc phổ thông Liệp Yêu Sư quần áo, thần tình nghiêm túc, không giận mà uy, nhìn xem không tốt lắm chung đụng bộ dáng.
Mặc Sơn nói "Vị này là Du trưởng lão, Họa Nhi, cùng Du trưởng lão gửi lời thăm hỏi. "
Du trưởng lão? Liệp Yêu Đường trưởng lão?
Mặc Họa lễ phép hỏi một tiếng tốt, lúc này mới phát giác trước mắt vị này Du trưởng lão khí tức thâm hậu, quanh thân tản ra nhàn nhạt cảm giác áp bách, Mặc Họa dùng Thần Thức lặng lẽ thăm dò một chút, phát hiện Thần Thức vậy mà thăm dò không đến, chỉ có thể loáng thoáng cảm giác nơi đó ngồi người.
Ở Mặc Họa Thần Thức thăm dò lúc, Du trưởng lão trong mắt tinh quang hơi lộ ra, nhìn Mặc Họa một chút.
Trúc Cơ Kỳ tu sĩ! Hơn nữa hẳn là không là bình thường Trúc Cơ Kỳ tu sĩ!
Chỉ là Thần Thức, liền so Mặc Họa mạnh quá nhiều!
Mặc Sơn sờ sờ Mặc Họa đầu, nói "Họa Nhi, Du trưởng lão tìm ngươi có chút việc, các ngươi tâm sự. Ta đi phía trước giúp ngươi nương dọn dẹp một chút. "
"Du trưởng lão tìm ta có thể có chuyện gì? "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.
Mặc Sơn đứng dậy sau khi đi, Du trưởng lão liền nói ngay vào điểm chính:
"Lão phu nghe Mặc Sơn nói, ngươi hội họa Thiết Giáp Trận? "
Du trưởng lão tiếng nói hơi có khàn khàn, hơn nữa mang theo vài phần nghiêm khắc, hẳn là ngày thường hình thành quen thuộc.
"Đúng vậy. " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão có chút gật đầu, "Vậy thì tốt rồi, ta chỗ này có chuyện, muốn cùng ngươi nói chuyện. "
"Trưởng lão mời nói. "
Du trưởng lão âm thầm nhẹ gật đầu, lúc trước hắn nghe nói Mặc Sơn nhi tử, tuổi còn nhỏ, cũng đã là Trận Sư, hắn còn không tin, cảm thấy quá mức không hợp thói thường.
Về sau người nói lời này nhiều, hắn lúc này mới tin một chút, nhưng lại trong lòng cảm thấy, tuổi nhỏ có tài năng, nhất định ỷ tài mà ngạo vật, nhất là Trận Sư, hắn tiếp xúc qua Trận Sư, đều là mắt cao hơn đầu, mặc kệ bản sự cao thấp, tính tình ngược lại là một cái so một cái lớn.
Hắn bắt đầu cũng không đối Mặc Họa ôm lấy ấn tượng tốt gì, lúc này phát hiện Mặc Họa khuôn mặt rất thanh tú đáng yêu, hơn nữa còn rất có lễ phép, sắc mặt cũng hòa hoãn rất nhiều.
"Ta dự định để ngươi hỗ trợ họa một nhóm Trận Pháp, đều là Thiết Giáp Trận, vẽ ở Đằng Giáp trên. Các loại Liệp Yêu Lễ thời điểm, cho những kia tuổi trẻ Liệp Yêu Sư một người một bộ, dạng này bọn hắn lên núi săn yêu, cũng có chút bảo hộ. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, qua một đoạn thời gian, chính là Liệp Yêu Lễ, đến lúc đó lại sẽ có một nhóm thiếu niên tu sĩ trở thành Liệp Yêu Sư.
Du trưởng lão là Liệp Yêu Đường trưởng lão, muốn giữ gìn Liệp Yêu Sư quy củ, cũng muốn bảo hộ Liệp Yêu Sư an toàn, nhất là những cái kia mới ra đời, còn không có gặp qua yêu thú hung tàn bộ dáng trẻ tuổi Liệp Yêu Sư. Bọn hắn hiện tại là cần che chở người mới, hai ba mươi năm sau, liền có thể là Liệp Yêu Sư trụ cột vững vàng.
"Muốn bao nhiêu bộ đây? "
"Đại khái muốn một trăm bộ. " Du trưởng lão đạo.
"Một trăm bộ......"
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, cái này đủ hắn vẽ xong một trận.
"Có thể sao? " Du trưởng lão hỏi dò.
Mặc Họa do dự một chút, "Những này Trận Pháp, ngươi tính lúc nào muốn đây? "
Du trưởng lão suy nghĩ một chút, nói "Liệp Yêu Tiết trước là được, hẳn là còn có ba tháng thời gian. "
Ba tháng, thời gian rất sung túc. Mặc Họa gật đầu nói: "Không có vấn đề. "
Du trưởng lão có chút nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn Mặc Họa cảnh giới thấp, Thần Thức có hạn, định lực cũng không nhất định đủ, lo lắng Mặc Họa trong vòng ba tháng, họa không hết nhiều như vậy Trận Pháp.
Lúc này nhìn Mặc Họa đã tính trước dáng vẻ, không giống như là đang nói láo, bao nhiêu cũng yên tâm một chút.
Dù là cuối cùng họa không hết, có thể họa cái bảy tám phần, cũng không tệ.
Du trưởng lão do dự một chút, nghĩ một lát, nói:
"Ta nghe Mặc Sơn nói, ngươi cho người khác họa Trận Pháp, một bộ Thiết Giáp Trận chỉ cần năm mai linh thạch. Những tu sĩ này cùng phụ thân ngươi có giao tình, ngươi thiếu thu chút linh thạch, xem như thông tình đạt lý. Nhưng cái này một trăm bộ Trận Pháp, liền không giảng những này giao tình, mỗi bộ Thiết Giáp Trận, ta cho ngươi tám cái linh thạch làm thù lao, ngươi cảm thấy thế nào? "
Tám cái kỳ thật cũng không nhiều, đối với Trận Sư mà nói, Thần Thức là có hạn, mỗi ngày có thể họa Trận Pháp cũng đúng có hạn, tự nhiên hi vọng bản thân vẽ ra đến Trận Pháp, giá tiền càng cao càng tốt.
Bình thường đến nói, cái giá tiền này là mời không đến Trận Sư xuất thủ đến vẽ Trận Pháp.
Nhưng là đây đã là Du trưởng lão cực hạn, Liệp Yêu Hành gia đại nghiệp đại, nhưng cả một nhà, đều là nghèo là đinh đương vang lên tán tu, chuyện gì đều muốn dựa vào hắn thu xếp, làm chuyện gì đều muốn linh thạch, cái này tám cái linh thạch, là hắn có khả năng ra giá tiền cao nhất.
"Tám cái linh thạch a......" Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Du trưởng lão nhìn Mặc Họa nhíu mày, thần tình trên mặt không thay đổi, nhưng trong lòng liền có chút lạnh.
Trận Sư quả nhiên vẫn là không tốt liên hệ.
Du trưởng lão trong lòng yên lặng nói.