Chương 732: Đoạn Kim Môn
"Tiểu sư huynh......"
Thân hình cao lớn Trình Mặc, ánh mắt thanh tịnh bên trong, thậm chí mang một tia "Quấn quýt", đem Mặc Họa thấy được toàn thân khó chịu.
"Cái này áo giáp có thể bán ta một bộ a, bao nhiêu linh thạch đều được! "
Trình Mặc thèm ăn nước bọt đều muốn chảy xuống.
Mấy người khác nghe vậy, đều ánh mắt sáng rực nhìn về phía Mặc Họa.
Nhất là Tư Đồ Kiếm cùng Hách Huyền hai người.
Hai người bọn họ còn không có xuyên qua cái khôi giáp này, chưa từng thể nghiệm qua linh lực tăng phúc, đạo pháp uy lực tăng vọt cảm thụ, cho nên một mặt hiếu kì cùng khát vọng.
Tư Đồ Kiếm là Kiếm Tu, rất muốn biết mình Ly Hỏa Kiếm, một khi tăng phúc sau, uy lực hội mạnh đến cái tình trạng gì.
Hách Huyền hiện tại xem như "Côn" Tu, nhưng đã từng là Kiếm Tu.
Cho dù thích đánh hôn mê, nhưng uy lực cường đại kiếm quyết, không có người nào không nghĩ thử một lần.
Mặc Họa nói "Cái khôi giáp này, hạn chế tương đối nhiều, bên trong Trận Pháp cũng rất phức tạp, ta không lấy thần niệm điều khiển, là không có cách nào tăng phúc linh lực......"
Mấy người hơi có chút tiếc nuối.
Bất quá Trình Mặc vẫn là vội vàng nói: "Tiểu sư huynh, lần sau ngươi muốn làm gì, nhất định phải mang ta lên, ta yêu cầu cũng không cao, chỉ cần nhường ta mặc cái này áo giáp, ngươi chỉ đâu ta chặt đâu. "
Trình Mặc một mặt nghiêm túc bảo đảm nói.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, "Được rồi......"
Hắn ngẩng đầu nhìn, thấy sắc trời dần muộn, liền nói: "Thời điểm không còn sớm, chúng ta trước lột cái này Trư yêu, trở về rồi hãy nói. "
"Tốt. "
Đây là một con Nhị phẩm trung kỳ Trư yêu, tai to mặt lớn, phẩm loại đặc thù, lột da cạo xương lấy ra tài liệu, xem ra tựa hồ có thể đáng không ít công huân.
Trình Mặc giơ lên hai con đại phủ, bắt đầu chặt đầu heo.
Những người khác cũng chia công hợp tác.
Xa xa Tuân trưởng lão, đi qua một hệ liệt tương đối phức tạp tâm lý đấu tranh, tâm tình rốt cục bình tĩnh lại.
Vô luận Mặc Họa là thân phận gì, từ đâu học Trận Pháp, chính mình cũng không xen vào.
Đây là lão tổ sự tình.
Lão tổ sự tình, bản thân chỉ là một cái Kim Đan Kỳ huyền tôn, không có lá gan kia, càng không cái năng lực kia đi quản.
Ghi nhớ lão tổ phân phó, bảo đảm đứa nhỏ này bình an.
Ngoại trừ, những chuyện khác đều không liên quan đến mình.
Tuân trưởng lão nhẹ gật đầu, vừa yên lặng nhìn Mặc Họa mấy người một chút.
"Bất quá, một cái Nhị phẩm trung giai, da thô máu dày Trư yêu, cũng có thể bị mấy hài tử kia làm thịt......"
"Thật sự là hậu sinh khả uý a......"
Tuân trưởng lão trong lòng cảm khái.
Tuy nói là mấy người hợp lực, nhưng cũng vô cùng ghê gớm.
Lên một cái hắn gặp qua, có thể lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, dẫn đội săn giết Trúc Cơ trung kỳ yêu thú đệ tử, còn giống như là Hiên Sư Huynh......
Mày kiếm râu dài, cương trực công chính trước mặt cho, bỗng nhiên lơ lửng ở trong tim.
Suy nghĩ đến đây, Tuân trưởng lão ánh mắt ảm đạm, trong lòng buồn vô cớ.
Trời cao đố kỵ anh tài a......
Hiên Sư Huynh năm đó, thế nhưng là kinh tài tuyệt diễm kiếm đạo thiên tài, là kiếm đạo độc tôn, thần hóa Thái Hư Độc Cô lão tổ hậu duệ, bị toàn bộ Thái Hư Môn ký thác kỳ vọng.
Có thể về sau không biết sao, bản mệnh linh kiếm bẻ gãy, từ đó không gượng dậy nổi, chẳng khác người thường.
Bây giờ bặt vô âm tín, lại càng không biết đi nơi nào.
Năm đó bản thân hai người, cùng nhau tu hành, cùng nhau luyện kiếm, bị phạt cũng đúng cùng một chỗ, tình nghĩa thâm hậu.
Nhưng hôm nay thời gian lưu chuyển, đại đạo từ từ, sợ lại không ngày gặp mặt.
Tuân trưởng lão nhất thời giật mình lo lắng thất thần......
Cũng không có chờ hắn thương cảm bao lâu, nơi xa mấy đạo tu sĩ khí tức truyền đến.
Tuân trưởng lão quay đầu, lần theo khí tức nhìn lại, khẽ chau mày.
Mặc Họa mấy người chính đang cho Trư yêu lột da cạo xương.
Một lát sau, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, cũng ngẩng đầu lên, hướng khác một bên trên đường núi nhìn lại, ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói:
"Có người đến. "
Trình Mặc có chút kinh ngạc, thả ra Thần Thức, có thể bốn phía không có nhân ảnh.
Nhưng thấy Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng, Trình Mặc mấy người trong lòng liền nắm chắc, riêng phần mình nhấc lên rìu, cầm đao kiếm, thần sắc đề phòng.
Không ra một lát, mấy đạo tu sĩ khí tức, liền xuất hiện ở Thần Thức phạm vi bên trong.
Trình Mặc mấy người nhìn chăm chú một chút, phát giác một tia không ổn.
Những tu sĩ này rõ ràng cảm thấy được Mặc Họa bọn người, cũng không tị hiềm, nghênh ngang đi đi qua, xuất hiện ở sơn lâm bên cạnh.
Một nhóm tám cái tu sĩ, người mặc kim sắc đạo bào, eo đeo kim kiếm, thuần một sắc kim hệ linh căn, dung mạo tuấn tú, thần sắc kiêu căng.
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên.
Là Đoạn Kim Môn......
Tám người này bên trong, khuôn mặt đều rất lạ lẫm, trong đó bảy cái là Trúc Cơ trung kỳ, người cầm đầu, thình lình đúng là Trúc Cơ hậu kỳ.
Tựa hồ là một cái Đoạn Kim Môn sư huynh, mang theo một đám đệ tử ở săn yêu.
Cái này Trúc Cơ hậu kỳ Đoạn Kim Môn sư huynh, người cao gầy, bên ngoài tô vàng nạm ngọc, ngẩng đầu, một bộ rất đáng gờm dáng vẻ.
Bên tay phải hắn, một cái Đoạn Kim Môn đệ tử hướng về phía trước phóng ra một bước, chỉ vào Mặc Họa mấy người, há miệng liền nói:
"Tiểu quỷ, thật to gan, dám cướp chúng ta Đoạn Kim Môn yêu thú? "
Trình Mặc ánh mắt ngưng lại, âm thanh lạnh lùng nói:
"Cái này Trư yêu, là chúng ta tốn sức thiên tân vạn khổ mới giết chết, cùng các ngươi Đoạn Kim Môn có rắm quan hệ? "
Kia Đoạn Kim Môn đệ tử cười lạnh, "Mấy người các ngươi Trúc Cơ trung kỳ, miệng còn hôi sữa đệ tử, dựa vào cái gì có thể giết cái này Nhị phẩm trung giai yêu thú? "
"Cái này Trư yêu rõ ràng là chúng ta giết! "
"Không sai, " Một bên khác cũng có đệ tử phụ họa nói: "Chúng ta trước đó liên thủ vây công, đem cái này Trư yêu kích thương, đã truy nó hồi lâu, mắt thấy là phải đắc thủ, lại bị các ngươi mấy cái này oắt con nhanh chân đến trước, hái được quả đào......"
"Nể tình tất cả mọi người là Càn Học Châu Giới tông môn đệ tử, các ngươi đem Trư yêu lưu lại, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. "
Trình Mặc gặp bọn họ đổi trắng thay đen, có chút tức giận, "Thả ngươi nương cẩu thí! "
Mấy cái Đoạn Kim Môn đệ tử sắc mặt liền biến, nghiêm nghị nói:
"Tiểu tử, miệng đặt sạch sẽ điểm! "
"Không phải chúng ta liền phải thay các ngươi Thái Hư Môn trưởng bối, hảo hảo quản giáo quản giáo các ngươi. "
Trình Mặc giễu cợt, "Một đám phế vật, không dám tự mình động thủ, chỉ biết cướp người khác con mồi. "
Kia Đoạn Kim Môn đệ tử giận dữ, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. "
Cầm đầu Đoạn Kim Môn sư huynh, đã có chút không vui, im lặng nói "Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? "
Hắn chỉ vào Mặc Họa mấy người, ra lệnh:
"Yêu thú lưu lại, các ngươi xéo đi. "
Trình Mặc giận dữ, Tư Đồ Kiếm mấy người cũng ánh mắt lạnh lẽo.
Mặc Họa lại ánh mắt chớp lên, thấp giọng nói:
"Đi. "
Trình Mặc mấy người khẽ giật mình, nhìn Mặc Họa một chút, đè xuống tức giận, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Bọn hắn mới vừa cùng đầu heo yêu đại chiến một trận, linh lực tiêu hao quá nhiều, bây giờ thực lực còn không có khôi phục, căn bản không thể nào là những này Đoạn Kim Môn tạp toái đối thủ.
Huống chi, đối diện còn có một cái Trúc Cơ hậu kỳ.
Bọn hắn dù xem thường Đoạn Kim Môn người, cảm thấy Đoạn Kim Môn hẹp hòi, hèn hạ, không muốn mặt, nhưng không hội xem thường Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết.
Cái kia Đoạn Kim Môn sư huynh, eo phối kim kiếm, quanh thân Kiếm Khí chìm nổi, xem xét chính là một cái tu vi không tầm thường Kiếm Tu.
Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm Tu, đối phó, tất nhiên mười phần khó giải quyết.
Nếu là bình thường, bọn hắn niên thiếu khí thịnh, mặc kệ có hay không thể đánh thắng, khẳng định một mạch xông đi lên, trước đánh một trận lại nói.
Nhưng bây giờ tiểu sư huynh lên tiếng, bọn hắn cũng nhất định phải biết nghe lời phải.
Trình Mặc mấy người hung tợn nhìn Đoạn Kim Môn mấy cái này đệ tử một chút, sau đó chậm rãi rút lui.
Mặc Họa xen lẫn trong trong mấy người, cùng theo triệt thoái phía sau, cũng không làm người khác chú ý, càng không bị Đoạn Kim Môn các đệ tử để vào mắt.
Đoạn Kim Môn các đệ tử, thấy Trình Mặc mấy người xám xịt đi, thật cũng không xuất thủ đi ở, chẳng qua là nhịn không ngừng lên tiếng giễu cợt.
"Lão tử để các ngươi ghi nhớ thật lâu......"
"Trang cái gì xương cứng, còn không phải cụp đuôi trốn ? "
"Lần sau gặp lại chúng ta Đoạn Kim Môn, cũng giống hôm nay dạng này cụp đuôi, sớm một chút xéo đi. "
Có ánh mắt đệ tử, thì dựng thẳng lên ngón cái, hướng về kia Trúc Cơ hậu kỳ sư huynh vuốt mông ngựa nói:
"Vẫn là sư huynh ngài uy phong, một câu, bọn này ranh con, cái rắm cũng không dám thả một cái. "
Đoạn Kim Môn sư huynh cười lạnh, "Đây coi là cái gì......"
Hắn lại lạnh lùng miệt một chút dần dần từng bước đi đến Mặc Họa mấy người, "Mấy cái tiểu quỷ mà thôi, coi như thức thời, bằng không mà nói, ta khó tránh khỏi muốn dạy dạy bọn họ, cái này Luyện Yêu Sơn bên trong quy củ. "
"Sư huynh uy vũ! "
"Lần này nhờ có sư huynh, chúng ta cũng đi theo được nhờ. "
"Cái gì Bát Đại Môn, không phải cũng còn phải nhìn chúng ta Đoạn Kim Môn sắc mặt......"
Một đám đệ tử, lại bắt đầu a dua nịnh hót.
Ngồi xổm ở trong bụi cỏ Tuân trưởng lão, nghe được nghiến răng, rất muốn ra tay, giáo huấn một chút mấy cái này Đoạn Kim Môn tiểu vương bát đản, thay Thái Hư Môn chống cái tràng tử.
Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là tính.
Đây là đang Luyện Yêu Sơn bên trong, mà không phải ở gia tộc hoặc là tông môn.
Những đệ tử này không chỉ có muốn cùng yêu thú chém giết, cùng cái khác tông môn đệ tử ở giữa, cũng tất nhiên sẽ có khập khiễng.
Đây là đệ tử ở giữa sự tình, chính bọn hắn nghĩ biện pháp giải quyết.
Bản thân nghe theo lão tổ phân phó, chỉ phụ trách bảo hộ Mặc Họa an toàn, những chuyện khác không hội nhúng tay.
Đại trượng phu co được dãn được.
Đã Mặc Họa biết ẩn nhẫn, không có bộc phát xung đột, hắn cũng không cần thiết cưỡng ép xuất thủ.
Còn nữa nói, thụ điểm ngăn trở cũng là chuyện tốt.
Hiện tại ăn thiệt thòi, bị người khi dễ, thêm chút giáo huấn, dù sao cũng tốt hơn tương lai ra tông môn, một mặt đơn thuần bị người hố chết muốn tốt.
Chỉ là......
Mặc Họa bình tĩnh bộ dáng, vừa hiện lên ở Tuân trưởng lão trong đầu.
Cứ việc lọt vào Đoạn Kim Môn đệ tử mỉa mai chế nhạo, nhưng Mặc Họa thần sắc như nước, không có chút rung động nào, không có một chút dị thường.
"Đứa nhỏ này, là cái chịu nhục tính tình a? "
Tuân trưởng lão nhất thời có chút không nắm chắc được......
Nhưng Mặc Họa hiển nhiên không phải là.
Rời đi Đoạn Kim Môn đệ tử Thần Thức phạm vi, Mặc Họa liền ngồi xổm xuống, bắt đầu lật túi trữ vật.
Hắn chọn một chút Trận Pháp, một chút linh khí.
"Trận Pháp ta đợi chút nữa bản thân vải......"
"Những linh khí này, có chút là áo giáp, có chút là linh kiếm, bên trong đều bị ta vẽ lên 《 Khắc Kim Trận》......"
Khắc Kim Trận, tên như ý nghĩa, có thể ức chế Ngũ Hành Kim linh lực, là một môn Ngũ Hành khắc chế loại Trận Pháp.
Môn này Trận Pháp, Mặc Họa đã sớm học.
Khắc kim loại định chế linh khí, hắn cũng bớt thì giờ nhường Cố Sư Phó hỗ trợ luyện qua mấy món, bình thường thu ở trong túi trữ vật, giữ lại dự bị.
Hiện tại liền phát huy được tác dụng.
"Còn có, đây là Thương Mộc Lang độc, bôi ở đao kiếm trên......"
"Cái này còn có Thiên Thanh Xà máu, cũng đúng có độc, hỗn hợp có thoa lên đi......"
Nguyên bản chính cảm thấy biệt khuất phẫn uất Trình Mặc mấy người khẽ giật mình, nhưng suy nghĩ một chút, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.
Trình Mặc liền nhỏ giọng hỏi:
"Tiểu sư huynh, chúng ta là muốn đi báo thù a? "
Mặc Họa cải chính: "Không phải là báo thù, chỉ là đi đem chúng ta mình đồ vật cầm về mà thôi, thuận tiện để bọn hắn ghi nhớ thật lâu......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo.
Ta heo cũng dám cướp? !
Mặc Họa nói tiếp: "Các ngươi bắt gấp thời gian đả tọa phục đan dược, khôi phục một chút linh lực, đợi chút nữa liền chơi hắn nhóm! "
Trình Mặc mấy người thần sắc chấn động, trăm miệng một lời:
"Tốt! "
Mặc Họa trước đó không động thủ, một là bởi vì, mọi người vừa đi qua một trận đại chiến, linh lực không đủ；
Một cái khác là bởi vì, phía bên mình ít người, tương đối thế yếu.
Mà đối diện còn có một cái Trúc Cơ hậu kỳ.
Liều mạng đúng là không khôn ngoan.
Quân tử báo thù, mười năm không muộn.
Trước an toàn thoát thân lại nói.
Nhưng là, đợi mọi người linh lực đều khôi phục, địch ở ngoài sáng mà ta ở trong tối, có trù tính thời gian cùng thời cơ, đó chính là một chuyện khác.
Quân tử không báo cách đêm thù.
Chỉ là mấy cái Đoạn Kim Môn đệ tử, còn chưa xứng nhường hắn mười năm.
Thậm chí cách cái dạ đô không xứng.
Trù tính hoàn tất, Trình Mặc mấy người cũng khôi phục linh lực, riêng phần mình mặc vào khắc kim áo giáp, tay cầm khắc kim đao kiếm, tôi lấy các loại yêu thú máu độc, bắt đầu thi triển thân pháp, giữa khu rừng đi nhanh.
Bọn hắn tuổi trẻ khí thịnh, bị Đoạn Kim Môn đệ tử mỉa mai, sớm ổ nổi giận trong bụng.
Hiện tại có cơ hội ăn miếng trả miếng, trong mắt đều phát ra hàn quang.
Xa xa Tuân trưởng lão có chút ngơ ngác.
Hắn mới vừa ở trong lòng khen Mặc Họa hiểu "Ẩn nhẫn", có thể chỉ chớp mắt, bọn hắn liền dẫn theo rìu đao kiếm chuẩn bị đi "Đánh nhau".
Thậm chí còn có thể ở linh khí trên ngâm độc.
Loại này âm độc thủ đoạn, rốt cuộc đều là người nào dạy cho bọn hắn......
Tuân trưởng lão lắc đầu.
Lần này đoán chừng là muốn thật lên xung đột, bản thân mặc kệ cũng không được.
Bất quá, hắn cũng quyết định chủ ý.
Nếu là Mặc Họa bọn hắn thắng, vậy mình nhìn xem thì thôi.
Nếu là Mặc Họa bọn hắn thua, bản thân lại ra tay kéo lệch trận.
Bản thân tốt xấu là trưởng lão, phải có trưởng lão "Khí độ"......
Tuân trưởng lão yên lặng khởi hành, đi theo Mặc Họa phía sau bọn họ.
Mặc Họa bọn hắn, thì một đường hướng nam, hướng phía Đoạn Kim Môn đệ tử rời đi phương hướng đuổi theo.
Trên đường đi, Mặc Họa Thần Thức buông ra, quan sát nhập vi, truy tung Đoạn Kim Môn đệ tử vết tích, như thế truy nửa canh giờ, rốt cục ở một chỗ đỉnh núi, phát hiện Đoạn Kim Môn kia một đám đệ tử thân ảnh.
Đầu heo yêu đã bị bọn hắn lột tài liệu.
Bọn hắn "Thắng lợi trở về", bây giờ tụ ở một chỗ dốc núi dưới chân, ngồi vây quanh lấy nhậu nhẹt.
Nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, lúc này đã là chạng vạng tối, hoàng hôn u ám, ráng chiều xuống núi, mắt thấy liền muốn quá tối.
Có thể nhóm này Đoạn Kim Môn đệ tử, tựa hồ cũng không vội lấy ra Luyện Yêu Sơn.
"Bọn hắn muốn ở núi này bên trong qua đêm? "
Mặc Họa nhíu mày.
Êm đẹp, không sớm một chút ra ngoài, vì sao muốn lưu tại trên núi?
Bất quá lưu tại trên núi cũng tốt.
Trời tối tốt hạ thủ.
Mặc Họa lấy ra mấy khối miếng vải đen, nhường tất cả mọi người che mặt.
Trình Mặc nói "Tiểu sư huynh, chúng ta thì thôi che mặt, bọn hắn hẳn là cũng có thể nhận ra được đi......"
Mặc Họa lắc đầu, một mặt nghiêm trang nói:
"Đã hạ độc thủ, liền muốn‘ chuyên nghiệp’, đã người khác đều che mặt, vậy chúng ta cũng muốn đoán mò, không phải không hợp quy củ. "
Trình Mặc cái hiểu cái không gật gật đầu.
Chuẩn bị hoàn tất, mấy người một mực chờ đến trời tối, bóng đêm nặng nề, gió núi lành lạnh.
Đoạn Kim Môn mấy người đệ tử, vây quanh một bộ đống lửa trận, chính uống đến hơi say rượu, vẻn vẹn lưu hai người ở ngoại vi trông coi.
Mặc Họa hạ giọng nói: "Theo kế hoạch làm việc. "
Trình Mặc vì không phát ra âm thanh, ngậm nhánh cây, đàng hoàng nhẹ gật đầu.
Về sau mấy người chiếm cứ vị trí tốt.
Mặc Họa thi triển Ẩn Nặc Thuật, lặng lẽ tới gần đống lửa trận, sau đó ở ngoại vi ngừng lại, lấy ra một bình Linh Mực, lặng lẽ ngã trên mặt đất.
Linh Mực rót vào sơn thạch thổ nhưỡng.
Mặc Họa lấy thần niệm dẫn dắt, ở đêm tối bao phủ xuống, Linh Mực bất tri bất giác, bắt đầu ở chung quanh uốn lượn, ngưng tụ thành Trận Pháp.
Chính nghi hoặc Mặc Họa muốn làm gì Tuân trưởng lão, đồng dạng sững sờ.
Hắn biết Mặc Họa muốn vải Trận Pháp, nhưng không biết, Mặc Họa đến tột cùng muốn thế nào, mới có thể ở người khác dưới mí mắt vải Trận Pháp.
Hiện tại hắn nhìn thấy.
Cứ việc bóng đêm thâm trầm, nhưng hắn hai mươi tám văn Kim Đan Thần Thức, vẫn là cảm thấy được, Mặc Họa họa Trận Pháp đi qua.
Thần niệm làm bút, đại địa làm mối, tại vô thanh vô tức, trên mặt đất hiển hóa Trận Pháp.
Tuân trưởng lão chậm rãi hít một hơi.
Hắn sợ lão tổ nghiêm khắc, không đi Trận Pháp lộ, nhưng mưa dầm thấm đất, tầm mắt vẫn phải có.
Đây cũng không phải là Trận Sư, có khả năng chưởng khống bày trận thủ đoạn!
Cái này hẳn là......Cũng đúng lão tổ dạy ?
Thế nhưng là......
Tuân trưởng lão ánh mắt hơi sợ, "Lão tổ chính hắn cũng không hội đi......"
......
Về sau hết thảy, tựa hồ thuận lý thành chương.
Đoạn Kim Môn đệ tử ngang ngược càn rỡ, chỉ có tu vi, nhưng tu đạo kinh nghiệm thiếu, tính cảnh giác không đủ, vô cùng náo nhiệt uống rượu, trò chuyện, càng ngày càng không có cảnh giác.
Mặc Họa đem Trận Pháp vẽ xong, bọn hắn đều hoàn toàn không biết gì.
Mặc Họa lắc đầu.
Thua thiệt hắn còn làm mấy loại lập hồ sơ, để phòng Thần Thức bày trận, bị Đoạn Kim Môn đệ tử phát hiện, về sau nên làm cái gì.
Hiện tại xem ra, là bản thân nghĩ nhiều.
Về sau Mặc Họa dẫn bạo Trận Pháp.
Mười bảy văn Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, mặc dù chỉ là cao giai nhập môn, nhưng nổ những này Nhị phẩm trung kỳ đệ tử, cũng đúng dư xài.
Trận Pháp một nổ, trong bóng đêm bùn cát lăn lộn, ánh lửa tràn ngập.
Tám cái Đoạn Kim Môn đệ tử, nháy mắt ngã năm cái.
Cái kia Đoạn Kim Môn sư huynh, cũng bị nổ thành trọng thương.
Hắn mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng là Kiếm Tu, cũng không thế nào tu nhục thân.
Còn lại ba cái, Hách Huyền muộn côn, đánh ngất xỉu một cái.
Dương Thiên Quân cùng Trình Mặc, bỗng nhiên bạo khởi, mỗi bên giải quyết một cái.
Cuối cùng bốn người liên thủ, vây công trọng thương Đoạn Kim Môn sư huynh.
Kia Đoạn Kim Môn sư huynh, vào ban ngày một bộ kiêu căng lạnh lùng, không coi ai ra gì bộ dáng, bây giờ bị nổ đầy bụi đất, khí thế hoàn toàn không có, hoảng sợ như chó nhà có tang.
Tựa hồ hắn thật không nghĩ tới, ở Luyện Yêu Sơn bên trong, lại có đệ tử dám phục kích bọn hắn.
Cũng may hắn rất nhanh trấn định lại, một bên thôi động Đoạn Kim Kiếm Khí, một bên phẫn nộ quát:
"Các ngươi đến tột cùng là ai? Dám can đảm mạo phạm ta Đoạn Kim Môn? "
Mặc Họa không thèm để ý hắn.
Trình Mặc miệng bên trong ngậm lấy nhánh cây, cũng không mở miệng được.
Mấy người khác không nói không rằng, chỉ vận dụng hết thảy chiêu thức, đều hướng cái này Đoạn Kim Môn sư huynh trên thân chào hỏi.
Có khắc kim áo giáp phòng ngự, khắc Kim linh khí sát phạt, còn có linh khí trên tôi yêu độc, đối phó cả người bị thương nặng, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, độ khó cũng không tính lớn.
Có thể đánh lấy đánh lấy, cái này Đoạn Kim Môn sư huynh vẫn là nhận ra, cả kinh nói:
"Là các ngươi! "
Ban ngày kia năm cái tiểu quỷ? !
Có thể làm sao có thể......
Bọn hắn mấy cái này tiểu quỷ làm sao dám, lại thế nào khả năng đến phục kích, bởi hắn cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ dẫn đội, khoảng chừng tám người Đoạn Kim Môn săn yêu tiểu đội?
Đoạn Kim Môn sư huynh đã kinh mà giận, cười lạnh nói:
"Tốt! Tốt! Một đám không biết sống chết ranh con, hôm nay ta......"
Hắn lời còn chưa nói hết, Mặc Họa liền nhìn ra.
"Hắn muốn làm Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết ! "
Dương Thiên Quân mấy người, lập tức tăng tốc thế công, áp chế cái này Đoạn Kim Môn sư huynh.
Đoạn Kim Môn sư huynh mười phần biệt khuất, đưa tay liền móc bùa lục.
Mặc Họa nói "Hắn muốn dùng kim thân phù. "
Dương Thiên Quân nghe vậy, trường thương vung lên, liền đi chọn cái này Đoạn Kim Môn sư huynh cánh tay.
Đoạn Kim Môn sư huynh chấn kinh, cái này tiểu quỷ lai lịch gì, như thế nào liệu địch tiên cơ, đem bản thân nhất cử nhất động, đều xem ra ?
Hắn cắn răng, miễn cưỡng ăn Dương Thiên Quân một thương, lấy tổn thương đổi chiến cơ, vẫn là thôi động phù lục.
Một tầng mông lung kim quang, bao phủ ở trên người hắn.
Mà cái này Đoạn Kim Môn sư huynh, cấp tốc triệt thoái phía sau mấy bước, đỉnh lấy kim thân phù, bắt đầu vận khí tụ lực, thi triển sát chiêu Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết.
Trong lúc nhất thời, quanh người hắn kim quang phát sáng.
Kim sắc Kiếm Khí, cùng trước người hắn kim sắc linh kiếm, hoà lẫn, uy thế hiển hách.
Mặc Họa nháy mắt thả ra một cái Thủy Lao Thuật, có thể màu lam nhạt thủy quang, vừa mới cận thân, liền bị kim thân phù ngăn trở, không cách nào đánh gãy Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết tụ lực.
Kim thân phù, miễn dịch bình thường pháp thuật khống chế.
Trong điện quang hỏa thạch, Mặc Họa giòn âm thanh hô:
"Cường công, bổ hắn! "
Cùng lúc đó, Mặc Họa bắt đầu câu thông Ngũ Hành Nguyên Giáp.
Trình Mặc lập tức ngầm hiểu, thần sắc hưng phấn, không chút do dự, chỉ một nháy mắt, liền đem linh lực vận chuyển tới cực hạn, thi triển ra Khai Sơn Phủ pháp, hướng Đoạn Kim Môn sư huynh bổ tới.
Hắn là Thể Tu, sát chiêu xuất thủ càng nhanh.
Đoạn Kim Môn sư huynh tránh cũng không thể tránh, thần sắc khó coi.
Nhưng trong lòng của hắn tính toán qua.
Cái này một cái rìu, phát sau mà đến trước, mặc dù uy lực không tầm thường, nhưng hoàn toàn không đủ để ngăn cản kiếm quyết của mình.
Chỉ cần mình ngưng xuất kiếm quyết, mấy cái này hèn hạ tiểu súc sinh, tất cả đều muốn xong đời!
Đoạn Kim Môn sư huynh đôi mắt phát lạnh.
Nhưng khi Trình Mặc cự phủ, bổ tới một nửa thời điểm, trên người hắn áo giáp, quang mang lóe lên, một cỗ sức mạnh huyền diệu giáng lâm.
Trình Mặc lực lượng, đột nhiên bạo tăng.
Hắn hai lưỡi búa, quấn quanh lấy càng ánh sáng chói mắt trạch, uy thế càng mạnh.
Đoạn Kim Môn sư huynh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
Không đối!
Lưỡi búa này uy lực, đột nhiên mạnh lên ? !
Đoạn Kim Môn sư huynh đáy lòng phát lạnh, có thể trong chớp nhoáng này, hắn cái gì cũng làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Trình Mặc lưỡi búa lớn, bổ vào hắn trên vai.
Cái này một cái rìu, thế đại lực trầm, phá hắn kim thân phù, chấn động đến toàn thân hắn phát run.
Lưỡi búa tạo thành trọng thương, trên người hắn cũng máu chảy ồ ạt.
Bởi vì uy lực quá lớn, hắn tụ lực đến một nửa Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, cũng bị đánh gãy.
Linh lực phản phệ, hắn phun ra một ngụm máu tươi, lại không có lực phản kháng.
Cái này Đoạn Kim Môn Trúc Cơ hậu kỳ sư huynh, như vậy lạc bại, bị Trình Mặc dùng đại phủ áp lấy, chậm rãi quỳ gối Mặc Họa trước mặt.