Chương 1069: 1065 Tỳ Hưu
Tỳ Hưu?
"Đây là cái gì Thần thú? " Mặc Họa rất hiếu kì, liền mở miệng hỏi Đồ Tiên Sinh.
"Đây là...." Đồ Tiên Sinh vừa định mở miệng, lại đột nhiên tim một sợ, ngạnh sinh sinh ngừng lại.
Hắn thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, lắc đầu, cái gì cũng không còn nói.
Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng trực giác nói cho hắn, tuyệt đối không thể nói cho Mặc Họa quá nhiều đồ vật.
Thậm chí, hắn đem "Tỳ Hưu" Hai chữ này nói cho Mặc Họa, hiện tại đã có chút hối hận.
Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
"nhớ lời ta, phải an phận một chút. " Đồ Tiên Sinh nói xong câu này, thân hình liền hóa thành huyết quang tan biến, vội vã đi, tựa hồ thật sự có vội vàng sự tình muốn làm.
Huyết nhục nhà giam bên trong, liền chỉ còn lại Mặc Họa một người.
Mặc Họa lẻ loi một mình, liền kiên nhẫn lật xem, Đồ Tiên Sinh lưu cho hắn Hoang Thiên Huyết Tế Trận Xu, ở trong lòng đem bộ này Trận Xu kết cấu, không ngừng suy nghĩ, thôi diễn, một lần lại một lần mô phỏng linh lực quỹ tích, lấy làm sâu sắc đối với Trận Xu lý giải.
Chỉ là vô pháp động bút đi họa, vẫn là để Mặc Họa cảm thấy kém một chút ý tứ.
Hơn nữa, rất nhanh Mặc Họa đã cảm thấy nhàm chán.
Mặc Họa cố chịu đựng nhàm chán, nhìn chằm chằm Trận Xu một hồi, xác định trong khoảng thời gian này, không có âm lãnh Thần Thức nhòm ngó hắn trong bóng tối.
Đồ Tiên Sinh cũng không có lừa hắn, tựa hồ là thật sự có việc gấp, phối hợp bận bịu đi.
Mặc Họa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Hắn vội vàng bàn chân tọa hạ, sờ sờ trên đầu Bạch Cốt Cô, trong lòng không nhịn được lẩm bẩm:
"Đại Hoang thánh vật, Thần thú Tỳ Hưu, nha cốt phong ấn... Cái này Đồ Tiên Sinh thật đúng là để mắt ta..."
" Hắn cũng thật có thể bỏ được...."
Dù sao thứ này, nếu là đặt ở trong tay mình, khẳng định không nỡ đại tài tiểu dụng, dùng để phong ấn một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ.
Mặc Họa lắc đầu.
Hiện tại vấn đề là, thứ này cũng đích xác phong ấn lại hắn.
Nếu không giải quyết hết cái này phong ấn, hắn cơ hồ chuyện gì đều làm không được, chỉ có thể ngồi chờ chết.
Phá phong ấn, hắn mới có thể có "Tự do hoạt động" Không gian, mới có thể làm một chút tiểu động tác.
Mặc Họa bắt đầu thử nghiệm, đi giải phong ấn.
Đây không phải hắn lần thứ nhất nếm thử, trước đó có thời gian rảnh, Mặc Họa liền hội thử phá giải một chút đạo phong ấn này, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại.
Cái này thánh vật liên quan Thần Đạo Trận Pháp, quá cao thâm, căn bản không phải hắn hôm nay có khả năng "Phá giải" mất.
Mặc Họa suy đoán, luyện chế cái này thánh vật tu sĩ, năm đó ở Đại Hoang nhất tộc, khả năng cũng là một cái kinh tài tuyệt diễm, địa vị bất phàm kỳ tài.
Thậm chí rất có thể, vẫn là Tà Thần "Đối thủ một mất một còn", lấy một mình chi lực, dẫn đầu nhất tộc, trấn áp tà ác sa đọa Thần Minh.
Chỉ tiếc, người cuối cùng đấu không lại thần.
Chí ít người sống không lâu bằng Thần Minh.
Tu sĩ thiên tài đi nữa, dù là có thể trấn áp Tà Thần một thế, lại không có khả năng trấn áp vĩnh cửu.
Một khi loại thiên tài này vẫn lạc, hậu bối bên trong thanh hoàng bất tiếp, Tà Thần vẫn| có thể ngóc đầu trở lại.
Thậm chí, Tà Thần đối phó không được người, còn có thể thông qua mê hoặc cái "Người" khác tới đối phó.
Có đôi khi, "Người" Mới là Tà Thần đối phó người, nhất cường đại vũ khí.
Trước mắt Đồ Tiên Sinh, chính là một ví dụ.
Cái này Đại Hoang thánh vật, cũng giống như thế.
Đây vốn là người dùng để trấn áp Tà Thần thánh vật, trái lại bị Tà Thần nanh vuốt dùng để trấn áp bản thân.
Mặc Họa có chút cảm khái.
Sau đó hắn thu hồi những tạp niệm này, bắt đầu hết sức chuyên chú, phá giải lên cái này Đại Hoang thánh vật đến.
Cái này Đại Hoang thánh vật, phong ấn chi lực cực mạnh.
Đồ Tiên Sinh nếu luôn luôn như thế bịt lại hắn, Mặc Họa thật đúng là không có gì biện pháp.
Nhưng xấu chính là ở chỗ, Đồ Tiên Sinh lại ngay trước mặt Mặc Họa, thay Mặc Họa "Giải phong", về sau lại lần nữa "Phong ấn", rồi "Giải phong", lại "phong ấm" Nhiều lần....
Cái này liền cho Mặc Họa thời cơ lợi dụng.
Đại Hoang thánh vật, giống như là một gian phòng ốc.
Mặc Họa là bị giam trong phòng "Tù phạm".
Nguyên bản hắn cái này "Tù phạm", như muốn rời đi phòng giam, nhất định phải giải trận "Phá tường" Mới được.
Nhưng Đồ Tiên Sinh cái chủ nhân này, ngay trước mặt Mặc Họa, tới tới lui lui mở mấy lần "Khóa", tương đương đem "Mở khóa" Chìa khoá, bại lộ ở Mặc Họa trước mắt.
Cái này mở khóa "Chìa khoá", là một đạo Thần Tỏa Trận Trận Văn.
Đồ Tiên Sinh làm được mịt mờ, lấy tơ máu phác hoạ Trận Văn, bí ẩn mà tà dị.
Người khác có lẽ nhìn không rõ, nhưng có Thần Đạo Trận Pháp cơ sở, lại thêm học Thiên Cơ Diễn Toán Mặc Họa, một chút liền thăm dò ra huyền cơ trong đó.
Đồ Tiên Sinh giải phong ấn mấy lần, Mặc Họa cũng liền căn cứ dấu vết để lại, dần dần đem Đồ Tiên Sinh, dùng để chốt mở thánh vật phong ấn "Chìa khoá" Trận Văn, cho thôi diễn ra.
Đây là một đạo, có trình tự đặc thù Thần Tỏa Trận Văn.
Mặc Họa chiếu vào bộ dáng, luyện tập hồi lâu, mới vẽ ra bảy tám phần thần vận.
Nhưng cái này bảy tám phần, dùng để "Mở khóa" Cũng là đầy đủ, nhiều lắm là chính là thử nhiều mấy lần thôi.
Chuyện sau đó, liền tương đối đơn giản chút.
Đương nhiên, loại này "Đơn giản", cũng chỉ là đối với Mặc Họa mà nói.
Mặc Họa mượn nhờ Đạo Bia, lại thêm đại lượng hết ngày dài lại đêm thâu Trận pháp luyện tập, cùng đối với Trận pháp khắc sâu lĩnh ngộ.
Hắn thần niệm, là có thể ở Thức hải bên trong, tự hành hiển hóa Trận pháp.
Bình thường tu sĩ không được.
Cái khác tà ma càng không được.
Cho dù là sinh ra từ thiên địa Thần Minh, trời sinh tự mang thần thông, cũng không thể học Trận pháp.
Bởi vậy, có thể từ phong ấn nội bộ, tự thân phục khắc "Chìa khoá", hiển hóa Trận Văn mở ra khóa, đại khái cũng chỉ có Mặc Họa cái này, nửa người nửa thần, ở Thức hải bên trong hiển hóa Trận pháp "Dị loại" Có thể làm được.
Điểm này thực tế thoát ly bình thường tu đạo "Thường thức".
Đồ Tiên Sinh chính là sức tưởng tượng lại phong phú, cũng rất không có khả năng nghĩ đến.
Về sau Mặc Họa đem Thần Tỏa Trận Văn, xem như "Chìa khoá", từng chút xíu nạy ra lấy Bạch Cốt Thánh Vật "Khóa cửa".....
Trước đó hắn không có cơ hội nếm thử.
Hiện tại Đồ Tiên Sinh không ở, hắn rốt cục có thể không kiêng kỵ, đến nếm thử phá giải "Phong ấn".
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Mặc Họa cũng rất kiên nhẫn.
Không biết qua bao lâu, theo "Kẽo kẹt" Một tiếng, Thần Tỏa Trận tiêu mất, thánh vật phong ấn, cũng coi như là bị Mặc Họa cho "cạy" Mở.
Mặc Họa thần sắc đại hỉ.
Thành công !
Hắn có thể "Phục khắc" Chìa khoá, từ nội bộ mở khóa, liền mang ý nghĩa Đại Hoang thánh vật, không còn đối với hắn cấu thành uy hiếp.
Hắn thần niệm, cũng có thể vượt qua Đồ Tiên Sinh "Phong ấn", tự do sử dụng.
Trước đây hắn cấu tứ thật lâu, thiết tưởng rất nhiều kế hoạch, cũng đều có thể bắt đầu áp dụng.
Mặc Họa khóe miệng mỉm cười, một bước phóng ra, vượt qua Thần Tỏa Trận, đột phá Đại Hoang thánh vật phong ấn.
Nhưng về sau, Mặc Họa thần sắc khẽ giật mình, nụ cười trên mặt, cũng chậm rãi biến mất.
"Không đúng..."
Hắn rõ ràng đột phá phong ấn, nhưng vẫn là không có loại kia "Tự do" Cảm giác, thậm chí trước mặt, vẫn là có một đầu, thật dài Thần Tỏa hành lang, nhìn không thấy cuối.
Mặc Họa nhíu mày.
"Tình huống như thế nào? "
"Cái này Đại Hoang thánh vật, không phải là bị ta phá vỡ sao? Vì cái gì ta vẫn là ra không được? "
"Cái này thánh vật bên trong, còn có một cái trọng phong ấn khác? "
Mặc Họa trầm tư một lát, dọc theo Thần Tỏa hành lang, tiếp tục hướng phía trước đi.
Càng đi về phía trước, áp lực càng lớn, thậm chí thần niệm hóa thân huyết nhục xương cốt, đều có ẩn ẩn bị áp chế cảm giác.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, lấy Thần Tủy hộ thân, đứng vững áp lực, kiên trì đi lên phía trước.
Quanh mình tất cả đều là cực cao minh Thần Tỏa Trận Văn tạo dựng "Tường thành", tựa như Thần Đạo "Trường Thành", luôn luôn kéo dài hướng nơi xa.
Không biết đi được bao lâu, Thần Tỏa Trận biến mất, trước mặt rộng mở trong sáng, xuất hiện một tôn rộng lớn trang nghiêm Thần Điện.
Cái này Thần Điện, tựa như cửa ải trên Thần Đạo Trường Thành, trấn áp ở phía trên nơi xuất nhập quan ải, rất có một điện canh giữ cửa ngõ, vạn tà mạc khai chi thế.
Mặc Họa nhìn xem, đều có chút sinh lòng kính sợ.
Hắn do dự mãi, vẫn là chậm rãi cất bước, bước vào Thần Điện.
Bước chân vào Thần Điện một nháy mắt, gió mạnh đập vào mặt, thần quang chói mắt, vô tận uy nghiêm gia thân.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được một con to lớn kim sắc đèn lồng, treo ở chân trời.
Hắn trừng mắt nhìn, phát hiện đèn lồng này, cũng lấp lóe mấy lần, chỗ sâu lộ ra kim ngọc chi quang, tựa hồ cũng ở "Chớp mắt".
Mặc Họa lúc này hiểu được, đây không phải đèn lồng, mà là một con "Mắt to".
Đúng lúc này, tiếng rít vang lên, một cái đầu to lớn kim sắc, quay lại, hai con mắt to như đèn lồng, ở trên cao trừng mắt nhìn xuống Mặc Họa nhỏ bé.
Một người một thú, cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ.
Không đợi Mặc Họa kịp phản ứng, cái này đầu to liền toét ra bồn máu miệng rộng, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, "Oa" Khẽ cắn, một ngụm đem Mặc Họa nuốt vào miệng bên trong.
Sau đó nó nhai mấy ngụm, phát hiện nhai không được, còn có chút "ghê răng", cũng lười lại nhai, dứt khoát trực tiếp một nuốt, liền xong việc.
Nuốt xong sau, "Đầu to" Đem miệng rộng ngậm lại, sau đó vừa híp mắt, hướng trên mặt đất nằm sấp.
Thần Điện bên trong, nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Cũng không có chờ cái này "Đầu to" Yên tĩnh bao lâu, liền cảm giác yết hầu có dị vật, thuận cổ của nó, từng chút xíu leo lên trên, rất nhanh liền leo đến trong miệng của nó, bắt đầu dắt nó đầu lưỡi, tách ra hàm răng của nó.
"Đầu to" Có chút khó chịu, cắn thật chặt miệng.
Nhưng miệng bên trong vật nhỏ, làm ầm ĩ còn lợi hại hơn, thậm chí còn nương theo lấy hỏa thiêu thủy băng, kim quang trảm kích, các loại thiêu đốt cùng nhói nhói, thực tế khó mà chịu đựng.
Rất nhanh, đau đớn lan tràn đến hàm răng.
Hàm răng của nó, thiếu một viên, vừa vặn bị cái vật nhỏ kia chui vào, lấy kiếm chặt vào nứu nó.
Đau răng muốn mạng người.
"Đầu to" Chung quy là nhịn không được, nhe răng trợn mắt, một nhảy mũi đánh ra, đem miệng bên trong vừa mới nuốt vào đồ vật, cho phun ra.
Lần này lực đạo cực lớn, Mặc Họa giống tiểu bóng da một dạng, trên mặt đất nẩy mấy lần mới dừng lại.
Cũng may hắn thần niệm "Nhục thân", cứng cỏi vô cùng, không chỉ có nhai bất động, cũng không hội ngã thương.
Nếu không hoặc là bị cái này đầu to nhai nát, hoặc là hội bị nó cái này phun một cái, quẳng cái chia năm xẻ bảy.
Mặc Họa đứng dậy, toàn lực thôi động Thần Tủy, một thân kim quang chói mắt, lúc này mới quan sát trước mắt cái này "Đầu to".
Đây là một con kim ngọc sắc Thần thú.
Trên đầu có hai cái sừng rồng, mắt như Kim Linh, thân như mãnh sư. Lông tóc ngọc bạch, phức tạp kim văn, bốn chân ba ngón, chân phủ kim lân, ngón có kim trảo.
Khí tức đã hung ác, lại thần thánh trang nghiêm.
Mặc Họa một nháy mắt, liền ý thức đến tên của nó:
Tỳ Hưu.
Đại Hoang thánh vật bên trong, dùng để phong thần trừ tà "Thần thú".
Theo Đồ Tiên Sinh nói tới, cái này Đại Hoang thánh vật, chính là lấy Thần thú Tỳ Hưu một viên răng làm môi giới, trải qua Đại Hoang nhất tộc tiền bối cao nhân, dựa vào Thần Đạo Trận, tăng thêm Đại Hoang bí pháp, luyện chế mà thành.
Nhưng Mặc Họa không nghĩ tới chính là, cái này thánh vật bên trong, vậy mà thật giấu một con, sống sờ sờ Thần thú "Tỳ Hưu".
"Không, Không phải.. Không phải là sống sờ sờ..."
Đây cũng là một con.... Thần thú Tỳ Hưu thần hồn.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Khó trách cái này bạch cốt buộc đầu, có thể được gọi là "Đại Hoang thánh vật", có thể chế hành Tà Thần....
Trong này phong ấn, thế nhưng là một tôn hoàn chỉnh cổ lão mà cường đại Thần thú hồn phách.
Đừng nói đặt ở Đại Hoang, chính là đặt ở trung ương Đạo Đình, cái này đoán chừng đều là một kiện, hiếm thấy Thần Đạo chí bảo.
Đồ Tiên Sinh lại thật dùng loại vật này, đến "Phong ấn" Bản thân?
Đầu hắn không có vấn đề đi?
"Vẫn là nói...Đồ Tiên Sinh chính hắn cũng không biết, cái này "Tỳ Hưu〞 thần hồn sự tình..."
Mặc Họa nhíu mày.
Bất quá nói "Hoàn chỉnh" Thần thú hồn phách, hình như cũng không đúng lắm, cái này Tỳ Hưu, tựa hồ thiếu một cái răng.
Đây là Mặc Họa, vừa mới bị nuốt vào Tỳ Hưu trong miệng phát hiện.
Tỳ Hưu có bốn cái răng nanh lớn, trừ cái đó ra, hàm trên dưới, còn hàng răng nhỏ hơn.
Nó thiếu, chính là trên hàm răng, phía sâu cuối nhất một viên răng.
Mặc Họa nhịn không được ngẩng đầu, quan sát Tỳ Hưu đầu to, muốn nhìn một chút nó có phải là thiếu một cái răng.
Mà hắn hành động này, cũng làm tức giận Tỳ Hưu.
Không biết là bởi vì, không có "Ăn" được Mặc Họa, cho nên cái này Tỳ Hưu mặt mũi bị hao tổn.
Vẫn là bởi vì, "Thiếu cái răng", là nó trong lòng đau nhức, hiện tại Mặc Họa nhìn chằm chằm nó thiếu răng, nhường Tỳ Hưu rất là tức giận.
Tỳ Hưu gào thét một tiếng, ôm theo mãnh liệt thần uy, đầu to lúc này hướng Mặc Họa cắn tới.
Mặc Họa chỉ cảm thấy một cỗ uy nghiêm khí thế ép thân, nhường hắn không dám phản kháng, biết đây là "Thần thú" Uy áp, lúc này vận chuyển Thần Tủy, lấy Đạo hóa Thần Minh chi thân, hóa đi cỗ này uy thế, sau đó thủy quang lóe lên, hóa thành mấy đạo bóng chồng, biến mất không thấy gì nữa.
Tỳ Hưu cắn một cái không, nâng lên như chuông đồng mắt to xem xét, thấy thủy quang tràn ngập, Mặc Họa xuất hiện ở mấy trượng bên ngoài, lúc này gầm nhẹ một tiếng, quơ đầu to, mở ra huyết bồn đại khẩu, lại hướng Mặc Họa phóng đi.
Mặc Họa cũng không muốn ngồi mà chờ chết.
Ánh mắt của hắn ngưng lại, bàn tay hơi nâng, hiển hóa Ly Sơn Hỏa Táng Trận, sơn thạch hở ra, địa hỏa bùng phát ở giữa, trực tiếp đem Tỳ Hưu bao phủ.
Tỳ Hưu giật mình, tựa hồ trước mắt tiểu bất điểm, có thể hiển hóa Trận pháp, mười phần không thể tưởng tượng nổi.
Ly Sơn Hỏa Táng Trận hiển hiện.
Sơn thạch hóa thành lồng giam, trói buộc chặt Tỳ Hưu, hừng hực liệt hỏa, thiêu đốt lấy bộ lông của nó.
Nhưng sơn thạch lồng giam, bị Tỳ Hưu nháy mắt tránh thoát； hỏa diễm thiêu đốt bừng bừng, cũng tựa như tắm rửa, căn bản tổn thương không được nó mảy may.
Tỳ Hưu run run người, ánh mắt mang một chút khinh miệt, tựa hồ đang cười nhạo Mặc Họa.
Mặc Họa sắc mặt lạnh lẽo, ánh mắt ngưng lại, bàn tay hư nắm, Kiếm Trận hiển hiện, lúc này hóa ra một thanh thần niệm chi kiếm, dùng sức một bổ.
Kiếm Khí khai sơn, Ngũ Hành chi lực lưu chuyển, đột nhiên chém vào Tỳ Hưu trên thân.
Nhưng kiếm này, vẫn như cũ không đả thương được Tỳ Hưu, thậm chí ngay cả bộ lông của nó, đều không gãy nửa cái.
Mặc Họa biến sắc.
Đây chính là Thần thú?
Đến cùng là mấy phẩm ? Như thế nào mạnh như vậy?
Ấn loại cường độ này, cho dù hắn vận dụng Thái Hư thần niệm Trảm Thần Kiếm tối chung thức, đoán chừng nhiều lắm cũng chỉ có thể tổn thương nó một điểm "Da thịt".
Tỳ Hưu tựa hồ cảm thấy được Mặc Họa suy nghĩ, cũng cảm thấy được Mặc Họa trên kiếm phong, kia một tia uy hiếp.
Trước mắt cái này tiểu bất điểm, còn muốn tổn thương nó.
Tựa hồ thật đúng là có thể thương tổn được nó?
Tỳ Hưu lúc này tức giận, ngửa mặt lên trời hống một tiếng, trong con mắt tản ra uy nghiêm đến cực điểm kim quang, toàn thân lông tóc phát sáng, từng đạo cổ điển đường vân hiển hiện, tựa như đại đạo pháp tắc, bện mà thành kim y, choàng tại Tỳ Hưu trên thân.
Sừng rồng phía trên, hào quang rực rỡ, lộ ra một cỗ vô thượng uy nghiêm.
Mà nó là đèn lồng đôi mắt, cũng minh diễm huy hoàng, như là liệt nhật, có thể phần thiêu âm tà, chấn nhiếp thế gian hết thảy tà ma.
Một cỗ Thần thú chi lực, nháy mắt lan tràn ra, bao phủ toàn trường.
Mặc Họa bị Thần thú chi lực trấn trụ, căn bản không thể động đậy.
Bị hai con mắt như liệt nhật uy nghiêm nhìn chăm chú, Mặc Họa chỉ cảm thấy một đạo thần thánh Hồng Hoang chi lực, ở thấm nhuần lấy thần hồn của hắn, đem hắn khí phách, đặt ở dưới ánh nắng chói chang đốt cháy thiêu đốt.
Cỗ lực lượng này, không nhìn cảnh giới, không nhìn phẩm giai, không phân tôn ti, vô luận quý tiện, chỉ phân thiện ác, chỉ phán chính tà.
"Đây là.... Thần thú pháp tắc chi lực? "
Mặc Họa thần sắc chấn động, chỉ cảm thấy Tỳ Hưu "Thẩm phán" Chi lực, càng ngày càng mạnh, nóng bỏng lực lượng, chảy khắp toàn thân của hắn, chiếu khắp thần hồn của hắn, nhường hắn cảm thấy...
Nong nóng, ấm áp...
Ngay từ đầu khá nóng, có chút khó chịu, nhưng qua một đoạn thời gian, liền ấm áp, còn có chút dễ chịu.
Tỳ Hưu pháp tắc chi lực, liền cùng "Tắm nắng" Một dạng.
Mặc Họa kìm lòng không được, híp mắt lại.
Hắn không phải là Ma Tu, không phải là tà ma.
Trên tay mặc dù dính lấy nhân mạng, nhưng giết chết người, lại không khỏi đều là tội nghiệt quấn thân người.
Hắn đạo tâm tinh khiết, một mảnh xích tử chi tâm.
Thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc vạn sinh.
Trên đường đi, trảm thi trừ ma, rộng thi Trận pháp, cứu không ít người.
Những sự tình này Mặc Họa dù không thế nào nhớ ở trong lòng, nhưng đều tính là trong cõi u minh thiên đạo công đức, tạo nên lấy hắn nhân quả.
Bởi vậy, Tỳ Hưu "Trấn tà" Chi lực tuy mạnh, là một loại nào đó thiên phú pháp tắc chi lực, nhưng từ trên căn bản, cũng không làm gì được Mặc Họa.
Mặc Họa thần niệm chi lực, cố nhiên không đả thương được Tỳ Hưu một cọng lông tóc.
Cái này Tỳ Hưu trấn tà chi lực, cũng tương tự chỉ có thể cho Mặc Họa chiếu "Tắm nắng".
Tỳ Hưu đầu tiên là chấn kinh, sau đó cảm thấy tẻ nhạt vô vị.
Bắt không được, nhai không nổi, nuốt không trôi. Phí lớn như vậy kình, động thiên phú chi lực, còn không làm gì được.
Không phải là yêu ma, cũng không phải tà ma, thậm chí không có một điểm "Việc ác".
Tỳ Hưu mệt mỏi lại nằm trở về, tự nhiên cũng liền không thèm để ý Mặc Họa.
Thần thú uy nghiêm tiêu tán, pháp tắc trừ khử, trấn tà chi lực thối lui, kia cỗ ấm áp cảm giác cũng không có, Mặc Họa trong lòng khá là đáng tiếc, còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Bất quá cái này đầu to Tỳ Hưu, không cùng hắn đối nghịch cũng là chuyện tốt.
Mặc Họa cũng không nghĩ thật giết cái này Tỳ Hưu.
Đương nhiên, cho hắn giết, hắn cũng giết không được.
Cái này Tỳ Hưu căn bản không có cách nào phán định phẩm giai, một thân thực lực càng là mạnh đến mức đáng sợ, còn chưởng khống trấn tà pháp tắc chi lực.
Bản thân cho dù lại tu cái mấy chục trên trăm năm, đều chưa hẳn có thể làm gì được nó.
Việc cấp bách, không thể cùng cái này Tỳ Hưu dây dưa, vẫn là nhanh chóng tìm tới đường ra, rời đi chỗ này phong ấn mới tốt.
Mặc Họa bắt đầu dọc theo Thần Điện, tìm kiếm lối ra.
Không có Tỳ Hưu quấy nhiễu, Mặc Họa rất nhanh, tìm đến Thần Điện, cũng chính là thánh vật phong ấn lối ra.
Nhưng sắc mặt của hắn, lại có chút khó coi.
Bởi vì lối ra, bị ngăn chặn.
Tỳ Hưu mông lớn, đem lối ra chắn là nghiêm nghiêm thật thật.
Mặc Họa chỉ có thể chạy đến Tỳ Hưu trước mặt, rất có lễ phép hỏi:
"Ngươi tốt, có thể nhường đường một chút a? "
Nhưng Tỳ Hưu căn bản không để ý tới hắn, rũ cụp lấy đầu to, ngẫu nhiên liếm hạ răng nanh, lộ ra rất nhàm chán.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể vụng trộm chạy tới Tỳ Hưu cái mông đằng sau, lặng lẽ hiển hóa Khai Sơn Kiếm, đi đâm Tỳ Hưu cái mông.
Tỳ Hưu sinh khí, hướng về phía Mặc Họa gầm nhẹ một chút.
Mặc Họa đâm là không thương, nó cũng không có quá tính toán, chỉ là thân thể của nó, vẫn là không nhúc nhích chút nào.
Mặc Họa thở dài, có chút thúc thủ vô sách.
Thật đánh lên, hắn cũng thật đánh không lại cái này Thần thú.
Muốn tìm cơ hội chuồn đi, cũng không quá khả năng.
Hơn nữa...
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng suy nghĩ một chút, thậm chí mượn Thiên Cơ thôi diễn một chút, lúc này mới ý thức được, khả năng này chính là "Tỳ Hưu" Tập tính?
Tỳ Hưu ái tài, chỉ có vào chứ không có ra.
Để nó đến trấn túy, không có khả năng có bất kỳ một con tà ma, có thể theo nó trong miệng chạy đi.
Dù bản thân không phải là tà ma, nó cũng không có khả năng thả bản thân rời đi.
Bởi vì đây chính là Tỳ Hưu "Thiên tính", là nó tuân theo "Pháp tắc".
Nói cách khác, từ lúc bước vào Thần Điện bắt đầu, cái này Tỳ Hưu, liền tuyệt không có khả năng thả bản thân ra ngoài.
Mặc Họa thở dài, trong lòng cảm khái.
Bản thân trước đó, vẫn là xem thường cái này "Đại Hoang thánh vật".
Có như thế cường đại Tỳ Hưu trấn thủ, còn có không giảng đạo lý pháp tắc chi lực trấn áp.
Khó trách có thể được xưng "Thánh" Vật.
Cứng rắn không được, vậy cũng chỉ có thể đến mềm.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, bỗng nhiên đôi mắt lóe lên, chạy đến Tỳ Hưu hung hồ hồ đầu to trước mặt, hỏi nó
" Ngươi không đói a? "
"Ngươi thả ta ra ngoài, ta tìm đồ ăn ngon cho ngươi. "
Tỳ Hưu không để ý đến Mặc Họa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói "Ngươi suốt ngày ở chỗ này, không cảm thấy nhàm chán a? Vừa không có tà ma cho ngươi trấn áp..."
Tỳ Hưu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa liền vội vàng lắc đầu, "Ta lại không phải tà ma, ngươi trấn áp ta, cũng không có ý nghĩa. "
Tỳ Hưu nhướng mày, tựa hồ cảm thấy Mặc Họa nói đến, cũng có đạo lý.
Mặc Họa nhân cơ hội khuyên nhủ: "Ngươi thả ta ra ngoài, ta đáp ứng ngươi, về sau có rảnh, nhất định bắt một con cường đại tà ma tiến đến, để ngươi trấn áp. "
Tỳ Hưu lại nhìn Mặc Họa một chút, tựa hồ đang hỏi hắn, "Thật ? "
Mặc Họa gật đầu,  "là thật. "
Tỳ Hưu kinh ngạc nhìn Mặc Họa, đầu to tựa như đang tự hỏi cái gì.
Chỉ là nó dù sao cũng là Thần thú, đầu xoay chuyển chậm, cùng Mặc Họa loại này nửa người nửa thần vừa khôn khéo như quỷ người không cách nào so sánh được.
Mặc Họa thấy nó thần sắc dị động, liền dựng thẳng lên hai ngón tay, "Hai cái! Ta đáp ứng ngươi, đến lúc đó bắt hai con đại tà ma cho ngươi. "
Tỳ Hưu con mắt lập tức sáng lên.
Trấn túy là thiên tính của nó, nhưng Đại Hoang thánh vật phủ bụi nhiều năm, nó cũng đã cực kỳ lâu, không có thực hiện nó "Thiên chức".
Tỳ Hưu đầu to, lại bắt đầu chuyển động.
Nguyên tắc đến nói, thiên tính của nó đích thật là "Keo kiệt", tiến hắn địa bàn, một cái đều không cho phép rời đi.
Nhưng thả đi một cái tiểu bất điểm, có thể đổi lấy hai cái đại tà ma.
lấy một đổi hai, khẳng định là "Kiếm lời".
Điều kiện tiên quyết là, cái này tiểu bất điểm, thật hội thực hiện lời hứa.
Tỳ Hưu trừng to mắt, nhìn nhìn Mặc Họa, nhìn thấy Mặc Họa ánh mắt trong suốt.
Vừa mới trấn tà chi lực, không đả thương được Mặc Họa, cũng chứng minh Mặc Họa "Cương trực công chính" Bản tính.
Tỳ Hưu lại nhô ra cái mũi, hít hà Mặc Họa khí tức, cái này khẽ ngửi, Tỳ Hưu đôi mắt sáng lên, lại ngửi ra khí tức của đồng loại.
Long Hồn khí tức....
Còn có, một con "Đại bạch cẩu" Khí tức.
Tỳ Hưu như chuông đồng mắt to, vụt sáng vụt sáng, toát ra thân thiết thần thái, thái độ cũng lập tức thân mật rất nhiều.
Mặc Họa con mắt cũng là sáng lên, biết đây là nó tín nhiệm bản thân.
Không đợi hắn nói cái gì, Tỳ Hưu bỗng nhiên cúi người xuống, rủ xuống đầu to, sau đó duỗi ra bao trùm lấy kim lân móng vuốt, điểm một cái trán của mình, lại nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa sững sờ nửa ngày, mới hiểu được Tỳ Hưu ý tứ.
Hắn đi ra phía trước, dùng trán của mình, chạm vào Tỳ Hưu đầu to.
Một người một Thần thú, cái trán chạm nhau, một vệt kim quang, nháy mắt tràn ra.
Một đạo "Khế ước" Châm ngôn, từ Tỳ Hưu giữa lông mày chảy xuôi, nhập vào Mặc Họa Thức hải.
Đạo khế ước này, cũng hóa thành kim quang, khắc vào Mặc Họa cái trán.
Kim quang phát sáng, thệ ngôn đúc thành.
Mặc Họa cái trán, chậm rãi mọc ra một cái sừng.
Cái này sừng, là một cái ngưng kết pháp tắc chi lực thuần kim Long sừng, cũng là Thần thú "Tỳ Hưu" Trấn tà chi giác.