Chương 683: huyết vụ（ vì minh chủ phong chi sô cô la tăng thêm~）
Càn Học Châu Giới ám lưu, chảy tràn càng tật một chút.
Mà thân là "Phía sau màn hắc thủ" Mặc Họa, đối với này còn hoàn toàn không biết gì.
Hắn hiện tại bị đói "Bụng", chỉ muốn câu cái cá, làm điểm Thần Hài đến "Đỡ đói".
Mấy ngày sau, con cá rốt cục mắc câu.
Mặc Họa xong tiết học, chính đang Đệ Tử Cư ăn cơm, liền thu được Cố Trường Hoài truyền thư:
"Quá Giang Long chết. "
Mặc Họa nói "Chết thật giả chết? "
"Giả chết. "
"Bắt đến nội ứng sao? "
Cố Trường Hoài trầm mặc một chút, mang theo xin lỗi nói: "Không có......"
Về sau Cố Trường Hoài nói rõ ngọn nguồn:
"Thời gian của ta có hạn, không thể thời khắc đều nhìn, liền phái Cố Gia người, đóng vai thành tù phạm lẫn vào Đạo Ngục, ở Quá Giang Long sát vách âm thầm theo dõi. "
"Ngay từ đầu hết thảy bình tĩnh, chuyện gì đều không có phát sinh. "
"Thế nhưng là hôm qua đến nửa đêm, theo dõi người đột nhiên cảm giác được, lạnh cả người, tựa hồ có đồ vật gì tiến Đạo Ngục, cùng lúc đó hắn cũng hoa mắt váng đầu, buồn ngủ mông lung, lại tỉnh lại lúc, Quá Giang Long đã chết, thi thể đều nát......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Nát ? "
"Ân. " Cố Trường Hoài đạo, "Trên người hắn sinh ra nhọt độc, mục nát bại tanh hôi, Đạo Ngục bên trong không ai dám tới gần. "
Mặc Họa hỏi: "Thân phận còn có thể nhận ra đến a? "
Cố Trường Hoài nói "Hoàn toàn như trước đây, huyết nhục bị ma khí ăn mòn, khuôn mặt mục nát, kinh mạch hủy hết, linh lực cũng đều bị ô nhiễm, nhưng lần này ma khí không nặng, hơn phân nửa nhục thân lưu lại......"
Cố Trường Hoài thở dài, "Có thể nhìn ra, chết đi người thân cao hình thể cùng Quá Giang Long, cũng đúng Thủy hệ linh căn, trên thân còn có mùi cá tanh......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đây là tìm cái "Kẻ chết thay", dùng ma khí hủy đi không giống nhau đặc thù, chỉ đem thân cao hình thể linh căn thuộc tính, những này cùng Quá Giang Long giống nhau đặc thù lưu lại.
Thật sự là phí không ít tâm tư cơ.
Cũng không biết cái này kẻ chết thay, đến tột cùng là ai, lại là từ nơi nào tìm đến.
Cố Trường Hoài tiếp tục nói: "Đột phát bệnh hiểm nghèo, ma đau nhức khắp cả người, chết ở trong lao ngục, cơ bản đặc thù giống nhau, Đạo Đình Ti liền kết án, phong Quá Giang Long hồ sơ. "
Mặc Họa có chút gật đầu.
Đây hết thảy, đều cùng hắn từ Kim công tử trong miệng nghe được, giống nhau như đúc.
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa lại hỏi.
"Không có sau đó. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa rõ ràng không tin, chắc chắn nói
"Cố thúc thúc, ngươi khẳng định lưu lại một tay, có chuyện giấu diếm ta. "
Cố thúc thúc người này, Mặc Họa là hiểu rõ.
Hắn mặc dù ở Thần Thức cùng Trận Pháp trên rất "Đồ ăn", nhưng ở Đạo Đình Ti, nhất là Tội Tu hình sự trinh sát phương diện, thế nhưng là hàng thật giá thật "Kẻ già đời", làm sao có thể thật sự đơn giản như vậy, nhường Quá Giang Long chạy.
Cố Trường Hoài bị nhìn thấu, im lặng nói "Nói cho ngươi cũng vô dụng. "
"Không nói với ta, các ngươi liền bắt không được Quá Giang Long. "
Mặc Họa đã tính trước đạo.
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp, sau đó thật sâu thở dài.
Hắn luôn cảm thấy, Mặc Họa tiểu tử này cùng cái "Tiểu thần côn" Một dạng, thần cơ diệu toán, cái gì đều không gạt được hắn......
Đã như vậy, Cố Trường Hoài cũng liền không dối gạt hắn.
"Đạo Đình Ti bên ngoài, ta cũng âm thầm phái người nhìn chằm chằm, ngày kế tiếp giờ Tý, có cái vận thi chấp ti, đem mấy cỗ chỗ cực hình Tội Tu thi thể, vận ra Đạo Đình Ti đưa đi thiêu, Quá Giang Long liền tại bên trong......"
"Cái này chấp ti có vấn đề? "
"Không có, hắn không biết rõ tình hình. " Cố Trường Hoài đạo.
"Sau đó......Quá Giang Long liền bị thiêu ? "
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Hắn nửa đường bị đánh tráo......"
"Một cái đưa tang đội ngũ, cùng vận thi xe ngựa giao thoa mà qua, có người thừa dịp kia chấp ti không chú ý, đem hai cỗ giống nhau như đúc quan tài đánh tráo. "
"Về sau chấp ti vận thi đi lò thiêu, đưa tang đội ngũ, đem Quá Giang Long quan tài mang đi chôn......"
"Chôn kĩ về sau, ta vừa âm thầm nhường người, đem quan tài đào mở, phát hiện trong quan tài rỗng tuếch, Quá Giang Long cũng không thấy......"
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Cái này "Thay xà đổi cột" Thủ đoạn, đích xác có chút cao minh.
Hắn yên lặng nhớ, nói không chừng về sau bản thân cũng có thể dùng tới.
"Quan tài chôn ở nơi nào? " Mặc Họa hỏi.
"Yên Thủy Hà bờ. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Cho nên, cái này Quá Giang Long vẫn là về Yên Thủy Hà bên trong? "
"Hẳn là......"
"Còn có thể tra được a? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài thở dài, "Hắn loại này Thủy hệ tu sĩ đi vào sông, tựa như cùng tung cá vào nước, thả chim về rừng, lâm nước sâu rộng, lại không có vết tích. "
"Hơn nữa hắn nhất định đổi khuôn mặt, ai cũng nhận không ra. "
"Yên Thủy Hà Thủy hệ tu sĩ, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, ta cũng có thể từng cái loại bỏ, nhưng làm như vậy thế tất liền hội đánh cỏ động rắn, không có cách nào thả dây dài câu cá lớn......"
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn cũng không bút tích, ân cần nói: "Cố thúc thúc, ta thay ngươi đi tìm hắn đi! "
Cố Trường Hoài ánh mắt nheo lại, phát giác có cái gì không đúng, "Ngươi có phải hay không có điều kiện gì đang chờ ta? "
Mặc Họa ra vẻ thương tâm: "Cố thúc thúc, ta là như vậy người a? Trừng ác dương thiện, là tu sĩ chính đạo bản phận, ta làm đường đường Thái Hư Môn......"
"Không nói thì thôi. "
"Ta nói! " Mặc Họa lập tức đạo, sau đó đem bản thân đã sớm chuẩn bị kỹ càng một đống lớn nói phát ra:
"Cũng liền ba cái nho nhỏ điều kiện:có bọn buôn người manh mối, nói cho ta một chút； cần nhân thủ thời điểm, chi viện ta một chút；"
"......Cuối cùng chính là, lần sau ta có thể hay không trước tiên đem treo thưởng làm, ngươi lại dựa theo nội dung nhiệm vụ, cho ta phát cái treo thưởng. Dạng này Đạo Đình Ti bên kia quá trình đi được mau mau, không hội khất nợ công huân......"
Hỏa Phật Đà công huân, đến bây giờ còn không có xuống tới!
Đạo Đình Ti cơ cấu cồng kềnh, quá trình dư thừa, Mặc Họa oán niệm rất sâu.
Cố Trường Hoài có chút hít vào một hơi.
Ngươi đây là ba cái điều nhỏ kiện a?
Cái nào điều kiện nhỏ ?
Người không lớn, khẩu khí không nhỏ.
"Không được! " Cố Trường Hoài cự tuyệt nói.
"Đừng a, ta cũng không nói không thể cò kè mặc cả a......" Mặc Họa yếu ớt nói.
Cố Trường Hoài trán có đau một chút.
Cảm tình ngươi đứa nhỏ này là cùng ta cái này Đạo Đình Ti Điển Ti rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ đến......
Cố Trường Hoài: "Chỉ có thể đáp ứng ngươi một đầu. "
"Hai đầu? " Mặc Họa thử thăm dò đạo.
"Liền một đầu, không được tính. "
"Ai, một đầu liền một đầu đi. "
Mặc Họa bất đắc dĩ tiếp nhận.
Cố Trường Hoài nói "Bọn buôn người sự tình, việc quan hệ cơ mật, ta không thể nói cho ngươi； treo thưởng sự tình, việc quan hệ Đạo Đình Ti thể chế, ta cũng không thể đáp ứng ngươi. Nhưng là ngươi như gặp được nguy hiểm, hoặc là cần chi viện, cái này ta ngược lại là có thể giúp ngươi......"
Bảo hộ Mặc Họa an nguy, đây cũng là biểu tỷ ý tứ, theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là vì Du Nhi tốt.
Cố Trường Hoài trong lòng tìm cho mình cái lý do.
Cố Trường Hoài nói tiếp: "Lần sau nghỉ cuối tuần, ngươi đến Cố Gia, ta cho ngươi một cái Cố Gia mật lệnh, cái này mật lệnh có thể hiệu lệnh xung quanh Nhị phẩm Tiểu Tiên Thành Đạo Đình Ti bên trong, Cố Gia tu sĩ......"
Mặc Họa mắt trợn tròn.
Cố Gia mật lệnh?
Hiệu lệnh Nhị phẩm Đạo Đình Ti bên trong Cố Gia tu sĩ?
Mặc Họa có chút xấu hổ, "Cái này......Có phải là quá quý giá một điểm......"
"Không muốn thì thôi. "
"Muốn! " Mặc Họa vội vàng nói.
Có tiện nghi không chiếm là đồ đần.
Vừa vặn hắn muốn bắt Tà Thần cái đuôi, cũng cần nhân thủ.
Trình Mặc bọn hắn mặc dù cũng sẽ biết hỗ trợ, nhưng dù sao chỉ có bốn năm người, nhân thủ không đủ.
Hơn nữa bọn hắn tu vi thực tế thấp chút, cần lại rèn luyện rèn luyện, mới có thể phát huy được tác dụng.
Cố Trường Hoài vừa nhắc nhở: "Cái này Cố Gia mật lệnh, trong tay ta là dùng đến‘ hiệu lệnh’, nhưng ở trong tay ngươi, chỉ là dùng để‘ cứu mạng’, ngươi đừng dùng linh tinh, cũng đừng nghĩ đến dùng mật lệnh vênh mặt hất hàm sai khiến, áp chế Cố Gia đệ tử, thay ngươi làm một chút chuyện gì quá phận, bọn hắn là sẽ không đồng ý......"
"Nếu để cho ta biết, ngươi dùng mật lệnh này làm xằng làm bậy, đến lúc đó ta liền tịch biên ! "
Cố Trường Hoài một mặt nghiêm túc.
"Ừ! Yên tâm đi! " Mặc Họa bảo đảm nói, "Tuyệt không làm quá phận sự tình! "
Cố Trường Hoài được Mặc Họa cam đoan, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Ta đem Quá Giang Long cái khác manh mối nói cho ngươi, ngươi nếu có thể tìm tới hắn tốt nhất, tìm không thấy, cũng ko cần miễn cưỡng. "
"Tốt! " Mặc Họa gật đầu.
Về sau Cố Trường Hoài liền đem Quá Giang Long chôn xác, sau đó lại biến mất địa điểm, bao quát về sau Đạo Đình Ti ở Yên Thủy Hà điều tra manh mối, đều cùng Mặc Họa nói.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa liền không kịp chờ đợi, chạy đến Cố Gia.
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa sáng ngời có thần ánh mắt, trong lòng ít nhiều có chút hối hận, nhưng nghĩ đến đã đáp ứng Mặc Họa, không thể nói mà không tín, liền cắn răng, đem một viên khắc lấy "Cố" Chữ phỉ thúy mật lệnh, đưa cho Mặc Họa.
"Chỉ có thể cầu cứu dùng, chi viện dùng, không cần làm xằng làm bậy! "
Cố Trường Hoài vừa căn dặn một lần.
"Ừ! "
Mặc Họa lời thề son sắt.
Cố Trường Hoài nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới đem mật lệnh cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận cái này mai "Cố Gia mật lệnh", cảm thấy vào tay oánh nhuận, lạnh buốt lạnh, trĩu nặng, xem xét liền mười phần quý giá.
Cố thúc thúc là cái người tốt!
Mặc Họa thầm nghĩ.
Sau đó hắn đem cái này mai mật lệnh bỏ vào túi trữ vật, nhưng cảm giác được không đủ tôn trọng, ngược lại liền bỏ vào bản thân Nạp Tử Giới bên trong.
Cố Gia mật lệnh nơi tay, về sau ở tông môn phụ cận Nhị phẩm Tiểu Châu Giới hỗn, tương đương có "Chỗ dựa", bản thân làm việc liền dễ dàng hơn, lực lượng cũng càng đủ.
Mặc Họa cảm giác cái eo đều cứng rắn không ít.
Không trải qua chỗ tốt, làm việc càng thêm không thể qua loa.
Hắn muốn giúp Cố thúc thúc......Cũng coi là giúp mình, đi đem "Giả chết" Quá Giang Long bắt tới.
Không thể thẹn với Cố thúc thúc tín nhiệm.
Nhất là không thể thẹn với cái này mai quý giá Cố Gia mật lệnh!
Mặc Họa thần sắc trang trọng, nhẹ gật đầu.
Cùng Cố Trường Hoài cáo biệt, vừa đi gặp Uyển Di, cùng Du Nhi cùng một chỗ ăn bữa cơm, Mặc Họa liền xuất phát, tiến về Yên Thủy Hà hạ du.
Hành động lần này, chỉ có một mình hắn.
Bởi vì là âm thầm theo dõi, trước mắt cũng không có công huân cầm, cho nên liền không mang theo Trình Mặc bọn hắn.
Đến Yên Thủy Hà, Mặc Họa tìm được Quá Giang Long giả chết chôn xác phần mộ.
Phần mộ không có bia, chính là một cái sườn đất, bốn phía tượng trưng, vải một chút hộ mộ phong Thủy Trận pháp.
Tới gần bờ sông, thổ là nửa ẩm ướt.
Mặc Họa cũng không cần đào, Thần Thức quét qua, liền biết trong quan tài là trống không.
Nhưng quan tài bên trong lưu lại một chút khí tức, Mặc Họa vẫn có thể rõ ràng phân biệt ra được, chính là Quá Giang Long.
Ánh mắt của hắn thâm thúy, thiên cơ hiển hiện.
Một tia nhân quả vết tích, từ trong quan tài kéo dài, trôi hướng đến trong sông, về sau nước sông mênh mông, liền xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.
Mặc Họa vừa nhớ Cố thúc thúc nói qua cái khác manh mối, ẩn lấy thân, dọc theo Yên Thủy Hà, từng cái tra đi.
Trong sông đích xác có Quá Giang Long tung tích, cũng có một chút màu trắng nhạt nhân quả hư tuyến, nhưng đều rất đạm bạc.
Mặc dù nhạt mỏng, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, Quá Giang Long vẫn còn phụ cận hoạt động.
Quá Giang Long tu Thủy hệ công pháp, theo nước mà sinh, cái này sông chính là hắn cái mạng thứ hai, bên trong đường thủy, chính là hắn sinh lộ, hắn không có khả năng đi xa.
Huống chi, chỗ nguy hiểm nhất, chính là chỗ an toàn nhất.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, vừa tìm một cái tuyến nhân quả sâu nhất địa phương, ẩn thân ngồi, chuẩn bị ôm cây đợi thỏ.
Cùng lúc đó, hắn lấy ra từ Quá Giang Long trên thân đạt được kia mấy quyển công pháp bí tịch, yên lặng liếc nhìn.
Đầu tiên là《 Bạch Lãng Quyết》 công pháp.
Môn công pháp này, Mặc Họa học không được, cũng không cần thiết học, nhưng là bên trong đường lối vận công, kinh mạch quan khiếu, tệ nạn khuyết điểm, đều phải cẩn thận nghiên cứu một chút.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Biết Quá Giang Long công pháp, mới có thể tốt hơn khắc chế hắn.
Tiếp theo là Bạch Lãng Quyết thân pháp.
Đây là một loại Thủy hệ thân pháp, nhưng cùng Mặc Họa lấy né tránh bảo mệnh làm chủ Thệ Thủy Bộ hoàn toàn khác biệt.
Sóng bạc thân pháp giảng cứu, là người nước một thể, ở trong nước thi triển, người như con cá, tự do du động, không bị hạn chế.
Mặc Họa cảm thấy cái này tương lai khả năng dùng đến, cho nên liền học học.
Thời gian có hạn, cũng không cần muốn quá tinh thông, có thể kiên nhẫn chịu đựng dùng là được.
Còn có một môn, là ở trong nước tránh yêu bí thuật, gọi khu nước tránh yêu pháp, có thể để cho tu sĩ lẩn tránh trong nước thủy sinh yêu thú, cùng độc thảo, vòng xoáy các cái khác không biết hung hiểm.
Theo một ý nghĩa nào đó, càng giống là một loại "Liệp Yêu Sư" Kinh nghiệm cùng thuật pháp.
Chỉ bất quá loại này Liệp Yêu Sư, không phải là trên núi, mà là trong nước.
Liệp Yêu Sư đồ vật, Mặc Họa bản năng hội cảm thấy rất hứng thú.
Cho nên cái này cũng muốn học.
Tu Giới mênh mông, học không có tận cùng.
Mặc Họa cứ như vậy, một bên lật xem cái này mấy môn công pháp và đạo pháp, một bên phân thần, lưu ý lấy trong nước động tĩnh.
Thấy được càng nhiều, Mặc Họa liền đối với Yên Thủy Hà càng là hiểu rõ.
Tựa như lúc trước hắn tiến Đại Hắc Sơn, từ lạ lẫm đến quen thuộc, lại đến đối với trong núi một ngọn cây cọng cỏ rõ như lòng bàn tay một dạng.
Bây giờ Yên Thủy Hà, ở Mặc Họa trong mắt, cũng dần dần rõ ràng.
Nước sông lưu động, trôi nổi cây rong, du động linh ngư, còn có tiềm phục tại vẩn đục trong bùn, tùy thời mà động hung hiểm Thủy yêu......
Bỗng nhiên, Mặc Họa cảm thấy mình cùng Yên Thủy Hà, sinh ra một tia vi diệu liên hệ.
Đoạn này nước sông, cũng giống như từng chút từng chút, ở cùng Mặc Họa Thần Thức lẫn nhau cảm ứng.
Nguyên bản nhộn nhạo nguy hiểm sóng cả Yên Thủy Hà, cũng dần dần trở nên "Thân thiết" Cùng quen thuộc, tựa như là trong nhà hắn hồ nước một dạng......
Loại cảm giác này, mười phần huyền diệu.
Đúng lúc này, Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích.
Quen thuộc trong nước sông, từ nơi xa bỗng nhiên bơi lại một đầu, càng thêm khí tức quen thuộc.
Quá Giang Long!
Mặc Họa thậm chí không cần nhìn, nháy mắt liền có thể cảm giác ra.
Yên Thủy mênh mông, sóng nước lấp loáng.
Quá Giang Long tiềm ẩn Yên Thủy Hà bên trong, thuận dòng nước, như là một con cá lớn, tuỳ tiện du động.
Cái này khiến Mặc Họa có loại ảo giác.
Tựa như là hắn phóng sinh cá, thảnh thơi thảnh thơi, vừa bơi về hắn nhà mình "Hồ nước" Bên trong......
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng.
Yên Thủy Hà bên trong, Quá Giang Long thuận dòng nước, hướng phía trước bơi lên.
Mặc Họa thì tiếp tục ẩn lấy thân hình, đi theo trong nước Quá Giang Long, dọc theo bờ sông đi về phía trước.
Dạng này đi hồi lâu, Quá Giang Long vẫn một mực ở tại trong sông, xuôi dòng du động, chưa từng lên bờ.
Mặc Họa kiên nhẫn đi theo.
Cũng không biết qua bao lâu, thẳng đến bóng đêm giáng lâm, mặt nước không ánh sáng, Quá Giang Long lúc này mới ở trong nước chuyển cái đầu, hướng bên bờ bơi lại.
Gần bên bờ, Quá Giang Long trước lơ lửng ở bờ sông, ngừng một hồi, thẳng đến xác định bốn bề vắng lặng, lúc này mới an tâm thả người lên bờ.
Mượn nhàn nhạt ánh trăng, Mặc Họa thấy rõ hắn thân ảnh.
Trước đó Quá Giang Long, khuôn mặt không cần, một thân tuyết trắng, như là bạch ngư.
Bây giờ hắn lại là một cái hán tử bộ dáng, khuôn mặt đen nhánh thô kệch, giữ lại thật dài râu quai nón, đồng dạng ở trần, nhưng lông tơ rất sâu, bắp thịt cuồn cuộn mà ám trầm, giống như là một đầu đại hắc cá.
Mặt ngoài nhìn qua, cùng trước đó căn bản cũng không phải là cùng là một người.
Mặc Họa lại tại trong lòng hừ một tiếng:
"Tiểu dạng, đổi thân‘ áo lót’, cho là ta cũng không nhận ra ngươi đến ? "
Người bề ngoài hội biến, nhưng linh lực bản chất không thay đổi.
Loại này cạn tầng da thịt biến hóa, căn bản không thể gạt được Mặc Họa Thần Thức.
"Bất quá, cá lớn cuối cùng thò đầu ra......"
Mặc Họa trong lòng hơi vui.
Quá Giang Long sau khi lên bờ, vừa cảnh giác nhìn chung quanh một chút, lúc này mới từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy đầu cá chết, tìm cái sọt cá thả.
Về sau hắn cõng sọt cá, mang theo cá chết, hướng trên bờ đi đến.
Mặc Họa ở phía sau hắn, lặng lẽ đi theo.
Đến trên bờ, ánh trăng thoáng sáng tỏ chút, thanh huy vẩy vào trên đường nhỏ.
Khuôn mặt thô kệch Quá Giang Long, một mực đi lên phía trước lấy, hoàn toàn không biết từ hắn rời đi bờ sông bắt đầu, sau lưng đã cùng một cái nhìn không thấy nhân ảnh, "Quỷ nước" Một dạng tiểu tu sĩ.
Đi nửa ngày, con đường dần rộng, một cái làng chài nhỏ xuất hiện ở trước mặt.
Làng chài cũ nát, khắp nơi bày biện cổ xưa lưới đánh cá cùng sọt cá.
Trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi cá tanh.
Lúc này đã vào đêm, yên tĩnh làng chài bên trong, chỉ có mấy điểm chợt minh chợt sáng mờ nhạt đèn đuốc.
Mặc Họa khẽ giật mình, trong lòng căn cứ phương vị suy tính, bỗng nhiên phát hiện, cái này làng chài nhỏ chính là trước đó hắn gặp phải mấy cái kia Ngư Tu, mời hắn về nhà làm khách lúc, chỉ địa phương.
Quá Giang Long trực tiếp đi vào làng chài nhỏ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng cùng đi theo đi vào.
Làng chài nhỏ nghèo khó, yên tĩnh nhưng an tường.
Quá Giang Long vẫn là đi ở phía trước, Mặc Họa nhắm mắt theo đuôi, ở đằng sau đi theo.
Đi tới đi tới, Quá Giang Long chuyển tiến một gian hẹp trắc vắng vẻ phòng nhỏ sau, cả người liền không gặp.
Mặc Họa nhíu mày, buông ra Thần Thức liếc nhìn bốn phía, có thể không hề phát hiện thứ gì.
"Đi đâu rồi? "
Mặc Họa thần sắc hoang mang, liền nghĩ lấy lấy Thiên Cơ Diễn Toán, nhìn xem nhân quả.
Hắn con ngươi thâm thúy, trong mắt thiên cơ hoa văn hiển hiện, hướng bốn phía xem xét.
Một cỗ băng lãnh tà dị khí cơ bỗng nhiên hiển hiện.
Nguyên bản tĩnh mịch, ánh đèn điểm điểm làng chài nhỏ, bỗng nhiên ở giữa lồng trên một tầng, nhàn nhạt máu đỏ tươi sương mù.