Chương 689: nghe đồn
Mặc dù đã có suy đoán, nhưng Mặc Họa trong lòng, vẫn là cảm giác được từng tia từng tia hàn ý.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, hỏi:
"Hai đứa bé kia, là thế nào mất tích? "
Cố Trường Hoài nói "Theo phụ cận Ngư Tu nói, hai đứa bé kia, lúc chạng vạng tối trong thôn chơi đùa, đến ban đêm, bỗng nhiên liền không gặp......"
"Lão Vu Đầu một nhà, ngay từ đầu còn tưởng rằng là hai đứa bé ham chơi, không chịu về nhà, nhưng bóng đêm càng ngày càng sâu, vẫn như cũ không gặp hai cái tiểu tôn tử nhân ảnh, bọn hắn lúc này mới phát giác không đối, trong đêm trong thôn tìm, cái gì đều không tìm được......"
"Đi bờ sông tìm, cũng không tìm được. "
"Tựa như hư không tiêu thất......"
"Trong thôn Ngư Tu hoài nghi, là hai đứa bé ham chơi, tùy tiện tiếp cận Yên Thủy Hà bên cạnh, bị nước sông yêu kéo tới trong nước ăn......"
"Nhưng trước mắt xem ra, hai đứa bé này, hẳn là bị Quá Giang Long bắt đi. "
"Nếu không sớm một chút nghĩ biện pháp, một khi hai đứa bé này, bị Quá Giang Long xuất thủ chuyển tay bán đi, lại nghĩ cứu trở về, sợ là khó như lên trời......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng trọng.
Không......Không phải là bán đi.
Mặc Họa sinh ra hàn ý trong lòng.
Cũng có khả năng......Là bị Quá Giang Long xem như tế phẩm, đưa đến Tà Thần nơi đó.
Nếu là như vậy, khả năng vĩnh viễn cũng không về được......
"Đạo Đình Ti phái người tìm sao? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài chần chờ một lát, có chút bất đắc dĩ, "Làng chài nhỏ là tạp cư tán tu, không ở Tiên thành bên trong, bao nhiêu tu sĩ không có tu tịch, quản hạt lỏng lẻo, Đạo Đình Ti không quá nguyện ý nhúng tay, bởi vì không tịch tu sĩ, cho dù giúp bọn hắn, phía trên cũng không tính công tích......"
"Ta chỉ có thể nhường Cố Gia người đi tìm, Yên Thủy Hà phụ cận, còn có làng chài nhỏ xung quanh......"
"Nhưng những địa phương này, đều không có manh mối. "
"Không ở bên ngoài, liền vẫn còn làng chài nhỏ bên trong. "
"Như thế xem xét, Quá Giang Long rất có thể liền đem hai đứa bé kia, bắt vào ngươi nói cứ điểm kia bên trong, hiện tại muốn nhanh chóng đem cứ điểm lối vào tìm ra......"
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hắn kỳ thật đã sớm biết, "Cứ điểm" Lối vào ở đâu, nhưng hắn hiện tại còn không thể nói.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, quyết định nói: "Hậu thiên nghỉ cuối tuần, ta lại đi làng chài nhỏ nhìn xem. "
Cố Trường Hoài: "Ta cũng bớt thì giờ đi một chuyến......"
Mặc Họa vừa định nói xong, đột nhiên đình trệ, trầm tư nói:
"Cố thúc thúc, ngươi là tam phẩm Điển Ti, ngày bình thường cũng vội vàng, trước hết đừng tới đây, chờ ta tìm tới cửa vào, lại nói cho ngươi. "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, cũng nói:
"Dạng này cũng tốt. "
Mặc dù hắn là Kim Đan tu sĩ, nhưng tìm người loại sự tình này, hắn cũng chưa chắc liền so Mặc Họa "Chuyên nghiệp" Bao nhiêu.
Lấy Mặc Họa thông minh nhạy bén, hắn như tìm không thấy, Cố Trường Hoài cũng không thấy tự mình phải nhất định liền có thể phát hiện manh mối.
Trải qua đủ loại sự tình, Cố Trường Hoài cũng không thế nào lo lắng Mặc Họa an nguy.
Trừ gặp được Hỏa Phật Đà như thế Trúc Cơ đỉnh phong, Kim Đan phía dưới gần như vô địch Ma Tu, không phải ở Nhị phẩm Châu Giới bên trong, vẫn là ở một cái làng chài nhỏ bên trong, Mặc Họa sẽ không có quá lớn nguy hiểm.
Cho dù thật gặp được nguy hiểm, lấy đứa nhỏ này một thân bản sự, tự vệ có lẽ còn là dư xài.
Cố Trường Hoài không nghi ngờ gì, liền chỉ tuân theo lệ cũ dặn dò:
"Vậy ngươi cẩn thận chút. "
"Ân. "
Cùng Cố Trường Hoài tán gẫu xong, Mặc Họa nhớ tới một lòng vì hai cái cháu trai, mưu cầu sinh lộ Lão Vu Đầu, nhịn không được thở dài.
Dây gai lệch từ chi tiết xử xong, vận rủi chuyên lấn người cơ khổ.
Thế gian này, càng khổ người, trôi qua liền hội càng khổ.
"Hi vọng Vu đại gia hai cái cháu trai, không phải là thật bị Quá Giang Long, đưa đến cái kia huyết vụ bao phủ đáy giếng đi......"
Đến nghỉ cuối tuần, Mặc Họa liền vừa tiến về làng chài nhỏ.
Nguyên bản lần này nghỉ cuối tuần, hắn là nghĩ đi trước một chuyến Khô Sơn, nhìn một chút trong miếu đổ nát lão bằng hữu Hoàng Sơn Quân, cùng nó tâm sự, sau đó lại nói bóng nói gió, hỏi một chút có hay không đối phó Tà Thần biện pháp, hoặc là phải chú ý hạng mục công việc.
Nhưng bây giờ không kịp.
Chậm một chút nữa, Lão Vu Đầu hai cái tiểu tôn tử, khả năng thật ngay cả xương cốt cũng không biết lưu lại.
Hoàng Sơn Quân nơi đó, về sau lại đi đi.
Mặc Họa sớm liền rời đi Thái Hư Môn, đáp lấy xe ngựa, con đường Thanh Châu Thành, sau đó dọc theo đại lộ, luôn luôn hướng Yên Thủy Hà bờ hành sử, đến làng chài nhỏ thời điểm, chính là giữa trưa.
Làng chài nhỏ bên trong, khói bếp ít đi rất nhiều, đại đa số Ngư Tu đều cố bất cập ăn cơm, mà là tứ tán ra, hô hào "Tiểu Thuận Nhi" Cùng "Tiểu Thủy Nhi"......
Tiểu Thuận Nhi cùng Tiểu Thủy Nhi là Lão Vu Đầu hai cái cháu trai nhũ danh.
Những này Ngư Tu cũng đang giúp bận bịu, thay Lão Vu Đầu tìm hai cái tiểu tôn tử.
Làng chài nhỏ tuy nói cùng khổ, nhưng ở một cái trong làng, cùng ăn cùng ở, sớm chiều ở chung, nhân tình vị cũng nặng một chút.
Có chút Ngư Tu, cứ việc ngày thường cùng Lão Vu Đầu có hiềm khích, cũng vẫn là sẽ giúp lấy tìm.
Hài tử là vô tội.
Bọn hắn bớt làm hai ngày sống, bất quá đói một đói bụng.
Nhưng hài tử như ném, chính là hai đầu sống sờ sờ tính mệnh, thân sinh cốt nhục, đời này sẽ không còn được gặp lại, người nào trong lòng cũng không dễ chịu.
Mặc Họa thở dài.
Hắn nghĩ nghĩ, đi trước một chuyến Lão Vu Đầu trong nhà.
Lão Vu Đầu trong nhà, nhiều mấy cái cao tuổi tu sĩ, nhìn xem niên kỷ đều rất lớn, tóc hoa râm, gầy như que củi, hẳn là trong thôn trưởng giả.
Lão Vu Đầu ngồi ở dưới mái hiên, cả người ánh mắt chết lặng, thất hồn lạc phách.
Giày của hắn đã mài hỏng, rõ ràng là Trúc Cơ tu sĩ, nhục thân không kém, nhưng không biết đi được bao lâu, cũng không biết đều đi qua nơi nào, lòng bàn chân nứt nẻ, thậm chí mài ra máu.
"......Ngươi nghỉ một chút......"
"Chậm rãi tìm......Không vội vàng được. "
Mấy cái lão giả đang khuyên an ủi hắn.
Có thể Lão Vu Đầu đầu gỗ, nghe như không nghe thấy.
Thẳng đến Mặc Họa vào cửa, Lão Vu Đầu chết lặng tròng mắt, lúc này mới chuyển động một chút, tro tàn trên mặt, hiện ra đủ loại hối hận, thống hận thần sắc.
"Ta......Sai......"
Lão Vu Đầu nhìn xem Mặc Họa, chảy ra nước mắt.
"Tiểu công tử, là ta sai a, ta không nên không nghe ngươi......"
"Ta quá tham lam. "
Lão Vu Đầu hung hăng đánh bản thân một bàn tay, "Ta như thế nào liền......Lòng tham không đủ đây? "
"Ta đáng chết a......"
Lão Vu Đầu đầy mắt đỏ bừng, thần sắc hối hận.
Chung quanh mấy cái lão giả nghe vậy, thần sắc kinh ngạc, nhao nhao hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, nhẹ giọng hỏi:
"Vu đại gia, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? "
Lão Vu Đầu cúi thấp xuống ánh mắt, thần sắc xoắn xuýt, cuối cùng thân thể khí lực tựa hồ cũng bị rút sạch, hắn cũng không còn kiên trì, chán nản thở dài:
"Ngày ấy ta nghe tiểu công tử ngươi, cảm thấy rất có đạo lý, người không thể không biết đủ, không thể hướng Hà Thần đại nhân, cầu lấy vô độ. "
"Ta liền dự định, về sau cũng sẽ không tiếp tục dưỡng huyết cá, không hướng Hà Thần ném tế, cũng không còn hướng Hà Thần cầu nguyện......"
"Ta rõ ràng đều dự định tốt, cũng hạ quyết tâm......Có thể ban đêm một nằm mơ, trong mộng ta kia hai cái tiểu tôn tử, rõ ràng đã tiến tông môn, nhưng bởi vì xuất thân thấp hèn, thụ những cái kia thế gia tử đệ chế giễu, lăng nhục, áp bách, còn muốn bị buộc lấy vì bọn họ làm việc, khi bọn hắn chó săn......"
"Cuối cùng Tiểu Thủy Nhi không chịu nhục nổi, yên lặng......Tự sát......"
"Mà hắn ca ca Tiểu Thuận Nhi, muốn vì đệ đệ báo thù, lại không phải những cái kia thế gia đệ tử đối thủ, bị đánh chết tươi......"
"Bị đánh chết sau, thi thể của hắn bị người dùng màu đen độc, ăn mòn hầu như không còn, hoàn toàn thay đổi......"
Mặc Họa nghe vậy, da đầu tê rần, trong lòng sợ hãi.
"Đây chẳng lẽ là......"
Lão Vu Đầu không biết Mặc Họa suy nghĩ trong lòng, mà là nói tiếp:
"Ta kia một đôi tiểu tôn tử, cứ như vậy không có......"
"Ta sau khi tỉnh lại, bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lúc này mới ý thức được, ta nghĩ đến đơn giản, trong tông môn nước quá sâu, ta một cái tán tu, căn bản hoàn toàn không biết gì. "
"Tám ngàn linh thạch, đối với chúng ta tán tu đến nói, không phải là bút số lượng nhỏ. Nhưng đối với thế gia, đối với tông môn đến nói, bất quá chín trâu mất sợi lông. "
"Những linh thạch này, xa không đủ để cho ta hai cái tiểu tôn nhi, một cái tốt tiền đồ. "
"Thế nhưng là ta không dùng, ta cái này Trúc Cơ, vẫn là lớn tuổi, vận khí tốt, mới may mắn đột phá, không có tu đạo truyền thừa, cũng không có gì những khả năng khác......"
"Ta vẫn là chỉ có thể......Đi cầu Hà Thần. "
Lão Vu Đầu thần sắc đau khổ.
Mặc Họa trong lòng có suy đoán, thở dài: "Sau đó thì sao? "
"Sau đó......" Lão Vu Đầu nước mắt vừa chảy xuống, "Sau đó, ta liền gặp báo ứng, ta quá tham lam......"
"Hà Thần trách cứ ta. "
"Nó lấy đi ta hai cái tiểu tôn nhi, dùng cái này đến trừng phạt ta. "
"Ta kia hai cái tiểu tôn tử, rốt cuộc về không được......"
Lão Vu Đầu thần sắc, một mảnh tro tàn.
Mặc Họa nhíu mày.
Bỗng nhiên có cái lão giả, cả kinh kêu lên: "Tế Hà Thần? Ngươi......"
Hắn con ngươi trợn to, run giọng nói: "Ngươi......Dùng cái gì tế ? "
Lão giả phản ứng như thế, cho người chung quanh giật nảy mình.
Lão Vu Đầu không biết vì sao, thanh âm khàn khàn nói "Một loại huyết hồng sắc cá con......"
Lão giả kia sắc mặt nháy mắt trắng bệch, cả kinh nói: "Đại họa......"
Mặc Họa khẽ giật mình, liền vội hỏi kia tóc trắng phơ lão giả nói:
"Lão gia gia, cái này huyết hồng cá con, có lai lịch ra sao a? "
Lão giả ánh mắt hoảng sợ, "Đây là diệt thôn dấu hiệu a......"
Mấy người khác thần sắc đều có chút mờ mịt.
"Các ngươi cũng không biết......" Lão giả mí mắt thẳng run, thanh âm phát lạnh:
"Ta sống ba trăm năm, trước đây thật lâu, từng nghe người nói qua, trước kia chúng ta khối địa giới này, cũng đúng có một cái làng chài......"
"Cái kia làng chài, so với chúng ta thôn này lớn, trong thôn Ngư Tu, cũng so với chúng ta nhiều không ít. "
"Ngay từ đầu mưa thuận gió hoà, kia làng chài dù không giàu có, nhưng ấm no ngã không có vấn đề. "
"Về sau chẳng biết tại sao, trong sông luôn luôn người chết, Ngư Tu nhóm thấp thỏm lo âu. "
"Về sau có người đi ngang qua, nói cho bọn hắn, là bọn hắn làm tức giận Hà Thần, Hà Thần cho bọn hắn hàng thần phạt. "
"Nhất định phải đào một cái giếng, dùng máu người dưỡng huyết cá, sau đó ném đến trong giếng, hiến cho Hà Thần. "
"Cứ như vậy, Hà Thần thụ tín ngưỡng, liền sẽ khoan thứ mọi người. "
"Mọi người nửa tin nửa ngờ, liền chiếu vào làm, quả nhiên trong sông không còn người chết. "
"Thế nhưng là như thế nuôi nuôi, mọi người phát hiện, người trong thôn, tựa hồ cũng có vấn đề, ánh mắt đờ đẫn, phản ứng chậm chạp, có điểm giống là‘ Hành Thi đi thịt’......"
"Tựa như là......Bị thứ gì, ăn hết đầu óc......"
Lão giả thanh âm khẽ run, một bộ lòng còn sợ hãi bộ dáng.
"Lại về sau, không biết tại sao, toàn bộ làng, tất cả đều biến mất......"
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, "Biến mất? "
Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, toàn không gặp, người không gặp, toàn bộ làng cũng tất cả đều không gặp, không ai biết xảy ra chuyện gì......"
"Cùng lúc đó, cái này phương viên mười dặm địa giới, ban đêm hội lên sương mù, đưa tay không thấy được năm ngón. "
"Phàm là dám đi vào sương mù người, tất cả đều không có ra qua. "
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, như có điều suy nghĩ.
"A, không đối, " Lão giả bỗng nhiên sửng sốt một chút thần, giật mình nói, "Ta nhớ lại, có một người ra qua......"
Mặc Họa sững sờ, "Người nào? "
Lão giả lắc đầu, "Ta cũng là lúc nhỏ, nghe một vài trưởng bối nói, làm sao biết là ai? "
"Chỉ là nghe nói, tu sĩ kia đeo thanh kiếm, lông mày thon dài, không để ý đám người khuyên can, trực tiếp đi vào sương mù. "
"Tất cả mọi người cho là hắn chết chắc, lại không nghĩ rằng, gần lúc trời sáng, hắn vẫn sống lấy đi ra. "
"Chỉ là rõ ràng trên thân không có tổn thương, nhưng sắc mặt của hắn, lại có chút tái nhợt, tựa hồ kinh lịch một phen khổ chiến, thương thế không nhẹ dáng vẻ. "
"Sau khi đi ra, hắn căn dặn hai câu nói:một là nhường mọi người, không cần lại tiến huyết vụ này, nếu không sinh tử khó liệu； hai là không cần nuôi một loại, huyết hồng sắc cá con, nếu không tất có diệt thôn tai ương......"
"Chỉ là hắn lời này, cũng có chút kỳ quái. "
"Sương mù chính là sương mù, cũng không có huyết sắc, nơi nào sẽ là huyết vụ? "
Lão giả lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá vị này đeo kiếm tu sĩ, dù không biết tu vi cùng lai lịch, nhưng khẳng định không phải người bình thường, mọi người cũng liền đem hắn, truyền tới......"
"Lại về sau, sương mù dần dần biến mất, đã từng làng chài, đã hoàn toàn biến mất. "
"Vừa qua gần trăm năm, mới xây hiện tại cái này làng chài nhỏ. "
"Mà quá khứ tu sĩ, chết chết, già già, kia đọc Kiếm Tu sĩ lưu lại hai câu nói, đã có rất ít người biết, cũng căn bản không biết, trong này đáng sợ cấm kỵ......"
Lão giả thần sắc cảm khái.
Những người khác nghe vậy, cũng đều thần sắc bối rối.
Nhưng cũng có người không tin, "Diệt thôn tai ương, nào có như vậy mơ hồ? "
"Không biết từ đâu nghe được tin đồn......"
"Chính là, nào có nhiều như vậy thần a tai a, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử, đoán chừng chính là rơi xuống nước, bị Thủy yêu cho điêu đi......"
"Nói bậy bạ gì đó? Bị Thủy yêu điêu đi, kia còn có thể sống a? "
"Theo ta thấy, hẳn là bị bọn buôn người bắt cóc, nói không chừng qua mấy ngày, liền có thể tìm trở về......"
"Bọn buôn người bắt cóc, kia còn thế nào tìm? "
"Lão Vu Đầu, ngươi đừng lo lắng, hẳn là chỉ là hai đứa bé ham chơi, lạc đường, có thể ngày nào, liền tự mình đi về tới......"
......
Chung quanh tu sĩ, đều đang an ủi Lão Vu Đầu.
Lão Vu Đầu lại thần sắc đau khổ lắc đầu, chắc chắn nói "Là Hà Thần......"
"Là ta lòng tham, chọc giận Hà Thần đại nhân. Ta hai cái tiểu tôn tử, bị Hà Thần đại nhân lấy đi, rốt cuộc về không được......"
"Đời ta cái gì đều không có......"
"Một điểm tưởng niệm đều không có......"
Lão Vu Đầu ánh mắt chết lặng, thần sắc tuyệt vọng, phảng phất cuối cùng đời này hi vọng, nháy mắt bị hiện thực tàn khốc nghiền nát.
Mặc Họa con ngươi chấn động.
Hắn phát hiện, Lão Vu Đầu nguyện lực, tựa hồ tại bị dành thời gian.
Cùng lúc đó, trong phòng trong hồ cá, tựa hồ có đồ vật gì, ở cấp tốc bành trướng, vặn vẹo trưởng thành......
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, đồng thời chỉ ngưng ra một vệt kim quang, phá không mà ra, thẳng đến trong phòng, nháy mắt đem Lão Vu Đầu dùng để dưỡng huyết cá cái kia hồ cá nhỏ, đánh trúng vỡ nát.
Bể cá vỡ nát, nước sông chảy đầy đất.
Một cái màu đỏ yêu vật, trực tiếp bật đi ra.
Nó tiêm nha lợi chủy, thân phụ lân phiến, má bộ đã hóa thành tay chân, hai con mắt trống rỗng mà chết lặng, như là người đứng thẳng mà đi.
Chính là Lão Vu Đầu nuôi máu cá.
Mặc Họa đối với Lão Vu Đầu mấy người nói "Lui lại! ", sau đó đưa tay chính là mấy phát hỏa cầu, nổ ở cái này huyết sắc ngư yêu trên thân.
Hỏa cầu uy lực không tính lớn, đánh vào tà dị ngư yêu trên thân, chỉ nổ nó một cái lảo đảo.
Huyết sắc ngư yêu khặc khặc cuồng tiếu, bộ dáng dị dạng mà phách lối.
Mặc Họa ngón tay một điểm, mấy phát hỏa cầu vừa gào thét mà đi.
Ngư yêu tựa hồ dần dần quen thuộc bộ thân thể này, động tác càng linh mẫn, lại đem hỏa cầu từng cái tránh thoát đi, sau đó nhìn về phía Mặc Họa thần sắc, liền dẫn mấy phần hung ác cùng khinh miệt.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ là thi triển Hỏa Cầu Thuật.
Cái này mấy cái hỏa cầu, đồng dạng bị ngư yêu tránh, nhưng là nổ trên mặt đất, nhấc lên một chút bụi mù.
Mặc Họa mượn bụi mù yểm hộ, ngón tay hư điểm, Thần Thức ngự mực, họa Địa thành Trận, ở ngư yêu phụ cận, cấp tốc hiển hóa ra mấy đạo Nhị phẩm Địa Hỏa Trận pháp.
Mặc Họa thủ pháp, lại nhanh vừa ẩn nấp.
Đợi bụi mù tán đi, ngư yêu phát giác được dưới chân dày đặc hỏa hồng Trận Văn lúc, xấu xí con ngươi, đột nhiên trừng lớn.
Nhưng là thì đã trễ.
Mãnh liệt hỏa diễm nổ lên, đem ngư yêu trực tiếp nuốt hết.
Một đạo tiếng kêu rên vang lên, mới sinh ngư yêu, trực tiếp bị mấy đạo Địa Hỏa Trận nổ thành một vũng máu sương mù.
Chung quanh mấy cái cao tuổi tu sĩ, một mặt chấn kinh, căn bản không biết xảy ra chuyện gì, con cá này yêu liền bị Mặc Họa làm thịt.
Nhưng ngư yêu dù chết, huyết vụ vẫn còn tồn tại.
Mặc Họa tiến lên một bước, tới gần huyết vụ, huyết vụ này quả nhiên như Mặc Họa sở liệu, trực tiếp chui vào Mặc Họa trong miệng mũi.
Mặc Họa thôn phệ huyết vụ về sau, lập tức nguyên địa đả tọa, Thần Thức chìm vào thức hải.
Thức hải bên trong, con kia huyết sắc ngư yêu, vừa hiển hoá ra ngoài.
Nó ở Mặc Họa thức hải bên trong, khặc khặc cuồng tiếu, cá chết đôi mắt, không ngừng chuyển động, để lộ ra đói khát, tự cho là đi tới bản thân sân nhà.
Có thể tiếp theo trong nháy mắt, Mặc Họa thân ảnh hiển hiện.
Ngư yêu sững sờ, còn chưa kịp phản ứng.
Mặc Họa thân hiện kim quang, tay nhỏ duỗi ra, liền bóp chặt ngư yêu yết hầu, về sau tay không bóp, chỉ một nháy mắt, liền đem cái này nho nhỏ ngư yêu cho bóp chết.
Về sau Mặc Họa rời khỏi thức hải, mở hai mắt ra.
Trong viện mười phần yên tĩnh.
Những năm kia bước tu sĩ, đã có hoảng sợ, vừa có mờ mịt.
Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, lại càng không biết Mặc Họa làm cái gì.
Mà Lão Vu Đầu trong ánh mắt, trừ hoảng sợ mờ mịt, còn có, chính là còn sót lại, tĩnh mịch tuyệt vọng.
Mặc Họa thần sắc không đành lòng, lúc này mới hiểu ra.
Ở cực khổ trong sinh hoạt, làm cho người ta cảm thấy một tia hi vọng, sau đó lại đem cái này chút hi vọng, triệt để bóp tắt, từ đó tạo thành càng lớn tuyệt vọng.
Loại này tuyệt vọng, hội nháy mắt rút khô người sống đi xuống "Hi vọng", là cực kỳ mãnh liệt, đau khổ nguyện lực.
Đây cũng là Tà Thần tốt nhất tế phẩm.
Mặc Họa nhìn xem "Hành Thi đi thịt" Lão Vu Đầu, thở dài, nói "Hà Thần là giả. "
Lão Vu Đầu ánh mắt, đờ đẫn chuyển động một chút.
Mặc Họa nói "Căn bản không có Hà Thần, ngươi đây cũng không phải là hiến tế, ngươi nuôi cá, kỳ thật một chút tác dụng cũng không có, loại cá này chỉ là phổ thông ‘ Thủy yêu’ mà thôi......"
"Cháu của ngươi, không phải là bị Hà Thần mang đi, mà là bị‘ bọn buôn người’ bắt đi. "
"Cái này bọn buôn người, Đạo Đình Ti đã truy tra hắn nhiều ngày. "
Lão Vu Đầu lúc này mới chậm rãi lấy lại tinh thần, "Đạo Đình Ti? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lấy ra bản thân viên kia Đạo Đình Ti thanh đồng lệnh bài, "Kỳ thật ta là Đạo Đình Ti người, đến cái này làng chài nhỏ, cũng là bởi vì có bọn buôn người giấu ở trong thôn các ngươi, chỉ là các ngươi không có phát giác thôi......"
"Ngươi hai cái cháu trai, chính là bọn buôn người hạ thủ. "
"Đạo Đình Ti đã có manh mối, chính đang phái người truy tra, ngươi không cần phải lo lắng, hẳn là rất nhanh liền có kết quả......"
Lão Vu Đầu đáy mắt, dần dần vừa nổi lên hào quang.