Chương 1219: Uyên Cốt giáp
chương 1212 Uyên Cốt giáp
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy, loại này phảng phất "Sống" dậy, có sinh mệnh Trận pháp.
Trước đó, hắn chỉ thấy sư bá Trận pháp, có loại này tương tự hiệu quả.
Nhưng sư bá Quỷ Văn, là tự hành phân liệt diễn sinh, thậm chí ký sinh.
Không giống bản thân vẽ ra loại này Thao Thiết Văn, có thể giống quái vật đồng dạng, "Ăn" Trận pháp khác.
Chính là Mặc Họa bản thân, đều có một loại không hiểu "Quỷ dị" Cảm giác.
Hắn không biết, bản thân tiếp tục như vậy học tiếp, đến tột cùng sẽ trở thành cái dạng gì "Trận Sư"......
Bất quá bây giờ, cũng không phải xoắn xuýt những này thời điểm.
Phàm là có Trận pháp, vậy liền đi học, có Trận Lý, vậy liền đi ngộ.
Đây cũng là Mặc Họa nội tại tò mò tố cầu, là hắn đối với thiên địa đại đạo cùng pháp tắc siêng năng tìm kiếm lòng tham lam khát vọng.
"Thao Thiết Chi Tâm" Từng chút lạc ấn ở Mặc Họa trong thần hồn.
Mặc Họa tiếp tục thôi động "Thao Thiết Thôn Hóa Trận", đi "Ăn" Uyên Cốt Hóa Long Trận.
Thao Thiết Thôn Hóa Trận bên trong Thao Thiết Văn, tựa như quái vật đồng dạng, duỗi ra xúc tu Trận Văn, hóa thành vực sâu miệng lớn, đem Uyên Cốt Hóa Long Trận thôn phệ.
Ở bên trong Thao Thiết Pháp Tắc, đang bá đạo lưu chuyển.
Uyên Cốt Hóa Long Trận ở phản kháng.
Đây là Trận pháp chém giết, là pháp tắc xâm lược.
Hai mươi ba văn, ẩn chứa Thao Thiết Pháp Tắc Thôn Hóa Tuyệt Trận, vô luận là Trận pháp phẩm giai, vẫn là nội tại pháp tắc, rõ ràng đều càng mạnh.
Hai mươi văn Uyên Cốt Hóa Long Trận, ở rõ ràng yếu thế, rất nhanh liền bị nuốt hết, bị "Nhấm nuốt", bị "Đồng hóa"......
Đợi màu đen nhánh Thao Thiết Văn biến mất.
Uyên Cốt Hóa Long Trận, trở nên "Phá thành mảnh nhỏ", phảng phất là bị hung thú Trận pháp "Nhấm nuốt" Qua đồng dạng, gân cốt đứt gãy, chỉ còn lại chia năm xẻ bảy "Tàn văn".
Mặc Họa nhìn xem, cảm thấy đã "Tàn nhẫn", lại kỳ diệu.
Mà những này chia năm xẻ bảy "Tàn văn", quả nhiên cũng có một loại nào đó "Đồng nhất tính".
Loại này đồng nhất tính, chính là một bộ phận Thao Thiết thôn phệ tiêu hóa pháp tắc.
Những này pháp tắc, theo Thao Thiết "Nhấm nuốt", thẩm thấu ở tàn văn bên trong, trông giống như "nước bọt" của Thao Thiết khi ăn vậy......
Mặc Họa kiểm tra một chút những này tàn văn, khẽ nhíu mày.
Nhường hắn cảm thấy kỳ quái là, Thao Thiết Thôn Hóa Trận, "Ăn" Uyên Cốt Hóa Long Trận về sau, lưu lại tàn văn, là tương đối hoàn chỉnh.
Ở dự đoán của hắn bên trong, Thao Thiết ăn Trận pháp, khẳng định hội tiêu hóa hết một bộ phận, phần không tiêu hóa lại bài xuất ra.
Đây mới thực sự là trên ý nghĩa "Ăn".
Nhưng bây giờ tình huống, càng giống là Thao Thiết, đem "Đồ ăn" Trận pháp nhấm nuốt một lần, nhai nát, nước bọt cũng dính vào đi, sau đó lại nguyên vẹn "Nôn" Ra một dạng.
Cái này không giống như là "Ăn", càng giống với "Phân giải" của Tứ Tượng Yêu Văn Trận pháp.
(phân giải: Chỉ hành động chia nhỏ một thứ phức tạp thành các phần/bộ phận cấu thành để nghiên cứu hoặc hiểu rõ. chẳng hạn như phân giải nước: tách H2 và O2)
Nói hình tượng hơn, là "Thôn Giải".
Sau khi nuốt, trực tiếp đem nguyên bản Trận pháp, cho phân giải hết.
Mặc Họa suy tư một lát, cảm thấy có hai loại khả năng.
"Một loại khả năng, là bởi vì cái này Trận pháp, chỉ bao hàm một bộ phận Thao Thiết Chi Lực, cho nên chỉ có thể nuốt, có thể giải, nhưng lại không thể ‘hóa’. "
"Một loại khác khả năng, là bởi vì chính mình đối với loại này Thao Thiết Pháp Tắc lĩnh ngộ không sâu, đối với Thao Thiết Thôn Hóa Trận nắm giữ cũng không đủ, cho nên giai đoạn hiện nay thúc giục Trận pháp, chỉ có thể dạng này nhai một nháy, không cách nào chân chính ‘ăn’ tiếp."
Mặc Họa không cách nào kết luận là loại nào khả năng.
Thao Thiết Trận cùng bình thường Tuyệt Trận khác biệt.
Trước đây Mặc Họa học Tuyệt Trận, nội tại ẩn chứa pháp tắc, phần lớn là đơn nhất. Liên quan đến Đạo Uẩn, cũng đều là cụ thể duy nhất.
Nhưng Thao Thiết, nó là thiên địa hung thú, thôn phệ vạn vật, thậm chí thôn phệ thiên địa pháp tắc.
Nó thể nội ẩn chứa, tỉ lệ lớn không thể nào là một đạo đơn nhất pháp tắc nào đó.
Mà có thể là, từ sau khi nó sinh ra, liền không ngừng thôn phệ, không ngừng luyện hóa, cuối cùng tại thể nội hình thành cả một đầu, tuần hoàn tự thích ứng......*
"Chuỗi Pháp Tắc".*
(chuỗi cung ứng, chuỗi thức ăn, chuỗi cửa hàng, chuỗi khối blockchain v.v..)
Bởi vậy, Tuyệt Trận có "Thao Thiết Chi Lực" mới có nhiều chủng loại như vậy.
Khác biệt Thao Thiết Tuyệt Trận, có khác biệt quy luật cùng biểu hiện, thậm chí nó Trận pháp công dụng, nhìn xem đều hoàn toàn khác biệt.
Điểm này, Mặc Họa trước đây chỉ là có ước chừng suy đoán.
Bây giờ ngộ Thao Thiết Thôn Hóa Pháp Tắc, có "Thao Thiết Chi Tâm", theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng có được Thao Thiết bản năng.
Cho nên, hắn cơ hồ có thể bằng vào bản năng, lý giải Thao Thiết cách làm.
Cũng đại khái có thể xác định, suy đoán này là thành lập.
Đã như vậy, nếu muốn thật sự lĩnh ngộ "Thao Thiết Pháp Tắc", chính là muốn đem toàn bộ, cùng Thao Thiết tương quan Trận pháp tất cả đều nắm giữ, sau đó tự mình kiến tạo ra một "Chuỗi Thao Thiết Pháp Tắc" tuần hoàn tự thích ứng.
Do đó, Thao Thiết Thôn Hóa Trận, chỉ có thể "Nuốt", không thể "Hóa", chỉ có thể "Giải", lại không thể "Tiêu", liền cũng hợp tình hợp lý.
Tuyệt Trận bên trong ẩn chứa, không phải là hoàn chỉnh Thao Thiết Chi Lực.
Bản thân lĩnh ngộ, cũng chỉ là Thao Thiết Pháp Tắc một đầu, cũng không phải là Chuỗi Pháp Tắc hoàn chỉnh.
Trước mắt giai đoạn, bản thân Trận pháp, chỉ có thể "Thôn Giải", không cách nào "Thôn Hóa".
Mặc Họa cảm thấy có chút đáng tiếc.
Nhưng trước mắt mà nói, có loại này "Thôn Giải" Chi lực, cũng đầy đủ.
Đầy đủ Mặc Họa, đem nó làm tiền trí pháp tắc, đi lĩnh ngộ "Hóa Long" Huyền bí.
Thao Thiết nuốt yêu, sau đó là Vạn Yêu Hóa Long.
Hiện tại Thao Thiết Trận, có thể "Nuốt" Yêu Trận.
Tiếp theo chính là, dùng Tàn Văn sau khi bị Thao Thiết thôn phệ, "Nhai nát", "Đồng hóa" qua, nếm thử một lần nữa chắp vá sắp xếp lại thành Trận pháp.
Nói cách khác, chính là trước dùng Thao Thiết Trận, ăn một lần "Uyên Cốt Trận".
Sau đó dùng Uyên Cốt Trận hài cốt, quy diễn lại "Uyên Cốt Trận". Dùng cái này lĩnh ngộ pháp tắc ở bên trong Uyên Cốt Trận.
Mà trong quá trình này ẩn chứa, chính là Vạn Yêu Hóa Long pháp tắc.
Chỉ bất quá, đây không phải chân chính "Hóa Long".
Uyên Cốt Trận biến thành, cũng không phải là chân chính "Long Văn".
Mà chỉ là một bộ, dùng các loại đại hình Cốt Văn ở bên trong Vô Tận Uyên Tẩu, chắp vá ra, cứng rắn vô cùng, dùng để phòng ngự, không biết tên dị dạng trọng giáp Yêu Trận mà thôi.
Bên ngoài Trận pháp hình thức khác biệt, nhưng ở bên trong bản chất là một dạng.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình.
"Cứng rắn vô cùng", "Dùng để phòng ngự", "Không biết tên dị dạng trọng giáp yêu thú"......
Này làm sao nghe có điểm giống là......
Huyền Vũ?
Tứ Tượng một trong Huyền Vũ?
Mặc Họa trong lòng đột nhiên giật mình, nhịn không được nghĩ đến.
Đại Hoang "Thanh Long", là dùng vạn yêu tàn văn, quy hóa mà đến.
Kia cái khác Tứ Tượng thì sao?
Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ......
Không hội đều là như thế......Dùng yêu thú hài cốt, do con người chắp vá ghép thành a?
Cho nên, Đại Hoang Tứ Tượng Thánh Thú, tất cả đều là......
"Nhân tạo Thần Thú? ! "
Mặc Họa chính mình cũng bị loại này "Ý nghĩ hão huyền", dọa cho nhảy một cái.
Nhưng hắn càng nghĩ, càng cảm thấy có đạo lý.
Thanh Long Trận, cũng có thể dùng Yêu Văn quy diễn ra, vậy nói rõ Thanh Long Thần Thú......Chí ít là Đại Hoang Thanh Long, trong đó ở pháp tắc quy luật, là từ bên trong "Vạn yêu" tinh luyện quy hóa* mà đến.
Thanh Long có thể, kia Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, lẽ nào lại không được?
Chu Tước, chính là sự quy hóa của loài điểu yêu.
Bạch Hổ, là sự quy hóa của loài hổ yêu.
Huyền Vũ, thì là sự quy hóa của trọng giáp mai rùa yêu thú.
Những này......Đều là "Nhân vi quy hóa" ?
(quy hóa nhân tạo, "do con người tạo ra?")
Mặc Họa có chút hít một hơi khí lạnh.
Đạo lý này, lúc hắn ở nhìn thấy Đồ Tiên Sinh "Vạn Yêu Cốc Hóa Long" Thí nghiệm, lẽ ra đã có thể nghĩ ra.
Nhưng suy đoán này, quá mức "Không hợp thói thường", đến mức Mặc Họa bản thân, căn bản đều không dám hướng phương diện này nghĩ.
Thế nhưng là......Người nào có bản sự lớn như thế, có thể tạo ra Thần Thú? !
Hẳn là......
Mặc Họa lại nghĩ tới cặp mắt kia, cùng Đạo Bia không hiểu rung động, đáy lòng lại sinh ra một tia hàn ý.
Trong phòng không khí, đều băng lãnh mấy phần, mang theo một điểm kiềm chế.
Thật lâu qua đi, Mặc Họa lại nhíu nhíu mày.
"Có phải là ta suy nghĩ nhiều ? "
Từ khi mỗi ngày nghiên cứu pháp tắc, lĩnh hội các loại pháp tắc vận chuyển, trong đầu hắn tất cả đều là loại này "Trừu tượng" Suy nghĩ, huyền chi hựu huyền, mười phần trừu tượng.
Mặc Họa luôn cảm thấy, bản thân hẳn là có chút suy nghĩ lung tung.
Chỉ với một chút liên hệ miễn cưỡng, liền bắt gió bắt bóng, liên kết với nhau.
Nhưng đây quả thật là suy nghĩ lung tung a?
Mặc Họa lại lâm vào trầm tư, một lát sau lập tức lắc đầu, không nghĩ thêm.
Người thông minh, đầu óc xoay chuyển quá nhanh, thường thường vừa lâm vào suy nghĩ, liền không cách nào tự kềm chế.
Nhưng ý nghĩ này, vẫn là thật sâu giấu ở Mặc Họa đáy lòng.
Về sau hắn nín thở ngưng thần, đem lực chú ý đặt ở trước mắt Trận pháp trên.
Hắn dựa theo bản thân suy nghĩ, tiếp tục quy diễn tiếp.
Hỗn loạn Trận đồ trên, Mặc Họa đem bị Thao Thiết nếm qua "Uyên Cốt Tuyệt Trận" Trận Văn, một lần nữa dung hợp "Phục hồi", dùng cái này trải nghiệm "Hóa Long" Pháp tắc.
Khác biệt yêu thú, khác biệt Yêu Văn, vốn là không thể tương dung.
Nhưng khi bọn hắn bị Thao Thiết nếm qua, bị đồng hóa về sau, nó tàn chi cùng tàn văn, có pháp tắc đồng nhất tính, cũng liền có được dung hợp "Tái tạo" Khả năng.
Cái này có lẽ, cũng là Thao Thiết Pháp Tắc "Hung tàn bá đạo" Địa phương một trong.
Cái gì cũng có thể "Ăn", ăn cái gì cũng có thể "Tiêu hóa", đồng thời biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Hai mươi ba văn Tuyệt Trận, Mặc Họa ngộ minh bạch.
Bây giờ trái lại, tiến hành hai mươi văn Tuyệt Trận nghiên cứu, so ra mà nói, liền dễ dàng không ít.
Hơn nữa "Vạn Yêu Hóa Long", Mặc Họa trước đây cũng nếm thử rất nhiều lần, mặc dù khuyết thiếu tiền trí pháp tắc, đường đi sai, nhưng cũng tích lũy đại lượng kinh nghiệm.
Bởi vậy, cũng không lâu lắm, Uyên Cốt Hóa Long Trận trên Thuật Cốt Bộ trọng giáp, liền bị Mặc Họa mượn nhờ Thao Thiết Thôn Hóa chi lực, một lần nữa "Dung hợp" Ra.
Mặc Họa đối với bộ này Tuyệt Trận lĩnh ngộ, cũng càng sâu một tầng.
Về sau, Mặc Họa lập lại chiêu cũ, lại để cho Thao Thiết Thôn Hóa Trận, ăn Uyên Cốt Hóa Long Trận, lại phân ra tàn văn, một lần nữa quy hóa thành Uyên Cốt Trận mới.
Như thế nếm thử tầm mười lượt.
"Hóa Long" Pháp tắc, Mặc Họa cũng sơ bộ lĩnh ngộ.
Đến tận đây, "Uyên Cốt Tuyệt Trận" trên Thuật Cốt Bộ trọng giáp, cũng coi như bị chân chính nắm giữ.
Mặc Họa cũng coi là, thành công đánh cắp, Thuật Cốt Bộ tiên tổ cổ lão Trận pháp truyền thừa.
Mặc Họa trong lòng mừng rỡ.
Nhưng hắn còn không có cao hứng quá lâu, liền lại ý thức được một vấn đề.
Mặc Họa đem bản thân học được Uyên Cốt Tuyệt Trận, vẽ ở trên giấy, lại đối chiếu vào Thuật Cốt Bộ Uyên Cốt Hóa Long Trận nguyên Trận đồ.
Đem cả hai cùng so sánh, Mặc Họa lại phát hiện, hai cái này là khác biệt.
Bản thân nắm giữ Trận pháp, cùng Thuật Cốt Bộ tiên tổ Trận pháp, nhìn như là một cái Trận pháp, pháp tắc cũng giống như vậy, nhưng cụ thể Trận Văn, lại có không ít chênh lệch.
"Thần" thì giống, nhưng Hình khác biệt, chỉ là tương tự.
Tựa như là...... "Bản nhái" Trận pháp một dạng.
Mặc Họa suy tư một lát, liền ý thức đến nguyên nhân.
Thuật Cốt Bộ tiên tổ, tại thượng cổ thời kì "Quy hóa" Loại này "Uyên Cốt Trận", có tương đối nguyên thủy Trận Văn.
Mà bản thân đồng đẳng với, lợi dụng Thao Thiết Trận, đem bọn hắn nguyên thủy Trận Văn một lần "Phân giải", sau đó lại lần nữa chắp vá với nhau.
Trong này thủ pháp, khẳng định có rất nhiều khác biệt, dù sao cách không biết bao nhiêu năm.
Ai cũng không biết, Thuật Cốt Bộ tiên tổ, là dùng phương pháp gì, quy hóa cái này Uyên Cốt Trận.
Mặc Họa cũng căn bản, không có cách nào lại hoàn toàn phục hồi, bọn hắn quy hóa Trận pháp quá trình.
Mặc Họa cách làm, càng giống là......
Đem một kiện thượng cổ "Văn vật", triệt để đánh nát, hiểu rõ ở bên trong nguyên lý, lại tự mình học theo, lại một lần nữa chắp vá tu sửa một dạng.
Đồ vật sau khi được hắn tu sửa, khẳng định cùng nguyên bản không giống.
"Bản nhái" Trận pháp không được......
Mặc Họa nhíu mày, "Phải nghĩ biện pháp, đem Trận pháp nguyên trấp nguyên vị, hoàn toàn phục hồi......"
Nhưng Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, đều không nghĩ tới, có bất kỳ phương pháp có thể trăm phần trăm phục hồi.
Trừ phi Thuật Cốt Bộ tiên tổ, một lần nữa sống tới, đồng thời ngay trước mặt hắn, tự mình họa một lần mới được.
Nhưng đó căn bản không có khả năng.
"Không có cách nào hoàn toàn phục hồi......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên phản ứng lại, "Tại sao phải hoàn toàn phục hồi? "
Tại sao phải cùng Thuật Cốt Bộ tiên tổ họa Trận pháp giống nhau như đúc?
Bản thân lại không phải lũ ngu ngốc kia Trận Sư, nhất định phải nói cái gì, tổ tông chi pháp không thể đổi, Trận pháp một bút một họa, cũng không thể đổi.
Nội tại pháp tắc một dạng, công năng một dạng, chẳng phải được sao?
Còn nữa nói, đây cũng không phải là thật "Bản nhái".
Ở bên trong hạch tâm kỹ thuật, là giống nhau như đúc, bên ngoài Trận Văn cấu thành, có một chút chênh lệch, lại có cái gì gọi là.
Mặc Họa cảm thấy rất có đạo lý.
Sau đó hắn vừa nhịn không được phát tán suy nghĩ:
Thuật Cốt Bộ có tiên tổ Man giáp, kia cái khác đại bộ lạc, khẳng định cũng có......
Những này bộ lạc tiên tổ Man giáp bên trong, khẳng định cũng cất giấu Tuyệt Trận.
Bản thân lĩnh ngộ bộ này Thao Thiết Thôn Hóa cùng Vạn Yêu Hóa Long pháp tắc, có phải là mang ý nghĩa, tương lai gặp được bất luận cái gì bộ lạc tiên tổ Man giáp Tuyệt Trận, cũng có thể dạng này bắt chước làm theo?
Suy tính ra Trận đồ, dùng Thao Thiết Trận nuốt mất, sau đó lại tiến hành phục hồi.
Cứ như vậy, toàn bộ bộ lạc tiên tổ Man giáp, bản thân chẳng phải là, cũng có thể "Phục khắc" Ra?
Mặc địch nhân "Giáp", đánh chính bản thân bọn hắn?
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Nhìn như vậy đến, Thao Thiết Thôn Hóa Trận, há không có điểm giống "Tiểu Vô Tướng Công" trong Tứ Tượng Trận Pháp sao?*
Đem người khác bộ lạc Tứ Tượng Tuyệt Trận nuốt mất, lại tự mình dung hợp "Phục khắc" ra một cái "Bản nhái" Đến?
Mặc Họa sững sờ một lát, lúc này có chút kìm nén không được chờ mong, nghĩ trước thử một lần.
Hắn rời đi bế quan thật lâu mật thất, vừa ra mật thất, liền nhìn thấy Tiểu Trát Đồ.
Tiểu Trát Đồ luôn luôn sầu mi khổ kiểm canh giữ ở bên ngoài, thấy Mặc Họa ra, lúc này thần sắc vui mừng, nói
"Tiên sinh, ngài bế quan kết thúc ? ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền hỏi: "Bên ngoài thế nào ? "
Tiểu Trát Đồ sắc mặt xụ xuống, "Không tốt lắm......"
Mặc Họa sờ sờ đầu của hắn, "Mang ta đi nhìn xem. "
"Ân! "
Tiểu Trát Đồ dẫn Mặc Họa, đi gặp Đan Chu bọn người.
Đan Chu bọn người thấy Mặc Họa bế quan kết thúc, đều thở dài một hơi.
Ngoại địch trước mắt, Mặc Họa bản thân bế quan, đắm chìm ở Trận pháp trong nghiên cứu, không biết nhật nguyệt.
Những người khác đối với này đều lo lắng.
Thậm chí Đan Tước Bộ, còn có Ô Đồ đồng minh bên trong, không ít Man tu cũng bắt đầu hoài nghi, Vu Chúc đại nhân có phải là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hoặc là vứt bỏ bọn hắn.
Đan Chu nỗi lòng lo lắng, chậm rãi để xuống.
Hắn ngẩng đầu nhìn Mặc Họa một chút, bỗng nhiên sững sờ.
Hắn luôn cảm thấy, "Vu tiên sinh" Trên thân, tựa hồ lại nhiều hơn một loại khí chất, cỗ này khí chất, có chút nói không nên lời hung lệ cùng tham lam, nhường đáy lòng của hắn có chút phát lạnh.
"Vu tiên sinh bế quan, đến cùng lĩnh ngộ cái gì......"
Mặc Họa thì thoáng thích ứng một chút phía ngoài bầu không khí, từ Trận pháp nghiên cứu, cùng Thao Thiết lĩnh ngộ trạng thái bên trong rút ra, hỏi một chút tình hình gần đây.
Cái này hỏi một chút hắn mới biết được, bản thân bế quan lĩnh hội Trận pháp, không ngờ trôi qua gần hai tháng.
Trong hai tháng này, Đan Chu cùng Xích Phong bọn người, cùng Lục Cốt thống lĩnh Thuật Cốt Chính bộ tác chiến, đau khổ chèo chống.
Bây giờ Ngột Sát Sơn Giới, hơn phân nửa lãnh thổ, đã thất thủ.
Binh lực cũng đã co vào đến Ngột Sát Sơn Giới biên duyên.
Lục Cốt suất đại binh, hùng cứ bên ngoài nhìn chằm chằm.
Tình thế tương đương nghiêm trọng.
Không có Mặc Họa "Biết trước" Chỉ dẫn, Đan Chu rất không thích ứng, nhưng khoảng thời gian này đến, ở dưới trọng áp kiệt lực chèo chống, mặc dù chật vật, nhưng thật sự là hắn cũng trưởng thành không ít, cũng không có nhường Ngột Sát Sơn Giới, cuối cùng thất thủ.
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
Quả nhiên, thiên kiêu chính là thiên kiêu, chỉ cần thêm chút ma luyện, bản thân liền có thể trưởng thành.
Mặc Họa trong lòng có một loại, "Dưỡng thành" Niềm vui thú.
"Việc đã đến nước này, liền rút lui trước đi. " Mặc Họa nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra.
"Rút? " Đan Chu có chút không hiểu.
Mặc Họa gật đầu, "Đem Ngột Sát Sơn Giới, tặng cho Lục Cốt, rút lui trước về Ô Đồ Sơn Giới, lại chầm chậm mưu toan. "
Xích Phong nhíu mày, "Nhưng......Một khi rút, chúng ta còn thế nào đánh trở về? "
Mặc Họa tối nghĩa nói "Thần Chủ tự có chỉ thị. "
Đan Chu cùng Xích Phong liếc nhìn nhau, đều không rõ Thần Chủ có thể có cái gì "Chỉ thị".
Nhưng đối với Mặc Họa vị này vô cùng kì diệu "Vu Chúc đại nhân", bọn hắn vẫn là tin.
Thế là Đan Chu bọn người, vừa rút lại lui, rốt cục lui về Ô Đồ Sơn Giới.
Ô Đồ Sơn Giới là cái tiểu sơn giới, thế núi phức tạp hơn, dễ thủ khó công.
Lục Cốt vốn định thừa thắng xông lên, nhưng công mấy lần, không có đánh hạ, lại thêm Thuật Cốt Bộ Man binh, đánh lâu kiệt lực, Lục Cốt liền sai người, ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời, tĩnh dưỡng binh lực.
Đợi binh lực cường thịnh, lại nhất cử cầm xuống Ô Đồ Sơn Giới, đem Đan Chu bọn người, một mẻ hốt gọn.
Đến tận đây, Ngột Sát Sơn Giới, bị Thuật Cốt Bộ hoàn toàn nuốt vào.
Đan Tước Bộ, còn có Ô Đồ đồng minh người, bị buộc đến một góc, đều thần sắc ngưng trọng, trong lòng cũng đều bao phủ một mảnh mây đen.
Bọn hắn đã lui không thể lui, Lục Cốt lại giết tới, cũng chỉ có tử chiến đến cùng.
Hoặc là sinh, hoặc là chết.
Nhân tâm nhất thời có chút rung chuyển. Thậm chí có chút bộ lạc, sinh ra phản loạn tâm tư.
Mặc Họa nhường Giác Lệ dẫn người, đem phản bội chạy trốn người xử tử, lấy giữ gìn bộ lạc cùng đồng minh đoàn kết thống nhất.
Nhân tâm như nước, trôi nổi bất định, càng là ngay tại lúc này, càng là muốn kiên định nhân tâm.
Mà Mặc Họa thì bắt đầu, hạ lớn tâm tư, rèn đúc Man giáp.
Đúc giáp tài liệu, hắn có, là từ Thuật Cốt Bí Bộ được đến.
Đúc giáp nhân thủ, hắn cũng chọn lựa một chút.
Đúc giáp công nghệ, lấy Đan Tước Bộ truyền thừa làm chủ, còn có "Kiếm Cốt Đầu" Vị này đã từng Đúc Kiếm Sư cho ý kiến tham khảo.
Đúc giáp hạch tâm nhất Trận pháp, Mặc Họa đã "Phục hồi" Ra.
Mà hết thảy này, đều trong bóng tối tiến hành.
Đúc giáp sân bãi, là toàn phong bế, toàn bộ đúc giáp sư cùng trưởng lão, không được rời đi nửa bước.
Mặc Họa cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, hắn muốn chế tạo, là cái gì giáp.
Ngay tại sắt cùng lửa, xương cùng Trận hoàn thiện bên trong, thời gian trôi qua nhanh chóng.
Một tháng sau, Lục Cốt chỉnh đốn hoàn tất, tiếp tục dẫn binh tiếp cận, muốn tru Đan Chu, diệt Ô Đồ Bộ.
Đan Chu cùng Xích Phong, dẫn binh đi ngăn cản.
Song phương giao chiến, chém giết không ngừng.
Đan Chu bọn người, kiệt lực chèo chống, áp lực cực lớn.
Mà liền tại loại này tình thế nghiêm trọng, sau ba ngày một buổi tối, Mặc Họa mang theo một chút Man binh, lôi kéo một đống rương trữ vật, đi tới ở vào tiền tuyến Đan Chu quân doanh.
Đan Chu bọn người không hiểu.
Mặc Họa sai người đem mở rương ra.
Mở rương ra, ám trầm quang mang chợt lóe lên, nhiếp nhân tâm phách.
Trong nháy mắt đó, Đan Chu cùng Xích Phong bọn người, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
Bọn hắn vậy mà nhìn thấy......
Thuật Cốt Bộ tiên tổ truyền thừa xuống......Uyên Cốt trọng giáp? !
Hơn nữa, khoảng chừng năm mươi bộ!
Số lượng này, đã so Thuật Cốt Chính bộ truyền thừa trọng giáp của Lục Cốt còn nhiều hơn.
Không khí có chút ngưng kết.
Đan Chu bọn người quên hô hấp, qua hơn nửa ngày, mới nhìn hướng Mặc Họa, run giọng nói: "Vu tiên sinh, đây là......"
Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Đây là Thần Tứ Man giáp. "
Hắn nhìn xem Đan Chu bọn người, trên mặt lóe ra Thần Minh đồng dạng quang huy, "Tuyển năm mươi cái tinh nhuệ, mặc vào những này trọng giáp, ngày mai xuất chinh, nghênh chiến Lục Cốt. "
Đan Chu hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Tốt! "
Thế là ngày kế tiếp, dẫn theo Thuật Cốt Chính bộ, đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, tiêu diệt Đan Chu thế lực Đại tướng Lục Cốt, mới vừa cùng Đan Chu chạm mặt, liền nhìn thấy Đan Chu sau lưng, kia trọn vẹn năm mươi bộ, thuần một sắc dữ tợn hung hãn, Uyên Cốt Thiên Man trọng giáp.
Dưới ban ngày ban mặt, Đại tướng Lục Cốt cũng cho là mình mắt mù.
Hắn lại nhìn chăm chú, tỉ mỉ nhìn một lần.
Một cỗ khó có thể tin hoang đường cảm giác, nháy mắt bay thẳng đại não, nhường hắn Thần Thức đều có chút phân liệt.
Lục Cốt rốt cục nhịn không được giận dữ mắng chửi:
"Ta con mẹ ngươi ! Ta Thuật Cốt tiên tổ trọng giáp, làm sao lại mặc tại trên thân người Đan Tước Bộ ? ! "