Chương 246: mai phục

Độc nhãn Tội Tu dẫn một đám Tội Tu đường cũ trở về, đi tới dưới sườn núi, mai phục tại trong bụi cỏ, ngẩng đầu nhìn lại.
Chỉ thấy yên lặng sườn núi nhỏ trên chỉ có bốn người.
Quý Thanh Bách ba người trên thân vết máu loang lổ, vẫn còn đang đánh ngồi chữa thương, cái kia tiểu tu sĩ thần sắc đề phòng canh giữ ở ba người bên người.
"Không trốn, chờ chết ở đây? " Điêu Lão Tam cười lạnh.
Độc nhãn Tội Tu lại nhíu nhíu mày, "Chỉ sợ có trá. "
"Buông ra Thần Thức nhìn xem? " Có Tội Tu đạo.
"Sẽ bị phát giác. "
"Lại không có Trúc Cơ tu sĩ, chúng ta cẩn thận một chút xem xét. "
"Là cái kia tiểu quỷ, Thần Thức mạnh ngoại hạng, chúng ta dùng Thần Thức thăm dò, tất nhiên sẽ bị hắn phát hiện. "
"Làm sao có thể? "
"Lão tử sao lại lừa ngươi? "
......
Tội Tu nhóm tranh chấp vài câu, độc nhãn tu sĩ hỏi: "Đại ca, làm sao bây giờ? "
Đầu trọc Tội Tu suy nghĩ nói "Quý Thanh Bách là nơi khác tu sĩ, ở Thông Tiên Thành không có gì nhân mạch, không có bao nhiêu tu sĩ giúp hắn. "
"Về phần cái kia tiểu quỷ, xem bộ dáng là bản địa Liệp Yêu Sư, nhưng niên kỷ quá nhỏ, khẳng định nhận biết không được mấy người. "
"Liền xem như có mai phục, cũng không hội mai phục bao nhiêu người. "
" Chúng ta những người này, đầy đủ đem bọn hắn toàn giết ! "
Độc nhãn tu sĩ nhẹ gật đầu, không khỏi nịnh nọt nói: "Đại ca anh minh! "
Đầu trọc Tội Tu ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục nói: "Chúng ta làm chính là mũi đao liếm máu mua bán, đưa đến trước mắt thịt, cho dù là đặt ở trên mũi đao, cũng không có không ăn đạo lý. "
Một đám Tội Tu đều mặt lộ vẻ âm hiểm cười, ánh mắt tham lam.
"Động thủ! "
Đầu trọc Tội Tu ra lệnh.
Hơn hai mươi cái Tội Tu nhóm giống như là con sói đói, nhao nhao chui lên dốc núi, sau đó bỗng nhiên tản ra, đem Mặc Họa bốn người bao bọc vây quanh, để phòng bọn hắn chạy mất.
Một cái Tội Tu tiến lên, nghĩ bắt được Mặc Họa, có thể chân vừa phóng ra giẫm lên mặt đất, ánh lửa tức thời nổ tung.
Kia Tội Tu bị nổ ngã xuống đất, nửa người cháy đen, co ro kêu rên, hình dạng thê thảm.
"Trận Pháp? "
Tội Tu nhóm trong lòng một sợ, hai mặt nhìn nhau, nhao nhao dừng bước không tiến.
Trận Pháp uy lực không thể khinh thường, trong lúc nhất thời ai cũng không nắm chắc được cái này Trận Pháp rốt cuộc là ai bày, lại đến cùng bày ra bao nhiêu.
Bầu không khí hơi có vẻ ngưng trọng, song phương lại bắt đầu giằng co.
Mặc Họa thần sắc có một chút sợ hãi cùng khẩn trương, nhưng Điêu Lão Tam căn bản không tin, tiểu quỷ này quỷ kế đa đoan, không có khả năng lộ ra loại vẻ mặt này.
Ánh mắt của hắn âm độc, lạnh lùng nói:
"Tiểu quỷ, đừng giả bộ, nhường mai phục người ra đi. "
Mặc Họa trên mặt sợ hãi cùng vẻ khẩn trương thối lui, không khỏi gãi gãi đầu, "Ta diễn có kém như vậy a? "
Hắn cảm thấy mình diễn kỳ thật vẫn được.
Điêu Lão Tam nheo mắt, cả giận nói: "Sắp chết đến nơi, vẫn còn múa mép khua môi. "
"Làm sao ngươi biết ta sắp chết đến nơi ? "
Điêu Lão Tam nâng lên chủy thủ, chủy thủ phía trên, hiện ra âm trầm hàn quang:
"Chờ chút ta cắt vỡ cổ họng của ngươi, đâm mù ngươi mắt, ngươi tự nhiên là biết. "
Mặc Họa không hề sợ hãi, "Vậy ngươi tới a? "
Điêu Lão Tam cất bước muốn đi qua, nhưng lại không dám.
Hắn không biết trên mặt đất còn có hay không Trận Pháp, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Độc nhãn tu sĩ lại cau mày nói: "Không thích hợp. "
Cái này tiểu tu sĩ thần sắc quá thong dong.
Hắn dựa vào cái gì thong dong như vậy, chỉ bằng trên đất mấy bộ Trận Pháp?
Vẫn là nói có cái khác ỷ vào?
Lúc này đem Mặc Họa bọn người vây quanh, không sợ đánh cỏ động rắn, hắn liền nghĩ buông ra Thần Thức nhìn xem.
Có thể hắn Thần Thức vừa để xuống mở, cảm thấy được bốn phía khí tức, nháy mắt sắc mặt hoàn toàn thay đổi, toàn thân phát lạnh.
"Đại ca! " Độc nhãn tu sĩ vội vàng nói.
Không chờ hắn nói cái gì, bốn phía trên sườn núi, Liệp Yêu Sư bóng người liên tiếp xuất hiện, đem Tội Tu bao bọc vây quanh, ô áp áp một mảnh, thô sơ giản lược nhìn lại, chừng hơn hai trăm người!
Độc nhãn tu sĩ mặt lộ vẻ hoảng sợ, cái khác Tội Tu trên mặt cũng đều nháy mắt mất đi huyết khí.
Nhiều như vậy Liệp Yêu Sư!
Làm sao lại có nhiều như vậy Liệp Yêu Sư?
Nội Sơn lớn như thế, đến tột cùng là ai trong thời gian ngắn như vậy, đưa tới nhiều như vậy Liệp Yêu Sư ?
Cùng lúc đó, Mặc Họa thanh tú lông mày nhướn lên, ngón tay nhỏ hướng Tội Tu, thanh âm thanh thúy nói
"Sắp chết đến nơi chính là bọn ngươi! "
Lời còn chưa dứt, trên sườn núi Liệp Yêu Sư nhao nhao trùng sát xuống tới, lít nha lít nhít, như mây đen áp đỉnh, khí thế hùng hổ.
"Đại ca! Làm sao bây giờ? " Độc nhãn tu sĩ vội la lên.
Đầu trọc Tội Tu đáy mắt vẻ kinh hoàng lóe lên, sau đó nghiêm nghị nói: "Bắt lấy cái này tiểu quỷ! "
Hắn cũng đoán ra, cái này tiểu quỷ thân phận tuyệt đối không tầm thường.
Bắt hắn lại, có thể nhờ vào đó uy hiếp bọn này Liệp Yêu Sư, bọn hắn còn có đầu sinh lộ.
Có hai cái Tội Tu phóng tới Mặc Họa, nhưng là đi tới nửa đường, lại bị Địa Hỏa Trận nổ bay.
Cái khác mấy cái Tội Tu nhân cơ hội xông qua Địa Hỏa Trận, nhưng một cái bị Quý Thanh Bách ngăn lại, một cái khác thì bị Du Thừa Nghĩa một quyền đánh lui.
Còn lại mấy cái cuối cùng đã tới Mặc Họa trước mặt, nhưng không đợi bọn hắn xuất thủ, Mặc Họa đã thi triển Thệ Thủy Bộ phiêu nhiên thối lui, bọn hắn ngay cả Mặc Họa một mảnh góc áo đều không có đụng phải.
Liệp Yêu Sư đánh lén tới, hơn hai mươi cái Tội Tu, rất nhanh liền bị như thủy triều Liệp Yêu Sư bao phủ, căn bản chèo chống không được bao lâu.
Mặc Họa rời khỏi chiến cuộc, Thần Thức quét qua, ánh mắt ngưng lại, sau đó đưa tay một phát hỏa cầu, đánh về phía xa xa một lùm bụi cây.
Hỏa Cầu Thuật nổ tung, trong bụi cỏ truyền đến một tiếng rên, ẩn nấp lấy Điêu Lão Tam cũng hiển lộ ra nhỏ gầy thân hình đến.
Mặc Họa vừa xa xa một chỉ, cao giọng hô: "Bắt lấy cái kia thằng lùn, đừng để hắn chạy ! "
Phụ cận Liệp Yêu Sư nghe vậy, thẳng đến Điêu Lão Tam mà đi.
Điêu Lão Tam ở trong lòng hận chết Mặc Họa.
Vừa hận bản thân như thế nào liền hết lần này tới lần khác học cái này ẩn nặc thuật, bị Mặc Họa khắc đến sít sao.
Bây giờ ẩn nặc thuật không dùng, hắn tựa như giữa ban ngày qua phố con chuột, người người cũng có thể đánh.
Trừ ngồi chờ chết, hắn căn bản không có biện pháp.
Bất quá mấy hiệp, Điêu Lão Tam liền bị Liệp Yêu Sư một quyền đánh ngã, đặt tại dưới thân, lấy dây sắt trói gắt gao.
Chính diện chiến trường đồng dạng không chút huyền niệm, có mấy cái Tội Tu bị tại chỗ chém chết, còn lại phần lớn toàn bộ bị bắt, chỉ có hai người chạy thoát.
Một cái là cái kia độc nhãn tu sĩ, hắn vận khí tốt, bị Liệp Yêu Sư truy sát trên đường, đột nhiên nhảy ra một con yêu thú, ngăn lại Liệp Yêu Sư đường đi, cho nên mới may mắn chạy thoát.
Một cái khác thì là cái kia đầu trọc Tội Tu, hắn thân pháp vô cùng tốt, hơn nữa cực kỳ gian hoạt.
Ngoài miệng hô hào muốn bắt Mặc Họa, kết quả thấy thế cục không ổn, cái thứ nhất liền chạy, thân pháp mau lẹ, hình như quỷ mị, Liệp Yêu Sư căn bản đuổi không kịp.
Chiến đấu kết thúc, Liệp Yêu Sư nhóm chỉ có mấy người thụ thương, phục mấy hạt đan dược liền tốt.
Tội Tu nhóm từng cái trên thân mang thương, có thiếu cánh tay đoạn chân, bị xích sắt khóa lại, áp cùng một chỗ.
Những này xích sắt là trói buộc yêu thú dùng, dị thường rắn chắc, những này Tội Tu vừa tất cả đều mang thương, cơ bản chạy không thoát.
Du Thừa Nghĩa thần sắc cực kỳ vui mừng, "Đang lo bắt không được những tạp chủng này, bọn hắn lại bản thân chạy về đi tìm cái chết. "
Mặc Họa hỏi: "Du đại thúc, những này Tội Tu nên xử lý như thế nào? "
Du Thừa Nghĩa suy nghĩ một chút, nói "Vẫn là đánh trước dừng lại, thẩm vấn một lần, nhìn có thể hay không hỏi ra ít đồ. Sau đó lại đưa đi Đạo Đình Ti, lĩnh chút treo thưởng. "
Những này Tội Tu giết nhân kiếp cướp, hơn nữa nhìn bộ dáng đều là kẻ tái phạm, dựa theo Đạo Luật cũng là chữ chết.
Liệp Yêu Sư nhóm lĩnh tiền thưởng, Đạo Đình Ti được công tích, vẹn toàn đôi bên sự tình, liền không cần bẩn mình tay.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó ngón tay nhỏ hướng Điêu Lão Tam, "Cái kia thằng lùn cho ta, ta hỏi hắn ít đồ. "
Du Thừa Nghĩa liền giật mình, lập tức bàn tay lớn vồ một cái, đem Điêu Lão Tam xách ra, nhìn kỹ một chút, lúc này mới kinh ngạc nói:
"Nguyên lai là ngươi! "
Hắn cũng nhận ra, cái này Tội Tu chính là lúc trước Tiền Gia tiến đánh linh quáng lúc, thuê cái kia thiện làm ẩn nặc thuật nhỏ gầy tu sĩ áo đen.
Lúc ấy bọn hắn thế nhưng là chịu không ít khổ đầu.
Du Thừa Nghĩa thủ hạ bóp, bẻ gãy Điêu Lão Tam cánh tay, nhường hắn không có sức hoàn thủ, lại đem hắn ném đến Mặc Họa trước mặt:
"Ngươi tùy tiện hỏi đi. "
Mặc Họa ánh mắt lấp lánh nhìn xem Điêu Lão Tam, bỗng nhiên cười một tiếng, lộ ra thân thiết mà nụ cười hiền hòa:
"Đem ẩn nặc thuật pháp quyết giao cho ta! "
Mấy ngày nay đều là hai canh a.
Vạn càng một tháng quá mệt mỏi, nghỉ ngơi mấy ngày, thuận tiện sắp xếp hạ chi tiết cương.
Về sau lại dần dần tăng thêm.
