Chương 787: đèn tắt（ tạ ơn Tiểu Bạch Bạch củ cải đại lão minh chủ~）
Kim Quý bị Mặc Họa chỉ điểm một chút đã chết.
Trong sân còn thừa lại mấy cái Yêu Tu, nhao nhao quá sợ hãi, chạy tứ tán, lại đều không thể chạy ra Kiếm Cốt Đầu độc thủ, bị nó từng cái đuổi kịp, lấy Bạch Cốt kiếm mất mạng.
Yêu Tu sau khi chết, còn sót lại không ít tà niệm.
Kiếm Cốt Đầu nhìn xem trông mà thèm không thôi, nhưng ở Mặc Họa trước mặt, nó một cử động cũng không dám, tận lực đem bản thân giả dạng làm "Người thành thật".
Dù sao, thôn phệ tà ma loại sự tình này, không phải là đứng đắn tà ma nên làm.
Mặc Họa liếc nó một chút, nói
"Ngươi ăn đi. "
"Không, không, " Kiếm Cốt Đầu thẳng lắc đầu, "Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, ta đi theo ngài, từ nay nhất định cải tà quy chính, tuyệt không đụng những yêu ma này tà ma. "
Mặc Họa thần sắc có chút vi diệu, cau mày nói:
"Để ngươi ăn, ngươi liền ăn, nơi nào đến nói nhảm nhiều như vậy? "
"Ta......"
Kiếm Cốt Đầu còn đang do dự.
Nó không biết Mặc Họa là thật nghĩ để cho mình ăn, vẫn là chỉ là ở "Khảo nghiệm" Bản thân, phải chăng có thể khắc chế dục vọng, trải qua ở "Tà ma" Dụ hoặc.
Có lúc, "Ý cấp trên" Là rất khó ước đoán.
Kiếm Cốt Đầu nhất thời không nắm chắc được, nó vụng trộm liếc Mặc Họa một chút, thấy Mặc Họa đã hơi không kiên nhẫn, lập tức trong lòng căng thẳng, vội vàng nói:
"Là! Là! Đa tạ công tử ban thưởng, ta nhất định phụng mệnh làm việc. "
Ý là, không phải là ta muốn ăn.
Ta là nghe ngươi mệnh lệnh mới ăn.
Ngươi cũng đừng trở mặt không quen biết......
Sau đó Kiếm Cốt Đầu không do dự nữa, bắt đầu đem chung quanh yêu túy tà niệm, một chút xíu hút vào trong bụng.
Lúc đầu nó còn có chút nhã nhặn, mỗi ăn một miếng, liền ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa thần sắc, chỉ cần Mặc Họa thần sắc có chút không vui, nó liền lập tức im ngay.
Nhưng ăn một hồi, nó liền phát hiện Mặc Họa tựa hồ thật cũng không thèm để ý nó có ăn hay không những này tà niệm, lúc này yên lòng.
Vừa để xuống quyết tâm đến, nó liền cảm giác "Đói" Khó nhịn.
Từ khi hóa thân thành "Kiếm Ma" Đến nay, nó chưa từng "Ăn" Qua một điểm niệm lực, lúc này nhiều như vậy phong phú Yêu Tu tà niệm bày ở trước mắt, lộ ra càng "Mỹ vị có thể ăn được".
Kiếm Cốt Đầu nhịn không được ăn như gió cuốn.
Mặc Họa đích xác không quan tâm.
Những này tà niệm, hắn thực tế không để vào mắt.
Hơn nữa, Yêu Tu tuy nói trên bản chất đã là "Nửa yêu", nhưng rốt cuộc còn có người hình dạng, Mặc Họa nhìn xem không có "Khẩu vị".
Hắn đi đến một bên quan tài trước.
Cái này ba bộ đen nhánh quan tài, bên trên khắc Yêu Văn, băng lãnh cổ quái, cùng bên ngoài hiến tế Tiểu Mộc Đầu ba người quan tài giống nhau như đúc.
Trên quan tài, cũng đích xác có chút Trận Pháp.
Mặc Họa tiện tay vạch một cái, phá Trận Pháp, xốc lên quan tài.
Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Mộc còn có Tống Tiệm ba người, quả nhiên bị giam ở bên trong.
Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, đóng chặt hai con ngươi, hôn mê bất tỉnh.
Mặc Họa Thần Thức quét một vòng, phát giác ba người này thần niệm tinh khiết, đồng thời không yêu ma chi khí.
Chỉ là đoán chừng là lần thứ nhất thần hồn ly thể, cho nên có vẻ hơi suy yếu, nhưng cũng không lo ngại.
Mặc Họa khẽ gật đầu, lúc này mới yên lòng lại.
Một bên khác, Kiếm Cốt Đầu đã dừng lại hồ ăn biển nhét, ăn xong Yêu Tu tà niệm.
Trước đó bị Mặc Họa "Chà đạp" Sau, lưu lại thương thế, đang dần dần khép lại.
Cùng lúc đó, nó ma khí, quấn quanh lấy bạch cốt, tiến một bước trở nên nồng đậm, quanh thân khí thế, cũng đang dần dần kéo lên.
Một cỗ tinh hồng tà dị quang trạch, từ nó đôi mắt bên trong sáng lên.
Nó cảm thấy mình đạo hạnh tăng nhiều, trong lòng sinh ra một cỗ, có thể xé rách hết thảy, thôn phệ hết thảy, trấn áp hết thảy bạo ngược chi ý.
Tà ma khí diễm, cũng đang dần dần phách lối......
Kiếm Cốt Đầu cúi đầu xuống, nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa cũng nhàn nhạt nhìn nó một chút.
Tựa như một chậu nước lạnh, quay đầu giội xuống, Kiếm Cốt Đầu phách lối khí diễm, lập tức liền dập tắt.
Nó khom người, ngượng ngùng nói:
"Công tử, ta, ta ăn xong......"
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, chỉ vào Lệnh Hồ Tiếu mấy người nói "Ngươi khiêng bọn hắn, chúng ta về trước đi. "
Kiếm Cốt Đầu nghe xong trở về, lập tức gật đầu nói:
"Tốt! Tốt! "
Nó ăn đại lượng tà niệm, đại đại "Bồi bổ" Một phen, có thể nói là được chỗ cực tốt.
Hiện tại người cũng cứu ra, còn có thể từ cái này hung hiểm Luyện Yêu Đồ bình yên thoát thân, quả nhiên là vẹn toàn đôi bên.
Hữu kinh vô hiểm, thu hoạch tương đối khá!
Kiếm Cốt Đầu mừng rỡ trong lòng.
Thậm chí "Đại Ôn Thần" Mặc Họa, ở trong mắt nó, đều lộ ra thân thiết nổi bật lên vẻ dễ thương.
Hài cốt cao lớn Kiếm Cốt Đầu, lập tức cõng lên Âu Dương Mộc ba người, theo Mặc Họa đường cũ trở về, luôn luôn rời đi sơn cốc, đi qua bạch cốt thông đạo, dọc theo Thần Đạo xiềng xích, trở lại Huyết Trì bên trong.
Lên đường bình an vô sự.
Kiếm Cốt Đầu trong lòng đại định.
Rốt cục "Về nhà"......
Có thể nó vừa đem Lệnh Hồ Tiếu ba người buông xuống, lại nghe Mặc Họa nói "Ngươi lại cùng ta trở về một chuyến. "
"Trở về? "
Kiếm Cốt Đầu sửng sốt.
"Người không phải là cứu ra sao, trả lại làm cái gì? "
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn nó một chút, "Người cứu ra, chính sự vừa mới bắt đầu......"
"Chuyện đứng đắn" Cũng còn không có làm đây.
Chính sự......
Kiếm Cốt Đầu khẽ giật mình.
Tiểu tổ tông này, rốt cuộc muốn làm cái gì?
Kiếm Cốt Đầu muốn hỏi, thế nhưng là lại không dám hỏi, muốn cự tuyệt, nhưng là lại không dám cự tuyệt, để tránh ra vẻ mình quá không "Lễ phép", chỉ có thể cúi đầu nói
"Là. "
Tiểu Mộc Đầu ba người như cũ hôn mê bất tỉnh.
Mặc Họa xác định ba người thần hồn không có vấn đề khác, liền đem ba người, tạm thời lưu tại Huyết Trì bên trong, chung quanh vẽ lên Thần Đạo Trận Văn.
Những này Thần Đạo Trận Văn, đã là dùng để "Phong ấn", cũng đúng dùng để "Bảo hộ" Bọn hắn.
Sẵn sàng về sau, Mặc Họa vừa dọc theo Thần Đạo xiềng xích, một lần nữa trở lại Luyện Yêu Đồ.
Kiếm Cốt Đầu chần chờ một lát, chỉ có thể cắn răng đuổi theo.
Tiến Luyện Yêu Đồ, cảnh sắc như thường.
Nhưng lần này, Mặc Họa không có nỗi lo về sau, làm việc liền thuận tiện nhiều.
"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này đồ bên trong yêu túy, rốt cuộc giấu ở nơi nào......"
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, cất bước đi hướng Luyện Yêu Đồ chỗ sâu.
"Bản thân Thần Thức, kẹt quá lâu. "
"Lần này, dù sao cũng nên muốn tiến thêm một bước......"
......
Mà ở Kim Quý thần hồn, bị Mặc Họa một chỉ mẫn diệt đồng thời.
Vạn Yêu Cốc, chỗ sâu tòa nào đó trong đại điện.
Một chỗ bàn trên, một trận âm phong thổi qua.
Kim Quý nhục thân trước một ngọn đèn sáng, nháy mắt dập tắt.
Trong điện nguyên bản mang mang lục lục hơn mười quản sự Yêu Tu, trong chốc lát, toàn bộ yên tĩnh trở lại, thần sắc mang theo một tia giật mình lo lắng.
"Chuyện gì xảy ra? Đèn......Diệt ? "
"Làm sao lại diệt? "
"Người chết như đèn diệt, thần hồn của hắn......Cái này liền chết ? "
Một chút Yêu Tu quản sự, lúc này mặt ngậm cười lạnh.
Có Yêu Tu mở miệng châm chọc nói:
"Quả nhiên là cái phế vật! "
"Công tử bàn giao chút chuyện như vậy, hắn cũng làm không được, còn đem mệnh bàn giao ở bên trong. "
"Đồ bên trong yêu túy, đều bị phong bế, vừa ra không được, nhường hắn đưa ba đầu thần hồn, hắn cũng có thể phạm sai lầm......"
"Thằng ngu này, rốt cuộc là thế nào chết? "
Có Yêu Tu cười lạnh một tiếng, "Nên không hội là nhất thời trượt chân, rơi xuống vách núi, ngã chết đi......"
Cái khác Yêu Tu giễu cợt âm thanh cũng vang lên.
Đại điện chính giữa, rèm châu bình phong bên trong, một vị nhìn không thấy khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy mơ mơ hồ hồ tuấn lãng thân hình thiếu niên công tử, chính đoan ngồi trên đó.
Hắn chính đang kiểm kê Vạn Yêu Cốc bên trong hồ sơ.
Lúc này nghe vậy, thiếu niên này công tử khẽ nhíu mày, thần sắc lạnh lùng xuống tới.
Một đám quản sự, phát giác được bầu không khí không đối, nhao nhao ngưng nụ cười, không còn dám lên tiếng.
Yên tĩnh một lát, liền có một cái già nua quản sự nói
"Công tử, chỉ sợ sự tình có kỳ quặc......"
"Kim Quý người này, chính là lại vô năng, nhưng tóm lại thân phụ Tứ Tượng Huyền Hổ Yêu Văn, tại không có yêu túy vây giết tình huống dưới, tuyệt đối không thể, dễ dàng như vậy liền chết ở Luyện Yêu Đồ bên trong. "
"Sợ là......" Lão quản sự hơi ngừng lại, sau đó trầm giọng nói, "Luyện Yêu Đồ, bị thứ gì‘ xâm lấn’. "
"Xâm lấn Luyện Yêu Đồ? "
Phía dưới một đám Yêu Tu hai mặt nhìn nhau.
Kim Dật Huyền ánh mắt ngưng lại, mở miệng nói: "Công tử, hội không hội là......Con kia trong bóng tối lén lén lút lút ‘ chuột’? "
Công tử thần sắc hờ hững.
Kim Dật Huyền giải thích nói: "Trước đó ba cái kia tiểu quỷ chạy trốn, rõ ràng có người trong bóng tối hỗ trợ. "
"Nhưng chúng ta bắt lấy ba cái kia tiểu quỷ lúc, chung quanh đồng thời không có cái khác thân ảnh, hiển nhiên con kia‘ chuột’ thấy tình thế không ổn, trước đó trốn. "
"Lúc này hắn vụng trộm‘ xâm lấn’ Luyện Yêu Đồ, đoán chừng vẫn là vì cứu trở về ba cái kia tiểu quỷ. "
"Cái này‘ chuột’......"
Kim Dật Huyền thần sắc hơi trầm xuống, "Chỉ sợ so với chúng ta nghĩ đến, muốn‘ khó giải quyết’ một chút. "
Am hiểu ẩn nấp, tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp, thậm chí, còn hơi biết một chút Thần Đạo pháp môn, có thể vòng qua "Nghi thức", lấy thần niệm xâm nhập Luyện Yêu Đồ......Thủ đoạn phong phú, hoa văn chồng chất.
Công tử ánh mắt ngưng lại, ngữ khí lạnh lùng nói:
"Tìm ra, giết đi. "
Sự tình đến tận đây, hắn đã không có kiên nhẫn.
Con chuột này, lại nhiều lần ngại chuyện của hắn, hiện tại đã không có giữ lại tất yếu.
Trong đám người, liền có một người vượt qua đám người ra, kiêu căng nói
"Chỉ là một con‘ chuột’, ta cái này liền đốt đèn tiến đồ, đem hắn giết. "
Người này công tử bộ dáng, tuấn tú trước mặt cho, mang theo một tia âm tà, chính là Đoạn Kim Môn Kim Dật Tài.
Kim Dật Huyền khẽ nhíu mày, "Ngươi đi? "
Kim Dật Tài lỗ mãng cười một tiếng, nói "Biểu ca, ngươi yên tâm, ta lại không phải Kim Quý tên phế vật kia, không hội giống hắn, chết được như thế không hiểu thấu. "
Kim Dật Huyền có chút không yên lòng.
Trong mắt hắn, Kim Dật Tài kỳ thật cũng là phế vật.
Nhưng hắn dù sao thân phận đặc thù, huyết mạch cao quý, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, hắn trở về cũng không có biện pháp hướng trong tộc trưởng bối bàn giao.
"Cái này‘ chuột’, chỉ sợ không thể khinh thường......" Kim Dật Huyền đạo.
Kim Dật Tài lắc đầu, "Biểu ca, ngươi nghĩ sai, kẻ yếu mới có thể lén lén lút lút, cường giả làm sao có thể lén lút? "
"Cái này‘ chuột’, như thật có mạnh như vậy, sớm đem chúng ta đều giết, sao lại như thế bó tay bó chân? "
"Chính là bởi vì, hắn không phải chúng ta đối thủ, cho nên mới sẽ giống‘ chuột’, chỉ dám âm thầm làm những này tiểu động tác. "
Kim Dật Huyền mắt lộ ra suy tư, nhẹ gật đầu, nói
"Mang nhiều mấy cái quản sự, tùy ngươi cùng đi. "
Kim Dật Tài dừng một chút, vốn muốn nói không cần, lấy bản lãnh của hắn, một người đủ để, nhiều hô mấy người, khó tránh khỏi hội phân công lao của mình.
Nhưng đây là hắn biểu ca ý tứ, hắn không tiện cự tuyệt.
Hơn nữa việc này dù sao cũng là công tử phân phó, nếu là ra chỗ sơ suất, thật sự là hắn không có cách nào bàn giao.
Kim Dật Tài liền nói: "Tốt, liền theo biểu ca ý tứ. "
Kim Dật Huyền điểm bốn cái "Quản sự", cùng Kim Dật Tài cùng một chỗ, ngồi ở bàn trên, đối mặt một bộ yêu dị bích hoạ, điểm hồn đăng.
Thần hồn bị dẫn dắt phía dưới, tự nhiên mà vậy, liền tiến vào Luyện Yêu Đồ.
Mấy người mở mắt ra, trước mặt chính là một mảnh mây đen huyết vụ bao phủ xuống âm trầm sơn cốc.
Suối Máu róc rách, đống xương trắng.
Chính là Luyện Yêu Đồ bên trong luyện yêu cốc.
Bọn hắn dọc theo "Hiến tế" Cố định con đường, hướng trong sơn cốc đi đến, đồng thời tìm kiếm dọc đường dấu vết để lại.
Rất nhanh, bọn hắn liền tìm được Kim Quý táng mệnh chi địa.
"Từng có một phen giao chiến......"
"Ma khí rất nồng nặc, xen lẫn Kiếm Khí, địch nhân tựa hồ là một tôn‘ Kiếm Ma’. "
"Còn có một loại khác thần niệm khí tức, nhưng rất yếu ớt, trong giao chiến tựa hồ không thế nào từng góp sức, so với ma khí, tồn tại cảm nhạt rất nhiều......"
Kim Dật Tài liền giật mình, "Kiếm Ma? "
Không phải là người, không phải là yêu, mà là một con Kiếm Ma?
Là cái nào kiếm đạo tông môn nuôi ?
Kim Dật Tài có chút không hiểu, ngẩng đầu hướng nơi xa nhìn một chút, tiếp tục nói:
"Truy! "
Một nhóm năm cái Yêu Tu quản sự, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.
Đại khái một nén hương sau, bọn hắn liền nhìn thấy trên đường một tôn quanh thân bạch cốt hóa kiếm, thân thể cao lớn, ma khí nghiêm nghị Kiếm Ma.
Chỗ tiếp cận còn có một cái "Tiểu bất điểm".
Kim Dật Tài kiêu căng trong mắt, chỉ thấy tôn kia "Cường đại" Kiếm Ma, căn bản không quan tâm Mặc Họa, lúc này tiến lên, lạnh giọng cười nói:
"Kim Quý là ngươi giết? "
Kiếm Cốt Đầu nghe vậy trong lòng khẽ giật mình.
Kim Quý là thứ đồ gì?
Nó làm sao biết......
Nhưng nó mặt ngoài, không nói một lời, ngột ngạt mà lãnh khốc.
Kim Dật Tài thấy nó như thế "Phách lối", mí mắt hơi nhảy, lập tức lạnh giọng cười nói:
"Giết cái phế vật mà thôi, ngươi rất đắc ý? "
Mặc Họa ở bên người, Kiếm Cốt Đầu bảo trì lễ phép, như cũ một tiếng cũng không dám lên tiếng, đối với Kim Dật Tài trào phúng, ngoảnh mặt làm ngơ.
Kim Dật Tài ánh mắt ngưng lại.
Cái này Kiếm Ma, không phải là cái "Khôi lỗi" ?
Hắn lại nhìn về phía chỗ tiếp cận Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa thân hình so ở bên ngoài càng nhỏ hơn, cho nên Kim Dật Tài nhất thời căn bản không nhận ra được, lại bị hắn coi nhẹ mất.
"Kim Quý tuy là phế vật, nhưng cái này Kiếm Ma, xem ra cũng tịnh không phải không còn gì khác. Bất kể nói thế nào, trước thăm dò một phen......"
Kim Dật Tài trong lòng mặc đạo, sau đó không còn nói nhảm, lúc này hiển hóa Kiếm Khí, hướng Kiếm Ma đánh tới.
Kiếm Cốt Đầu trong lòng bất đắc dĩ.
Những người này, như thế nào như thế thích muốn chết......
Muốn chết ngươi cũng tìm đúng lộ a.
Ngươi đối với chỗ tiếp cận kia nhóc con xuất thủ, một nháy mắt ngươi liền hội chết, cùng bản thân cái này "Chủ nghĩa hình thức" So sánh cái gì kình......
Bất quá đối diện đều đánh tới, Kiếm Cốt Đầu cũng không có khả năng không hoàn thủ.
Nó hóa ra bạch cốt Ma Kiếm, cùng Kim Dật Tài chiến đến cùng một chỗ.
Chỉ là Kiếm Cốt Đầu đoán không ra Mặc Họa tâm tư, nhất thời cũng không biết muốn hay không xuất toàn lực, liền xuất công không xuất lực cùng Kim Dật Tài đánh một hồi.
Trong lúc nhất thời, song phương ngược lại là đánh cho có đến có về.
Kim Dật Tài trong lòng có chút kinh ngạc, "Cái này Kiếm Ma, cũng thực sự thật sự có tài, khó trách Kim Quý sẽ chết ở trong tay nó......"
Vừa giao đấu hơn cái hiệp, chính khó phân thắng bại lúc, một sợi kim quang, bỗng nhiên hiện lên.
Kim Dật Tài trong lòng run lên, phát giác được có chút không đúng, một kiếm đẩy ra Kiếm Cốt Đầu, quay đầu nhìn lại.
Cái này xem xét hạ, lúc này như rớt vào hầm băng.
Chỉ thấy sau lưng kia bốn cái, nguyên bản một mặt cười lạnh quan chiến quản sự, chẳng biết lúc nào, đã bị một cỗ không biết lực lượng, chém phá thành mảnh nhỏ.
Xảy ra chuyện gì? !
Kim Dật Tài con ngươi kịch chấn.
Đúng vào lúc này, một tiếng thanh thúy, nhưng không quá cao hứng thanh âm nói: "Kiếm Cốt Đầu! "
"Là! "
Kiếm Cốt Đầu vội vàng ứng thanh.
Nó biết, tiểu tổ tông này không kiên nhẫn, không nguyện ý lại ở những này tiểu tạp toái trên thân lãng phí thời gian.
Kiếm Cốt Đầu cũng không còn lưu thủ, con ngươi dấy lên hai đoàn ma hỏa, trong tay bạch cốt trường kiếm, bỗng nhiên biến lớn, đột nhiên một bổ.
Kim Dật Tài căn bản chống đỡ không được, bả vai nháy mắt bị chém ra một vết máu đỏ sẫm.
Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân Đoạn Kim Kiếm thuật, ở cái này Kiếm Ma trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.
"Không tốt! "
Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trên lưng Yêu Văn tỏa sáng, yêu lực dần dần ngưng tụ.
Đây là một bộ khuyển văn.
Kiếm Cốt Đầu cười khẩy, không chút do dự, trở tay lại là một kiếm, dễ như trở bàn tay đâm trúng Kim Dật Tài ngực trái, đem nó đóng ở trên mặt đất.
"Văn chính là một con chó, trang cái gì lão sói vẫy đuôi? "
Kim Dật Tài sắc mặt trắng nhợt.
Không đối, thần niệm chi chiến, làm sao lại cùng chính mình tưởng tượng đến mức hoàn toàn khác biệt?
Cái này Kiếm Ma, vì sao biết như thế cường đại?
Còn có kia bốn cái Yêu Tu quản sự, lại đến cùng là thế nào chết?
Hắn chính hoảng sợ luống cuống ở giữa, lại nghe chỗ tiếp cận một cái thanh âm thanh thúy hỏi:
"Vạn Yêu Cốc bên trong, nuôi dưỡng vạn yêu, nhiều như vậy yêu túy, các ngươi giấu đi chỗ nào ? Vì cái gì ta tìm không thấy? "
Kim Dật Tài vừa dò xét một chút chỗ tiếp cận Mặc Họa, gặp hắn thân hình tuy nhỏ rất nhiều, nhưng khuôn mặt thần thái mười phần quen mặt, bỗng nhiên kinh ngộ, nghĩ tới, "Ngươi, ngươi là......"
Kim Dật Tài chấn kinh đến nói không ra lời.
Mặc Họa lắc đầu, "Tính, chính ta đi tìm đi. "
"Kiếm Cốt Đầu, ngươi đều ăn đi. "
Ăn? !
Kim Dật Tài mắt lộ ra hãi nhiên, chưa kịp nghĩ lại, chết điềm báo liền đến.
Hắn trong con mắt cuối cùng phản chiếu, là một thanh màu trắng dữ tợn cốt kiếm, cùng một đôi băng lãnh trống rỗng bạch cốt đôi mắt.
Kiếm Cốt Đầu một kiếm chém chết Kim Dật Tài, lắc đầu, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Tu Giới hiểm ác, Thần Đạo càng là hung tàn, không phải là ngươi cái thiếu gia này có thể chơi......"
Bản thân tôn này đường đường Kiếm Ma, còn như giẫm trên băng mỏng, huống chi ngươi một cái tự cao tự đại, nhưng lại cái gì cũng đều không hiểu ngu xuẩn.
......
Kim Dật Tài chết nháy mắt.
Vạn Yêu Cốc đại điện bên trong, năm ngọn đèn hồn đăng, đã đều dập tắt.
Bốn phía Yêu Tu trầm mặc.
Cho dù là bình phong rèm châu bên trong công tử, cũng con ngươi thu nhỏ lại.
Bọn hắn cũng phát giác được, tình huống tựa hồ có có cái gì không đúng.
Kim Dật Huyền cũng chau mày, căn bản không có nghĩ đến như thế tình huống.
Hắn cái này biểu đệ là phế vật, tâm hắn biết rõ ràng, cho nên vốn là không có trông cậy vào cái gì.
Nhưng theo hắn cái này biểu đệ, nhóm lửa hồn đăng, tiến vào yêu đồ, đều là kinh nghiệm phong phú, mà có nhất định Thần Đạo sát phạt kinh nghiệm Yêu Tu quản sự.
Bốn người này hồn đăng, là một nháy mắt tiêu diệt.
Nói cách khác, cái này bốn cái quản sự, cơ hồ là đồng thời bị thứ gì chém giết.
Kim Dật Huyền trong lòng cảm giác nặng nề, lúc này mới ý thức được, tiến vào Luyện Yêu Đồ, khả năng cũng không phải là một con "Chuột", mà rất có thể, là một con ăn người "Mãnh hổ".
Hơn nữa, cái này "Mãnh hổ"......Nếu chỉ muốn cứu người, ở giết Kim Quý về sau, liền có thể rời đi.
Nhưng nó không có.
Nó giết Kim Quý sau, vẫn lưu lại ở Luyện Yêu Đồ bên trong.
Thậm chí đem tiến đến chi viện, bao quát Kim Dật Tài ở bên trong mấy cái quản sự, tất cả đều giết.
Sát tính sâu nặng, tâm tính hung tàn, hơn nữa nhất định......Mưu đồ không nhỏ!
Dù sao Luyện Yêu Đồ bên trong, cất giấu đại bí mật......
Kim Dật Huyền thần sắc ngưng trọng, đối đầu phương chắp tay nói:
"Công tử, xâm lấn Luyện Yêu Đồ, vô luận là người, là yêu, vẫn là ma, đều phải nhanh chóng giết chi! "
Thiếu niên công tử thần sắc lạnh lùng, từ chối cho ý kiến.
Kim Dật Huyền hơi suy tư, lại nói
"Dụng binh tối kỵ phân tán, chúng ta một nhóm một nhóm đi vào, rất dễ dàng bị nó tiêu diệt từng bộ phận. "
"Bởi vậy, không bằng đồng loạt xuất thủ, lấy lôi đình chi lực, đem nó triệt để vây giết, nếu không nhất định di hoạn vô tận! "
Công tử trầm tư một lát, chậm rãi gật đầu:
"Cũng chỉ có thể như thế......"
Kim Dật Huyền hướng công tử thi lễ một cái, sau đó liền xoay người nói: "Tất cả mọi người, điểm hồn đăng, theo ta cùng một chỗ tiến đồ, tru sát ngoại địch! "
"Là, đầu lĩnh! "
"Tuân mệnh! "
Hơn mười vị quản sự nhao nhao chắp tay nói.
Sau đó bọn hắn tuân theo lệ cũ, mỗi người điểm một chén hồn đăng, bàn chân tọa hạ, hai mắt nhắm chặt, thần hồn tiến vào Luyện Yêu Đồ bên trong.
Bọn hắn thần sắc nghiêm nghị, biết tình huống có một chút nghiêm trọng.
Nhưng bọn hắn không biết là, tình huống đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào......
Chúng Yêu Tu tiến đồ sau, đại điện bên trong, nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Chỉ có mấy chung đã tắt hồn đăng, khói trắng lượn lờ, cùng mười mấy ngọn đèn còn chưa ngừng diệt hồn đăng, có chút chập chờn.
Bình phong bên trong, thiếu niên công tử, vẫn như cũ làm mình sự tình.
Vạn Yêu Cốc bị hủy, thời gian vội vàng, có quá nhiều đồ vật muốn chuyển di ra ngoài, không thể lưu tại trong cốc, để tránh bị người nắm cán.
Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.
Đây là lão tổ đối với hắn dạy bảo.
Càng đến thời khắc mấu chốt, càng phải có thể bảo trì bình thản, trấn định thong dong, mới có thể có làm đại sự cách cục.
Hắn muốn lấy Càn Học Châu Giới, lấy Tứ Đại Tông làm ván nhảy, tương lai đứng ở toàn bộ Đạo Đình cao tầng, cao cư trong mây, chưởng khống cái này Tu Giới vô số tu sĩ vận mệnh.
Thiếu niên công tử tâm tình một chút xíu bình tĩnh trở lại.
Hắn đem từng nhóm chỉnh lý tốt tu đạo hồ sơ, trận đồ bản nháp, đan dược, tà khí, cùng với khác tu đạo vật tư kiểm kê hoàn tất, chuẩn bị chứa vào trong túi trữ vật mang đi.
Hắn thần sắc chuyên chú, một dạng một dạng kiểm kê.
Không biết qua bao lâu, vừa phảng phất đồng thời không đến bao lâu......
Một trận âm phong, đột nhiên thổi qua.
Thiếu niên công tử dường như lòng có cảm giác, ngón tay run lên, thân thể cứng đờ.
Một lát sau, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu, một đôi trong sáng con ngươi, nhìn về phía đại điện, con ngươi rung động kịch liệt.
Đại điện bên trong.
Hồn đăng......Toàn diệt......