Chương 115: Thần Thức

"Hỏa Cầu Thuật có cái gì tốt giáo......"
Hoa bốn năm ngày, luyện một trăm lần Hỏa Cầu Thuật Mặc Họa sửng sốt.
Hắn còn tưởng rằng mình đã học được không sai biệt lắm, nhưng Khôi Lão câu nói này tương đương nói cho hắn, hắn kỳ thật còn cái gì đều không có học......
"Khôi gia gia, vậy ngài còn dạy ta cái gì pháp thuật đây? "
Mặc Họa có chút chờ mong.
"Không cần giáo pháp thuật, Hỏa Cầu Thuật đủ. " Khôi Lão đạo.
Mặc Họa triệt để mơ hồ, "Vậy ngài dạy ta cái gì đây? "
Khôi Lão vẫn chưa trả lời, mà là hỏi một câu:
"Pháp thuật vận dụng thứ nhất yếu điểm, là cái gì? "
"Trước học được pháp thuật? " Mặc Họa thử đạo.
"Đây là cơ sở, không tính yếu điểm. Thứ nhất yếu điểm, là ngươi muốn đánh trúng địch nhân. Uy lực pháp thuật lại lớn, đánh không trúng địch nhân, cũng thùng rỗng kêu to, học cũng đúng học uổng công. " Khôi Lão đạo.
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại cảm thấy cái này có chút nói nhảm.
"Pháp thuật như muốn đánh trúng người, dựa vào là cái gì? " Khôi Lão lại nói.
"Thần Thức. " Mặc Họa đáp.
"Vì sao? "
Mặc Họa hơi suy tư, nói
"Pháp thuật vận khí ỷ lại Thần Thức, thi pháp ỷ lại Thần Thức, thi triển sau pháp thuật quỹ tích cũng đúng bởi Thần Thức khống chế, cho nên pháp thuật nếu muốn đánh trúng người, dựa vào cũng đúng Thần Thức. "
Khôi Lão gật đầu, "Thần Thức bên trong thế giới cùng mắt thường nhìn thấy thế giới khác biệt, ngươi đây là biết đến đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mắt thường nhìn thấy thế giới, có rõ ràng hình dáng cùng rực rỡ tinh tế sắc thái.
Mà khi tu sĩ Thần Thức thả ra lúc, cảm giác chính là một mảnh hư trắng, hư trắng bên trong sự vật hội trừ khử cụ thể hình dáng, vẻn vẹn lưu lại linh lực trạng thái.
Nói cách khác, tu sĩ Thần Thức bên trong thế giới, tựa như trên tờ giấy trắng, ngũ thải ban lan linh lực vẽ xấu.
Thần Thức nhìn thấy, cũng không phải là sự vật cụ thể tướng mạo, mà là sự vật càng bản chất linh lực trạng thái.
Khôi Lão tiếp tục nói: "Pháp thuật cần Thần Thức dẫn dắt, kia nếu muốn trúng đích, thì cần Thần Thức trước‘ nhìn’ đến mới được. "
"Kia Khôi gia gia, dùng con mắt nhìn không được a? " Mặc Họa hỏi.
"Con mắt rất dễ dàng bị lừa, tu sĩ chỉ dùng mắt thấy, rất ngu xuẩn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Khôi Lão tiện tay nhón lấy, liền có một viên thúy bích hẹp dài lá trúc rơi vào giữa ngón tay.
"Ngươi từ ngoài ba trượng, dùng Hỏa Cầu Thuật đánh cái này mai lá trúc. "
Mặc Họa lo lắng Hỏa Cầu Thuật sẽ làm bị thương đến Khôi Lão, nhưng đánh giá hạ song phương tu vi chênh lệch, rất thức thời không nói ra miệng.
Hắn cái này Hỏa Cầu Thuật, cho Khôi Lão ấm tay đoán chừng đều không đủ......
Mặc Họa thối lui đến ngoài ba trượng, buông ra Thần Thức, Thần Thức bên trong thế giới một mảnh hư trắng, viên kia lá trúc lơ lửng ở giữa không trung, hiện ra nhàn nhạt màu xanh biếc linh lực tàn ảnh.
Nhưng ở mảnh này hư trắng thế giới bên trong, cũng không có Khôi Lão bóng dáng.
Mặc Họa biết, đây là song phương Thần Thức chênh lệch quá lớn nguyên nhân.
Thần Thức yếu ớt giả, là thăm dò không được Thần Thức cường đại tu sĩ.
"Khôi gia gia, ta đến. "
Mặc Họa nói xong, thôi động Hỏa Cầu Thuật, hướng về phía Thần Thức bên trong lá trúc linh lực tàn ảnh bay đi.
Hỏa Cầu Thuật trúng đích lá trúc, đem kia phiến màu xanh biếc lá trúc đốt thành tro bụi, nhặt lá trúc Khôi Lão lại lông tóc không thương.
Khôi Lão ngón tay khẽ đảo, vừa vê vê một viên lá trúc.
Lần này hắn buông ra hai ngón tay, giữa ngón tay lá trúc liền chậm rãi phiêu khởi, ở không trung theo gió bay múa.
"Ngươi lại dùng Hỏa Cầu Thuật đánh cái này mai. "
Mặc Họa khó khăn, nhưng hắn vẫn là nín thở ngưng thần, lấy Thần Thức truy tìm kia phiến lá trúc quỹ tích, sau đó phóng ra Hỏa Cầu Thuật.
Hỏa Cầu Thuật bay đến không trung, cùng viên kia lá trúc gặp thoáng qua, đồng thời không có đánh trúng.
"Biết vì cái gì không có đánh trúng a? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Lá trúc bay quá nhanh ? "
Khôi Lão tiện tay vung lên, tấc vuông ở giữa, liền nhấc lên một đạo cuồng phong, cuồng phong lôi cuốn mấy cái lá trúc, ở không trung hối hả bay múa.
Khôi Lão nhẹ nhàng trong nháy mắt, đầu ngón tay bay ra một đốm lửa, sau đó bay lên trên đi, đuổi theo không trung lá trúc.
Vô luận lá trúc như thế nào bay múa, cuối cùng đều bị hoả tinh đuổi kịp, một viên một viên xuyên qua, hóa thành tro bụi.
Mặc Họa nhìn trợn mắt hốc mồm.
"Đây là ta dạy cho ngươi điểm thứ nhất, " Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói:
"Thần Thức Khóa Chặt. "
"Thần Thức Khóa Chặt......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói, mặc dù không biết là cái gì, nhưng rung động trong lòng không hiểu.
"Cái gọi là Thần Thức Khóa Chặt, chính là lấy Thần Thức Khóa Chặt địch nhân, dạng này vô luận hắn như thế nào tránh né, cuối cùng đều trốn không thoát pháp thuật truy tung. " Khôi Lão đạo.
"Kia Thần Thức Khóa Chặt, liền nhất định sẽ trúng đích a? " Mặc Họa hỏi.
"Trừ phi đối thủ thân pháp quá nhanh, so ngươi pháp thuật còn nhanh, hoặc là lấy cái khác pháp thuật hoặc Linh Khí ngăn cản, nếu không là trốn không thoát. "
"A a. " Mặc Họa có chút hưng phấn, lại hỏi, "Vậy ta làm sao dùng Thần Thức Khóa Chặt đây? "
"Thả ra Thần Thức, nhìn rõ đối phương linh lực, Thần Thức bám vào trên đó, liền có thể khóa chặt nó phương vị. "
Khôi Lão nói đến lời ít mà ý nhiều, về sau lại nói
"Nghe phức tạp, ngươi chiếu vào làm mấy lần liền hiểu ra. "
Khôi Lão nói xong, giữa ngón tay nhón lấy, vừa lấy một viên lá trúc, "Ngươi khóa chặt thử một chút. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, theo Khôi Lão lời nói, thả ra Thần Thức, lấy Thần Thức nhìn rõ lá trúc linh lực trạng thái, về sau tự nhiên liền có một loại "Thấy rõ khóa chặt" Cảm giác.
Tựa như là họa Trận Pháp, chỉ cần đối với Trận Văn hiểu rõ sau, toàn bộ Trận Pháp tựa như cùng khắc ở trong đầu.
Mặc Họa lấy Thần Thức Khóa Chặt lá trúc.
Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại.
Học được nhanh như vậy a......
"Là bởi vì Thần Thức quá mạnh sao? " Khôi Lão ở trong lòng yên lặng nói.
Trầm mặc một lát sau, Khôi Lão ngón tay buông lỏng, lá trúc liền hướng không trung bay múa.
Mặc Họa từ từ nhắm hai mắt, đồng thời chỉ vận khí, màu đỏ nhạt hỏa cầu tại giữa ngón tay ngưng kết, thuận theo ý niệm bay về phía không trung, vạch ra một đường vòng cung sau, đánh trúng bay múa lá trúc, đem nó đốt thành tro bụi.
Mặc Họa mở mắt ra, vui vẻ cười cười.
Khôi Lão nhẹ gật đầu, "Học được không sai. "
"Khôi gia gia ngài giáo thật tốt! "
Khôi Lão từ chối cho ý kiến.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Vậy nếu như ta Thần Thức Khóa Chặt không được đối phương, nên làm cái gì mới tốt? "
"Biện pháp tốt nhất, " Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa đạo, "Là chạy. "
Mặc Họa sửng sốt, sau đó vừa hiểu ra.
Thần Thức Khóa Chặt không được, đã nói lên đối phương Thần Thức mạnh hơn xa ngươi, tự nhiên tu vi cũng hơn xa ngươi, không chạy chính là chờ chết, động thủ cũng cùng cấp tại muốn chết.
"Nếu như thực tế không thể chạy, hoặc là chạy không thoát, cũng chỉ có thể dựa vào con mắt nhìn, hoặc là bằng cảm giác che giấu. " Khôi Lão đạo.
Chính là phó thác cho trời thôi......
Mặc Họa yên lặng thầm nghĩ.
"Vậy ta sao có thể không bị đối thủ dùng Thần Thức Khóa Chặt đây? " Mặc Họa lại hỏi.
"Ngươi Thần Thức mạnh hơn đối thủ, hắn liền không dễ khóa chặt ngươi, ngươi Thần Thức như mạnh hơn xa đối thủ, hắn liền không cách nào khóa chặt ngươi. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hiểu ra.
Ngươi Thần Thức càng mạnh, đối phương Thần Thức liền càng khó cảm thấy được ngươi, tự nhiên cũng liền càng khó khóa chặt ngươi.
Ngươi Thần Thức mạnh đến đối phương không cách nào cảm giác, đối phương tự nhiên cũng liền không cách nào khóa chặt ngươi.
"Đấu pháp bên trong Thần Thức vận dụng cũng có kỹ xảo, nhưng cái này giáo không được, tương lai ngươi cùng tu sĩ lúc giao thủ, bản thân chậm rãi ngộ. " Khôi Lão nói.
"Một chút cũng giáo không được a? " Mặc Họa hỏi.
Khôi Lão giải thích nói: "Thần Thức cùng linh lực khác biệt. Linh lực có dấu vết mà lần theo, Thần Thức thì hư vô mờ mịt. Tu sĩ có thể dùng kinh lạc cùng huyệt vị định vị linh lực, nhưng lại không cách nào dùng cái gì đến giới định Thần Thức. "
"Cho nên Thần Thức cách dùng, chỉ có thể dựa vào chính ngươi kinh lịch, bản thân lĩnh ngộ. Ta nói ngươi cũng không hiểu, cho dù ngươi hiểu ra, cũng không nhất định liền sẽ dùng......"
Mặc Họa gật đầu, nghiêm túc đem Khôi Lão nói lời đều ghi lại.
Mặc dù bây giờ không hiểu nhiều lắm, nhưng tương lai nhất định có thể dùng tới.
Khôi Lão rồi nói tiếp: "Bất quá, ngươi cũng không cần quá để ý. Bình thường mà nói, cùng cái đại cảnh giới tu sĩ, Thần Thức ở giữa chênh lệch, cũng không thể lớn đến nhường đối thủ hoàn toàn không cách nào tỏa định tình trạng......"
Khôi Lão nói đến đây dừng lại, nhìn Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại.
Bình thường mà nói, là như thế này......
