Chương 407: cố nhân

Mặc Họa mấy người được mời đến phòng khách, có đệ tử dâng lên hoa quả tươi, cùng linh khí mờ mịt trà ngon.
Vị này Trận Sư tự giới thiệu nói
"Tại hạ họ Tô, nhất phẩm Trận Sư, thẹn là Nam Nhạc Tông trưởng lão, không biết Tiểu tiên sinh......"
Mặc Họa nói "Ta họ Mặc, nhất phẩm Trận Sư, còn không người mời ta coi như trưởng lão......"
Trận Sư cười cười, "Tiểu Mặc tiên sinh nói chuyện, cũng rất khôi hài. "
Mặc Họa thiên tư hơn người, nhưng không kiêu căng, nói chuyện cũng một phái ngây thơ, cười lên thân thiết đáng yêu, hắn liền yên tâm, chậm ung dung nhấp một ngụm trà, mở miệng hỏi:
"Không biết Tiểu tiên sinh đến đây, không biết có chuyện gì? "
Mặc Họa liền nói: "Tô đại sư......"
"Không dám không dám, gọi ta Tô trưởng lão đi......"
Tô trưởng lão liền vội vàng khoát tay nói.
Cùng là nhất phẩm Trận Sư, hắn cũng không dám nhường người gọi hắn "Đại sư".
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền hỏi:
"Tô trưởng lão, ngài nhận biết một vị họ Nghiêm Trận Sư a? Trận Pháp tạo nghệ là nửa bước nhất phẩm, hoặc là đã là nhất phẩm......"
Tô trưởng lão liền giật mình, vuốt vuốt râu ria, lẩm bẩm nói:
"Họ Nghiêm......"
Hắn trầm tư thật lâu, lắc đầu, lúc này mới lên tiếng nói
"Ta đây thật đúng là không biết. "
"Nam Nhạc Thành nơi này, nói lớn cũng lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ, nhất là Trận Sư vòng tròn, phàm là có chút tiêu chuẩn, hoặc nhiều hoặc ít, đều có duyên gặp mặt một lần. "
"Họ Nghiêm Trận Sư......Nam Nhạc Thành bên trong cũng có, nhưng nửa bước nhất phẩm, hoặc là đã nhất phẩm......Cái này liền chưa nghe nói qua. "
Mặc Họa có chút thất vọng, lại nói
"Hắn là ngoại lai. "
Tô trưởng lão trầm tư nói:
"Ngoại lai Trận Sư, nếu là đợi đến lâu, lẫn nhau đi lại qua, vậy ta hẳn là cũng nghe nói qua. "
"Ta chưa nghe nói qua, có thể là chỉ ở này dừng lại một trận, sau đó liền rời đi......"
"Đương nhiên, nếu là vị này Trận Sư đến đây về sau, thâm cư không ra ngoài, không cùng cái khác Trận Sư từng có gặp nhau, vậy ta chưa nghe nói qua, cũng đúng bình thường......"
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Nghiêm Giáo Tập nếu là là tìm kiếm tông môn phản đồ, kia đến nơi đây, là không đánh cỏ động rắn, yểm hộ hành tích, thâm cư không ra ngoài, cũng không phải là không thể được.
Tô trưởng lão do dự một chút, hay là hỏi:
"Không biết vị này Nghiêm tiên sinh, cùng Tiểu tiên sinh là quan hệ như thế nào? "
Tô trưởng lão hỏi xong, lại dẫn xin lỗi nói: "Đương nhiên, nếu là không tiện lộ ra, coi như ta chưa nói. "
"Nghiêm tiên sinh xem như tiền bối của ta sư trưởng, ta vừa lúc con đường nơi đây, liền nghĩ bái phỏng một chút. "
Mặc Họa chỉ nói cái đại khái.
Tô trưởng lão cũng hiểu ra.
Bái phỏng sư trưởng, là nhân chi thường tình.
Hắn liền tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ta chưa thấy qua vị này Trận Sư, giúp không được Tiểu tiên sinh. "
Mặc Họa có lễ phép nói
"Tô trưởng lão khách khí, là chúng ta mạo muội quấy rầy. "
Đã không nghe được Nghiêm Giáo Tập tin tức, Mặc Họa liền đứng dậy cáo lui, hắn còn muốn tìm khác Trận Sư hỏi một chút.
Tô trưởng lão nghĩ nghĩ, nhường đệ tử lấy ra một phong danh thiếp, giao cho Mặc Họa, đồng thời nói:
"Đây là ta danh thiếp......"
"Tiểu tiên sinh đi bái phỏng cái khác Trận Sư, không đưa ra Thiên Xu Giới, chỉ sợ tiến không được cửa. "
"Nhưng Thiên Xu Giới quý giá, đã thu hút sự chú ý của người khác, vừa sợ bị người ghen ghét, vẫn là không nên tùy tiện gặp người cho thỏa đáng. "
"Có cái này danh thiếp, đến nhà liền thuận tiện rất nhiều. "
Mặc Họa tiếp nhận danh thiếp, thấy phía trên viết Tô trưởng lão tục danh, chữ viết trang nhã, mực trên còn vung lấy kim, cũng có Nam Nhạc Tông chữ.
Nhìn xem đã quý báu, vừa có lai lịch.
Mặc Họa cảm kích nói: "Đa tạ Tô trưởng lão! "
Tô trưởng lão cười nói: "Tiểu tiên sinh ở Nam Nhạc Thành lưu lại, nếu có nhàn hạ, chi bằng đến tệ phủ uống trà luận đạo, giao lưu Trận Pháp. "
Mặc Họa vừa cảm kích một chút, nhưng lại lo lắng nói
"Sẽ không quấy rầy ngài chiêu đãi khách nhân a? "
Tô trưởng lão đã là Trận Sư, vẫn là trưởng lão, ngày thường vừa có một đống khách nhân, hẳn là sẽ rất bận rộn.
Tô trưởng lão lắc đầu nói:
"Không sao, Tiểu tiên sinh bất cứ lúc nào đến, đều là quý khách. "
Mặc Họa cũng cười nói: "Đa tạ Tô trưởng lão hảo ý, có rảnh nhất định. "
Về sau Tô trưởng lão tự mình đem Mặc Họa đưa ra ngoài cửa.
Thấy Mặc Họa đi xa, Tô trưởng lão lúc này mới vuốt vuốt râu ria, yên lặng thầm nói:
"Gặp quỷ, ở đâu ra nhất phẩm Tiểu Trận Sư, như thế điểm niên kỷ, không hội thật sự là đánh trong bụng mẹ liền học Trận Pháp đi, có thể cái này cũng không đối a......"
Luôn luôn hầu ở Tô trưởng lão bên người đệ tử nhỏ giọng hỏi:
"Sư phụ, hắn không phải là giả chứ? "
"Giả không được, " Tô trưởng lão lắc đầu:
"Trận Pháp dụ dỗ không được người, là chính là, không phải là cũng không phải là. Hắn khẽ động bút họa Trận Pháp, ta liền biết, hẳn là nhất phẩm Trận Sư không thể nghi ngờ! "
Đệ tử trong lòng có chút ê ẩm, "Liền xem như nhất phẩm Trận Sư, dù sao tuổi còn nhỏ, ngài đối với hắn có phải là quá khách khí ? "
"Ngươi hiểu cái gì? "
Tô trưởng lão trừng đệ tử kia một chút.
Đệ tử kia không dám nói gì.
Tô trưởng lão vừa cau mày, suy tư một hồi, lúc này mới chậm rãi nói:
"Cái này Tiểu tiên sinh......Ta nhìn không thấu. "
"Không riêng hắn nhìn không thấu, bên cạnh hắn kia hai cái dung mạo khí chất bất phàm tiểu tu sĩ, ta cũng nhìn không thấu......"
"Nhìn xem rõ ràng đều là Luyện Khí tu vi, nhưng Thần Thức lại thăm dò không ra cái gì......"
"Ta vẫn là Trúc Cơ, nhưng nhìn không thấu Luyện Khí......"
"Cái này liền nói rõ, trên người bọn họ, hẳn là đeo cái gì yểm hộ khí tức Linh Khí. "
"Loại này Linh Khí, cũng không phải bình thường thân phận bối cảnh tu sĩ có thể có. "
Đệ tử kia trong lòng nghiêm nghị, "Cái này ba cái tiểu tu sĩ, hẳn là lai lịch không nhỏ? "
Tô trưởng lão nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, đột nhiên khẽ giật mình, mặt lộ vẻ không vui, đối với đệ tử kia nói
"Ngươi quản nhiều như vậy làm cái gì? Hảo hảo học ngươi Trận Pháp đi! "
"Ngươi tâm tư này, phàm là có một nửa dùng tại Trận Pháp trên, cũng không đến nỗi đến bây giờ còn chỉ là cái học đồ. "
"Ta thu nhiều như vậy đồ đệ, liền số ngươi ngốc nhất trứng. "
"Nếu không phải xem ở mẹ ngươi trên mặt mũi, ta sớm bảo ngươi xéo đi. "
"Ngươi xem một chút người ta, hơn mười tuổi chính là nhất phẩm Trận Sư, ngươi nhìn nhìn lại ngươi, ngươi chính là đến một trăm tuổi, cũng không nhất định có thể học ra trò gì......"
......
Tô trưởng lão đổ ập xuống dừng lại quở trách.
Đệ tử kia hậm hực, vội vàng nói:
"Đệ tử biết sai, cái này liền đi họa Trận Pháp. "
Sau đó liền như một làn khói chạy, nhưng thần sắc cũng chưa thấy có bao nhiêu bối rối.
Tô trưởng lão thấy thế, bất đắc dĩ thở dài:
"Lão tử năm đó, như thế nào liền quản không ngừng bản thân, chọc như thế cái phong lưu nợ nữa nha? "
......
Mặc Họa rời đi Tô trưởng lão phủ đệ, Bạch Tử Thắng hỏi:
"Cái khác Trận Sư nơi đó, chúng ta còn muốn đi a? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Mặc dù tỉ lệ lớn không có gì manh mối, nhưng vẫn là muốn chạy một chuyến, chí ít hỗn cái quen mặt. "
Bọn hắn chưa quen cuộc sống nơi đây, đến Nam Nhạc Thành, nhiều nhận biết một chút tu sĩ cũng tốt.
Huống chi những tu sĩ này, đều vẫn là Trận Sư.
Nơi này Trận Sư, đồng dạng đều là nhân vật có mặt mũi.
Trộn lẫn chút giao tình, vạn nhất gặp được cái gì xung đột, cũng dễ xử lý chút.
Không có giao tình nói, gặp chuyện khó tránh khỏi sẽ động thủ.
Có giao tình, dù chỉ là sơ giao, cũng đều sẽ dễ nói chuyện một điểm.
Đây là hắn từ Lạc đại sư nơi đó học được.
Lạc đại sư ở Thông Tiên Thành lẫn vào như cá gặp nước, ở Trận Sư ở giữa, cũng đúng mọi việc đều thuận lợi, nghe một chút ý kiến của hắn, tóm lại là không sai.
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu.
Về sau mấy người liền cầm lấy Tô trưởng lão danh thiếp, lần lượt đem Nam Nhạc Thành tai to mặt lớn Trận Sư, đều bái phỏng một lần.
Đã hỏi một chút Nghiêm Giáo Tập hạ lạc, cũng coi là hỗn chút giao tình.
Tô trưởng lão là Trúc Cơ tu sĩ, là nhất phẩm Trận Sư, vẫn là Nam Nhạc Tông trưởng lão, hơn nữa còn giống như là nội môn trưởng lão.
Hắn danh thiếp, quả nhiên vô cùng tốt dùng.
Mặc Họa thuận thuận lợi lợi, đem Nam Nhạc Thành Trận Sư phủ đệ đều đi dạo một vòng.
Mọi người trên cơ bản đều là khách khí, vui vẻ hòa thuận.
Có danh thiếp, Mặc Họa cũng liền không có bại lộ bản thân nhất phẩm Trận Sư thân phận, bởi vì không cần thiết.
Tô trưởng lão thân phận đủ.
Cho dù có chút Trận Sư, mắt cao hơn đầu, cùng Mặc Họa trò chuyện vài câu, phiếm vài câu Trận Pháp, cũng đều sẽ trở nên hiền lành.
Trận Sư cùng Trận Sư ở giữa, vẫn là dễ nói chuyện.
Nhất là cho tới Trận Pháp, có phải là người trong nghề, một hai câu liền biết.
Mặc Họa niên kỷ cùng Trận Pháp tạo nghệ, đều để bọn hắn sợ hãi thán phục.
Mặc Họa hoa cả ngày thời gian, hỏi toàn bộ, cũng đều hỗn cái quen mặt.
Tục ngữ nói, cường long không ép địa đầu xà.
Nguyên bản miễn cưỡng xem như "Quá Giang Long" Mặc Họa, hiện tại hỗn một vòng, vừa nghiễm nhiên xem như Nam Nhạc Thành Trận Pháp giới "Tiểu địa đầu xà".
Mặc Họa đi ở Nam Nhạc Thành trên đường, eo nhỏ tấm ưỡn đến càng thẳng.
Bạch Tử Thắng có chút khó hiểu.
Hắn là tận mắt nhìn đến, tất cả Trận Sư, dù là ngay từ đầu lại kiêu căng, nhưng cuối cùng đều đối với Mặc Họa hòa hòa khí khí.
Tựa hồ cũng rất nguyện ý cho Mặc Họa mặt mũi.
Cái này nhân duyên, không khỏi cũng hơi bị quá tốt rồi?
Vẫn là bởi vì Mặc Họa là Trận Sư nguyên nhân?
Có thể Mặc Họa cũng không nói bản thân là nhất phẩm Trận Sư a, chỉ nói mình hội "Từng chút một" Trận Pháp......
Bạch Tử Thắng rất không hiểu.
Mặc Họa không biết Bạch Tử Thắng trong lòng nghĩ cái gì.
Hắn vẫn còn nhớ thương Nghiêm Giáo Tập sự tình.
Quả nhiên không ngoài sở liệu, hắn hỏi qua tất cả Trận Sư, cũng không biết Nghiêm Giáo Tập hạ lạc, thậm chí đều chưa nghe nói qua người này......
Mặc Họa không khỏi nhíu mày.
Nghiêm Giáo Tập, rốt cuộc đi nơi nào?
Hắn rốt cuộc còn ở đó hay không Nam Nhạc Thành?
......
Sau khi trở về, Mặc Họa đem sự tình đều nói cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dường như sớm đã có đoán trước, chỉ là khẽ gật đầu.
"Cái kia sư phụ, chúng ta còn muốn tiếp tục tìm a? " Mặc Họa hỏi.
Hắn sợ chậm trễ Trang tiên sinh thời gian.
"Tìm đi. " Trang tiên sinh đạo, "Tìm thêm một chút thời gian lại nói. "
"Tốt. "
......
Về sau mấy ngày, Mặc Họa trừ mỗi ngày thông lệ tu luyện, vẽ tranh Trận Pháp bên ngoài, thời gian còn lại, cũng sẽ cùng Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi cùng một chỗ, đến Nam Nhạc Thành phố lớn ngõ nhỏ, một bên đi dạo, một bên nghe ngóng Nghiêm Giáo Tập hạ lạc.
Qua năm sáu ngày, vẫn là không có gì manh mối.
Mặc dù không tìm được Nghiêm Giáo Tập, nhưng Mặc Họa lại gặp cái khác người quen.
Ngày hôm đó Mặc Họa ra đường, nhìn thấy mấy người chính đang tranh chấp, trong đó có một cái dung mạo xinh đẹp nữ tu, nhìn xem có chút quen mắt.
Mặc Họa không khỏi nhìn nhiều mấy lần.
Bạch Tử Hi tò mò nhìn hắn.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, bỗng nhiên nhớ, nhãn tình sáng lên, vẫy gọi hô:
"Tư Đồ tỷ tỷ! "
Nữ tử kia là Tư Đồ Phương.
Mấy năm trước ở Thông Tiên Thành bên ngoài Đại Hắc Sơn, nàng cùng Trương Lan cùng một chỗ truy nã Tà Tu, trên đường gặp Mặc Họa.
Mặc Họa giúp bọn hắn dẫn đường, tìm được Tà Tu, vừa hơi tận sức mọn, giúp bọn hắn chế phục Tà Tu, thuận tiện còn đoạn mất Tà Tu một đầu chân.
Mặc Họa nhớ được, Tư Đồ Phương đợi bản thân rất tốt, về sau còn cùng Trương Lan cùng một chỗ, mời hắn ở Linh Thiện Lâu ăn cơm xong.
Tràn đầy một bàn lớn đồ ăn!
Mặc màu đen Đạo Đình Ti Điển Ti chế bào Tư Đồ Phương, nghe tiếng có chút kinh ngạc, quay đầu, thấy một cái môi hồng răng trắng tiểu tu sĩ hướng về phía nàng vẫy gọi, còn thanh âm thanh thúy gọi nàng "Tỷ tỷ".
Tư Đồ Phương sững sờ nửa ngày, lúc này mới nhận ra được, không khỏi há to miệng:
"Mực......Mặc Họa? ! "
