Chương 155: linh thạch（ ba canh）

Du trưởng lão nguyên lai tưởng rằng Kim Giáp Trận hội so Thiết Giáp Trận mạnh lên một chút, nhưng không nghĩ tới hội mạnh nhiều như vậy, cái này trực tiếp chính là nhất phẩm......
Lúc trước hắn mời Mặc Họa họa Trận Pháp lúc, không trả chỉ là họa sáu đạo Trận Văn a?
Lúc này mới bao lâu, liền có thể họa nhất phẩm Trận Pháp ? !
Du trưởng lão do dự nửa ngày, mới hỏi một câu nói nhảm:
"Thật là nhất phẩm Trận Pháp sao......"
Mặc Họa cảm thấy Du trưởng lão có điểm là lạ, liền xuất ra một bộ vừa vẽ xong Kim Giáp Trận, số cho Du trưởng lão nhìn:
"Một, hai, ba......Chín, đúng không, hết thảy chín đạo Trận Văn. "
Du trưởng lão trước đó không có nhìn kỹ Kim Giáp Trận, lúc này con mắt cũng không dám nháy, từng bước từng bước vừa số một lần.
Đúng là chín đạo Trận Văn, cửu vân thì đi vào nhất phẩm!
Du trưởng lão cầm Đằng Giáp tay run nhè nhẹ, trong lòng khó có thể tin.
"Vậy ngươi chẳng phải là......Nhất phẩm Trận Sư ? "
Nhất phẩm Trận Sư a!
Bao nhiêu năm, bọn hắn những tán tu này, những này cùng khổ Liệp Yêu Sư, ngay cả một cái bình thường Trận Sư đều không có.
Mà bây giờ, lại ra một cái nhất phẩm Trận Sư!
Mặc Họa có chút xấu hổ, khiêm tốn nói: "Chỉ là có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp mà thôi, còn không tính là, muốn thông qua Đạo Đình định phẩm, mới có thể làm nhất phẩm Trận Sư. "
Du trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, "Thì ra là thế, chỉ là có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp......"
Du trưởng lão vừa tế phẩm một chút:chỉ là có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp......Mà thôi?
Vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, cũng có thể gọi "Mà thôi" Sao?
Du trưởng lão ánh mắt phức tạp.
Mặc Họa lúc này mới bao lớn, liền đã có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, vậy tương lai đây?
Nhị phẩm? Vẫn là......Tam phẩm?
Du trưởng lão hoa rất lâu mới bình phục tâm tình, hắn cố giả bộ trấn định, khen Mặc Họa vài câu, nhường Mặc Họa hảo hảo họa Trận Pháp. Về sau hắn đem Du Thừa Nghĩa, Mặc Sơn cùng cái khác mấy cái luyện khí chín tầng Liệp Yêu Sư triệu tập cùng một chỗ.
"Mặc Họa đứa bé này, không thể ra một điểm ngoài ý muốn! "
Mấy người hai mặt nhìn nhau, Du Thừa Nghĩa nói "Cha, chúng ta hiểu ra, sẽ chăm sóc hắn. "
"Không, các ngươi không rõ. "
Du trưởng lão lắc đầu, đạo, "Mặc Họa hiện tại họa, đã là nhất phẩm Trận Pháp ! "
Du Thừa Nghĩa cùng Mặc Sơn thần sắc chấn kinh.
Du Thừa Nghĩa nhìn một chút Mặc Sơn, nhịn không được nói:
"Chúng ta những người này chấn kinh cũng liền thôi, ngươi cái này làm cha, như thế nào cũng một mặt kinh ngạc? "
Mặc Sơn bất đắc dĩ, "Ta cũng là vừa biết......"
Du Thừa Nghĩa không biết nói gì cho phải.
"Ta chỉ biết hắn giúp ta họa Trận Pháp......" Mặc Sơn đạo.
"Ngươi liền không hỏi xem? "
"Nhi tử tặng cho ta, ta vào xem lấy cao hứng, quên hỏi. "
Du trưởng lão nói "Chuyện này không thể để cho Tiền Gia biết, các ngươi đều cùng cái khác Liệp Yêu Sư nói hạ, Trận Pháp sự tình, nhất định phải thủ khẩu như bình. "
Mấy người đều nhẹ gật đầu, chỉ là trong lòng vẫn là nổi sóng chập trùng, thật lâu không thể bình phục.
Một lòng họa Trận Pháp Mặc Họa, đột nhiên cảm giác được gần nhất luôn luôn có người đang yên lặng nhìn xem bản thân.
Mặc Họa nhíu mày, buông ra Thần Thức, sau đó cách vách tường hô:
"Du thúc thúc. "
Du Thừa Nghĩa lập tức từ sau tường ló đầu ra đến, "Như thế nào ? "
Mặc Họa nhịn không được nói: "Du thúc thúc, ngươi nhìn ta làm cái gì? "
Du Thừa Nghĩa sửng sốt một chút, "Làm sao ngươi biết ? "
Hắn ở sau tường mặt lẫn mất hảo hảo, còn ẩn tàng khí tức.
"Thần Thức quét qua liền biết......"
Du Thừa Nghĩa kinh ngạc, "Ngươi đây cũng có thể phát hiện? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Du Thừa Nghĩa lông mày nhảy một cái, nhịn không được thầm nghĩ, ngươi cái này Thần Thức có chút không hợp thói thường đi......
Bất quá nghĩ đến Mặc Họa có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, Thần Thức mạnh cũng là phải.
"Ta là sợ ngươi gặp được nguy hiểm, cho nên ở chỗ này chiếu khán một chút. " Du Thừa Nghĩa đạo.
Mặc Họa nhìn bốn phía, nghi ngờ nói: "Nơi này có thể có cái gì nguy hiểm? "
Nơi này là quặng mỏ, chung quanh vừa tất cả đều là quen thuộc Liệp Yêu Sư.
Du Thừa Nghĩa ho khan một tiếng, "Để phòng vạn nhất. "
Mặc Họa nói "Du thúc thúc, ngài vẫn là đi làm việc đi, không phải là muốn đối phó Tiền Gia a, hẳn là còn có không ít sự tình muốn làm a. "
Thực tế không có việc gì, đi đào mấy khối linh quáng cũng được a, nhìn xem hắn làm cái gì......
Du Thừa Nghĩa trong lòng yên lặng nói: "Chuyện gì cũng không có ngươi trọng yếu, ném linh quáng, cha ta cũng liền thịt đau cái tầm mười năm, nếu là đem ngươi ném, hắn đoán chừng làm thịt lòng ta đều có......"
"Không có việc gì, ngươi họa ngươi Trận Pháp, coi như ta không ở. "
Một người sống sờ sờ, sao có thể làm không ở đây......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Du thúc thúc, ngài nếu là không có việc gì, mang ta đi bên trong linh quáng xem một chút đi. "
Hắn tiến quặng mỏ ngay tại họa Trận Pháp, còn không có nhìn qua linh quáng đến tột cùng là cái dạng gì.
"Ngươi không vẽ Trận Pháp sao? "
"Nghỉ một lát vẽ tiếp. "
Du Thừa Nghĩa suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Cũng được, ta dẫn ngươi đi xem nhìn. "
Mặc Họa không khỏi mừng rỡ.
Du Thừa Nghĩa mang theo Mặc Họa, hướng quặng mỏ chỗ sâu đi đến.
Càng đi bên trong đi, càng là ẩm ướt, đất đá mùi tanh càng nặng, linh khí cũng càng lúc càng nồng nặc, có gần như ngưng chất, hiện ra nhàn nhạt màu lam.
Quặng mỏ khắp nơi vang lên liên tiếp "Đinh đương đinh đương" Âm thanh.
Đây là cuốc chim khai thác linh quáng thanh âm.
Linh quáng bên trong linh thạch cùng núi đá sinh trưởng ở cùng một chỗ, muốn đem linh thạch khai thác ra, nhất định phải dựa vào Thể Tu dùng cuốc chim, từng chút từng chút đem linh thạch đục ra đến.
Đục ra đến khoáng thạch là quặng thô, hình dạng bất quy tắc, có bao hàm núi đá các cái khác tạp chất, không thể trực tiếp sử dụng, tu sĩ cũng không thể trực tiếp luyện hóa.
Những này quặng thô có thể cùng Đạo Đình Ti giao dịch, dựa theo nhất định tỉ lệ, hối đoái thành chiết xuất sau, quy phạm hoá chế thức linh thạch.
Những này chế thức linh thạch, chính là tu sĩ thường ngày tu luyện cùng nơi giao dịch dùng linh thạch.
Mà quặng thô thì hội bởi Đạo Đình thống nhất gia công luyện chế.
Đem linh quáng luyện chế thành linh thạch, xem như luyện khí một cái đặc thù loại, trình tự làm việc rườm rà, thủ đoạn phức tạp, mà Đạo Luật quy định, chỉ có Đạo Đình có tư cách luyện chế linh thạch.
Cái khác bất luận cái gì thế gia, tông môn hoặc là người tu sĩ, không được tự tiện luyện chế.
Làm trái phản giả, sẽ bị Đạo Đình Ti truy trách, nghiêm trọng giả sẽ bị coi là mưu phản, lọt vào Đạo Đình trấn áp, thậm chí diệt sát!
Du Thừa Nghĩa vừa đi, một bên cùng Mặc Họa giới thiệu linh quáng tương quan tu đạo tri thức.
Mặc Họa nghe bừng tỉnh đại ngộ, xem ra Đạo Đình đối với linh thạch quản khống tương đương nghiêm ngặt.
Bị thế gia cùng tông môn chiếm cứ linh quáng, Đạo Đình không chen tay được, vậy cũng chỉ có thể thông qua chưởng khống thiết bị đầu cuối linh thạch luyện chế trình tự làm việc, đến đối với mỗi bên thế lực lớn tiến hành giám sát cùng chế hành.
Linh thạch là tu sĩ mệnh mạch, khống chế linh thạch, mới có thể khống chế toàn bộ Tu Đạo Giới.
Mặc Họa lại hỏi: "Nơi này linh khí nồng đậm như vậy, có thể trực tiếp tu luyện a? "
"Không được. " Du Thừa Nghĩa đạo, "Nơi này linh khí nhìn xem nồng đậm, nhưng không thuần túy, bên trong trộn lẫn lấy khí ẩm, mùi tanh, còn có trải qua nhiều năm tích lũy các loại tạp khí cùng uế khí, trực tiếp tu luyện, dễ dàng xảy ra vấn đề. "
Mặc Họa không phải là rất rõ ràng, "Khí ẩm, mùi tanh, tạp khí cùng uế khí đây đều là cái gì nha? "
Du Thừa Nghĩa bị hỏi đến, trong lòng thầm nghĩ Mặc Họa đứa nhỏ này vấn đề thật nhiều a, hơn nữa còn đều như thế xảo trá......
Hắn chỉ có thể hết sức hồi tưởng, ấn bản thân nhận biết giải thích nói:
"Khí cùng loại với một loại tu đạo bản nguyên chi lực, linh khí là tiếp cận bản nguyên bên trong, tinh khiết nhất một loại khí, có thể bị tu sĩ thu nạp mà không độc vô hại, tu sĩ linh lực, chính là thông qua luyện hóa linh khí mà đến. "
"Trừ cái đó ra, Tu Đạo Giới còn có cái khác các loại khí, những này khí đồng dạng đều là hỗn tạp, tà dị thậm chí ô uế, tu sĩ một khi luyện hóa, hoặc là bị nó nhập thể, huyết khí, khí hải hoặc là kinh mạch liền sẽ có đủ loại vấn đề. "
"Lại cụ thể chút, ta liền không lớn rõ ràng, bất quá ngươi về sau phải cẩn thận, không cần thu nạp trừ linh khí bên ngoài cái khác khí, nếu không sẽ có phiền phức. "
"Ân. " Mặc Họa liên tục gật đầu, yên lặng ghi ở trong lòng.
Tạ Tạ Trạch mưa ám khen thưởng~
