Chương 1120: 1113 ly biệt
"Quỷ Đạo Nhân..."
Các Lão nhẹ giọng mặc niệm lấy cái này, đối với thường nhân mà nói khủng bố không thể đề cập tục danh.
Cơ hồ cùng lúc đó, một cái đen nhánh Đạo Nhân thân ảnh, ở Các Lão Thức hải bên trong, chậm rãi hiển hiện.
Hắn bao phủ ở hắc vụ bên trong, nhìn chăm chú Các Lão một chút, sau đó chậm rãi thi lễ.
Các Lão chau mày.
Hắn có thể cảm giác được, đạo này Quỷ Ảnh khí tức, càng ngày càng âm sâm cường đại.
Một tia cổ lão Đại đạo khí uẩn đang ấp ủ hình thành ở trong đó, thậm chí khoảng cách từ thực hóa hư, phá vỡ pháp tắc, cũng chỉ còn cách xa một bước.
Hai người cách không nhìn nhau một cái.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Quỷ Ảnh tiêu tán, tất cả trở về hư vô.
Trong lầu các, chỉ có một sợi đàn hương, một chén trà xanh, một ván cờ, yên tĩnh như thường.
Các Lão khô tọa trước bàn cờ, trầm tư thật lâu, thở dài một hơi.
Hắn quay đầu, nhìn về phía phương nam, bầu trời tinh không vạn lý, mặt trời treo cao.
Nhưng trong ánh mặt trời, những tia sáng đỏ vô hình lấp lóe, giống như là huyết quang, lại giống là hỏa quang.
Các Lão chau mày, một lát sau, lông mày lại dần dần thư giãn ra, đã là may mắn, lại là bất đắc dĩ:
"Thôi, ta cái này Các Lão, cũng sắp thoái vị rồi, những này cục diện rối rắm, chính các ngươi tự lo đi thôi. "
"Ta chỉ cần hạ hạ cờ, dưỡng dưỡng già là được..."
Các Lão cúi đầu nhìn về phía bàn cờ, trong đầu nhịn không được hiển hiện một đạo thanh lãng như phong, bạch tích như nguyệt thiếu niên thân hình, lẩm bẩm nói:
"Cũng không biết đứa nhỏ này, lúc nào có thể lại cùng ta đánh cờ..."
Ở Các Lão nhìn về phía phương nam đồng thời, Đạo Đình thậm chí Cửu Châu các nơi, không ít tu đạo thế lực bên trong Động Hư lão tổ, đồng dạng phát giác được dị thường, ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Châu phía Nam chân trời, vẻ mặt nghiêm túc:
"Sắc trời này... Có chút không đúng? "
"Nam Hoang chi địa cách cục có biến..."
"Huyết quang tai ương...Đây là, cái nào đại ma đầu muốn biến hóa hiện thế ? "
"Vẫn là nói, Nam Hoang bên kia, sẽ có càng lớn nạn lửa binh chiến loạn? "
"Phái người đi xem một chút..."
Thế cục như cuồng phong đột khởi, cuồn cuộn sóng ngầm ở giữa, không ít thế lực ánh mắt, đều hướng Ly Hỏa hoang vu Nam Hoang chi địa hội tụ.
Liên thông Châu Giới trên đường lớn.
Cũng không ít tu sĩ người mặc thường phục, thu liễm khí tức, che giấu thân phận, từ Càn Học Châu Giới, hướng Đại Hoang chi địa chạy tới.
Mà ở đoàn người bên trong, hỗn tạp hai cái không đáng chú ý tu sĩ.
Một cái người cao gầy, ánh mắt cứng nhắc mà hung ác nham hiểm.
Một cái thân hình lệch thấp, thân thể hơi mập, mặt mũi tràn đầy bóng loáng.
Hai người này, người khác không nhận ra, nhưng nếu Mặc Họa ở đây, một chút liền có thể nhận ra, đây đều là hắn "Người quen biết cũ".
Đã bị hủy diệt Càn Học Ma Tông đệ tử tinh anh, Lí Tam.
Còn có cùng Mặc Họa đã từng quen biết, trên miệng còn thiếu Mặc Họa một trăm tám mươi vạn linh thạch Vưu trưởng lão.
Hai người này mặc tu sĩ trường bào màu xám cũ, xen lẫn trong đoàn người bên trong, một đường lặng lẽ đi về hướng nam, đi nửa ngày, đến một chỗ núi hoang, hai người ở bên đường nghỉ ngơi.
Thấy bốn phía không người, Vưu trưởng lão nhìn về phía Lí Tam, nhíu nhíu mày, lúc này mới lên tiếng hỏi:
"Ngươi là thế nào từ Đạo Ngục ra ? "
Lí Tam thần sắc âm trầm, nhưng đối với Vưu trưởng lão, lại là không hiểu trung thành cảnh cảnh, đáp:
"Trên trời xuất hiện huyết sắc Đại Trận, các nơi Ma Đạo hung hăng ngang ngược, Đạo Đình Ti bạo loạn, ta liền cũng thừa dịp loạn, chạy ra Đạo Đình Ti nhà ngục. "
Vưu trưởng lão lại hỏi: "Chạy ra Đạo Ngục sau, ngươi không có cùng cái khác Ma Tu tiến vào Đại Trận? "
Lí Tam nói "Không có, ta trốn đi. "
Vưu trưởng lão nhíu mày: "Vì sao? "
Lí Tam nói "Bởi vì, Vưu trưởng lão ngài không có phân phó ta làm như vậy. "
Vưu trưởng lão sững sờ.
Lí Tam thành kính nói "Ta hết thảy hành động, đều tuân theo phân phó của ngài. Ngài không có nhường ta tiến Đại Trận, vậy ta tự nhiên không hội đi vào. Sau đó, ngài cũng không cho ta một chút xíu tin tức, ta đoán ý của ngài, chính là nhường ta yên tĩnh ẩn núp, không nên khinh cử vọng động. "
"Hết thảy, cũng đều như ngài sở liệu..."
"Đại Trận hủy diệt, bên trong hết thảy sinh linh, đều hóa thành tro tàn, triệt để chôn vùi. Mà ta, thì sống tiếp được. "
"Vưu trưởng lão ngài quả nhiên liệu sự như thần, cũng quả nhiên không có từ bỏ ta..."
Lí Tam nhìn xem Vưu trưởng lão, thần sắc có chút cuồng nhiệt.
Phần này cuồng nhiệt, nhường Vưu trưởng lão đều có chút không được tự nhiên, thậm chí ẩn ẩn có chút sợ hãi.
Nhưng cái này cuồng nhiệt bên trong, lại lộ ra một cỗ tuyệt đối trung thành.
Cái này khiến Vưu trưởng lão trong lòng, ngầm sinh khát vọng.
Hắn loại người này, cả đời đi trong bóng tối, xu nịnh khắp nơi, chỉ vì lợi ích, thiếu nhất chính là "Trung thành" Hai chữ.
"Tốt, ngươi liền theo ta, cùng nhau đi Đại Hoang. " Vưu trưởng lão gật đầu nói.
Lí Tam chắp tay, "Là. "
Vưu trưởng lão nhẹ gật đầu, bỗng nhiên nhìn Lí Tam một chút, hỏi ngược lại hắn "Ngươi liền không hỏi, ta tại sao phải đi Đại Hoang? "
Lí Tam nói "Vưu trưởng lão làm việc, tự có cân nhắc. Ngài nói cái gì chính là cái đó. Ngài nói cho ta, nói rõ ta hẳn phải biết, ngài nếu không nói, nói rõ ta không nên biết."
Vưu trưởng lão thần sắc vui vẻ, cực kì hài lòng.
Từ Tu Giới chìm nổi trăm năm, hắn cũng chưa từng gặp qua người trung thành và thông suốt như vậy, nhất thời lên lòng yêu tài, liền đối với Lí Tam nói
"Chuyện khác không tiện nhiều lời, ta chỉ có thể nói cho ngươi, chúng ta dòng này, làm chính là linh thạch mua bán. "
"Chúng ta âm thầm giúp đỡ Ma Tông bành trướng, giúp đỡ Thẩm Gia làm giàu, giúp đỡ Đồ Tiên Sinh đại kế..."
"Chỉ tiếc, những này giúp đỡ, đều thất bại. "
"Nhưng cái này cũng không có cách nào, đầu tư chính là như vậy, đại đa số đều là thua lỗ, chỉ có cực thiểu số có thể kiếm lớn. "
"Chỉ cần kiếm được một bút lớn, liền có thể dần dần có lãi, kiếm lấy hải lượng linh thạch. "
Vưu trưởng lão trong mắt, lóe ra hưng phấn quang mang.
Lí Tam nghe vậy có chút kinh ngạc, "Ngài không phải là Ma Tông trưởng lão? " Vưu trưởng lão nói "Ta có thể là Ma Tông trưởng lão, nhưng cũng có thể không phải. Ta có thể là bất luận tông môn gì, bất kỳ thế lực nào trưởng lão, nhưng cuối cùng, ta cũng chẳng là ai cả. Ngươi chỉ cần biết, ta gọi‘ Vưu trưởng lão’, chúng ta thờ phụng, chỉ có linh thạch. "
Lí Tam chậm rãi gật đầu.
Vưu trưởng lão hỏi hắn: "Ngươi biết, ta vì sao muốn nói với ngươi những này a? "
Lí Tam trầm tư một lát, nói "Đây là Vưu trưởng lão, tín nhiệm tiểu nhân. "
Vưu trưởng lão gật đầu, "Buôn bán, tín nhiệm, là trọng yếu nhất, ngươi phải nhớ kỹ điểm này. "
Lí Tam gật đầu.
Vưu trưởng lão nhìn Lí Tam, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không rõ, cái này không hiểu thấu Lí Tam, vì sao sẽ đối với mình như thế trung thành.
Rõ ràng chỉ là, một cái khôi lỗi Ma Tông bên trong, một cái bị bỏ rơi đệ tử.
Nhưng phần này "Trung thành" Không hội làm bộ.
Vưu trưởng lão duyệt người vô số, tự nhiên có thể thấy rõ, Lí Tam là thật, xuất phát từ nội tâm, trung thành với bản thân.
Hơn nữa, trung thành đến có chút cuồng nhiệt.
Đối với người làm ăn mà nói, trung thành là quý giá nhất tài phú. Cũng là bọn hắn những người này thiếu thốn nhất phẩm chất..
Bởi vậy, Vưu trưởng lão rất trân quý.
"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là thân tín của ta, mọi thứ, chỉ cần nghe ta hiệu lệnh, ta có thể bảo vệ ngươi Kết Đan, giúp ngươi lên như diều gặp gió. "
Kết Đan! Lên như diều gặp gió!
Ma Tông Lệnh bên trong, "Vưu trưởng lão" Đã từng hứa hẹn, quả nhiên thực hiện.
Lí Tam trong lòng cuồng hỉ, chắp tay nói: "Lí Tam nhất định xông pha khói lửa, không chối từ. "
Vưu trưởng lão vui mừng gật đầu, "Đi thôi. "
"Là. "
Hai người một trước một sau, tiếp tục hướng về phương nam Châu Giới đi đến.
Vưu trưởng lão đi ở phía trước.
Đi ở đằng sau Lí Tam, đôi mắt bên trong thiêu đốt lên, đối với "Vưu trưởng lão" Nóng bỏng tín ngưỡng.
Chỉ là hai người cũng không biết, Lí Tam chỗ trung thành, chân chính "Vưu trưởng lão", đến tột cùng là ai...
Ly Châu, Thông Tiên Thành.
Trong tiểu viện, Mặc Họa ngồi ở trước bàn bát tiên, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phương nam, thần sắc mang theo vài phần hoang mang cùng ngưng trọng.
Mặt trời càng cao, Ly Hỏa càng thịnh.
Ý vị này, Đại Hoang tình thế, mười phần không lạc quan.
Mặc Họa khe khẽ thở dài, biết là thời điểm, bản thân nên rời đi.
Hắn quay đầu nhìn xanh um tươi tốt cây hòe lớn, nhìn khi còn bé viện lạc, nhìn huyên náo Thông Tiên Thành, cùng xa xa Đại Hắc Sơn, trong lòng buồn vô cớ.
Những này cảnh sắc, lại chỉ có thể tồn tại trong trí nhớ.
Lần sau gặp lại, cũng không biết muốn tới khi nào.
Hạ quyết tâm sau, Mặc Họa thoáng thôi diễn một chút, đề cử sau ba ngày là ngày tháng tốt, cũng chính là hắn lên đường thời gian.
Trong ba ngày này, hắn vẫn là phải hướng một ít trưởng bối bằng hữu, đơn giản nói tạm biệt.
Hắn đi trước bái phỏng một chút Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập bây giờ, xem như Tiểu Linh Ẩn Tông chưởng môn, tu vi của hắn, đã đột phá đến Trúc Cơ cảnh.
Nghiêm Giáo Tập phu nhân Thẩm Như, khoảng cách Trúc Cơ cũng chỉ kém một tia.
Hai vợ chồng, ở mới xây Tiểu Linh Ẩn Tông, tiếp đãi Mặc Họa.
Nghiêm Giáo Tập lúc trước một lòng báo thù, đầy ngập phẫn khổ, thần sắc cũng rất nghiêm nghị, bây giờ đại thù được báo, lại thành thân, tâm thái liền ung dung, thần sắc cũng ôn hòa hơn rất nhiều, khí chất nho nhã, cùng thê tử Thẩm Như đứng chung một chỗ, hai người tương kính như tân, mười phần xứng đôi.
Mặc Họa cũng vì hai người cao hứng.
Nghiêm Giáo Tập cùng Mặc Họa, vừa uống trà, vừa trò chuyện Trận pháp.
Thẩm Như nhìn xem Mặc Họa, nghĩ đến Mặc Họa trẻ tuổi như vậy, liền đã là Nhị phẩm cao giai Trận Sư, trong lòng nhịn không được sợ hãi thán phục.
Trò chuyện một hồi, Mạc quản sự liền đến.
Tính ra, Mặc Họa cùng Mạc quản sự nhân duyên cũng rất sâu, lúc trước nếu không phải hắn thay Mạc quản sự họa Trận pháp, kiếm lời linh thạch, khả năng cũng vô pháp trở thành Thông Tiên Thành "Tiểu Trận Sư", càng không biện pháp từng bước một đi đến hôm nay.
Chỉ là, đã từng Mạc quản sự, bây giờ là "Mạc trưởng lão".
Trận Các sinh ý không dễ dàng, quản sự cũng không có gì tiền đồ, hắn cũng còn muốn nuôi sống gia đình, cuối cùng liền theo Nghiêm Giáo Tập người sư huynh này, ở Tiểu Linh Ẩn Tông, làm cái trưởng lão, ngày bình thường dạy đệ tử Trận pháp, đương nhiên, có cái gì việc vặt việc cực, cũng đều là hắn tại làm.
Nói là "Trưởng lão", kỳ thật làm rất nhiều vẫn là "Quản sự" công việc.
Nhưng trọng chấn sư môn loại sự tình này, vốn cũng so hắn trông coi cái tiểu Trận Các có ý nghĩa.
Mạc quản sự cũng là rất thỏa mãn.
Hắn tiến môn sau, Mặc Họa cùng hắn chào hỏi, "Mạc quản sự, tốt. "
"Tốt, tốt..."
Mạc quản sự cười ha hả đáp lễ, trong lòng có chút thổn thức.
Hắn nơi nào có thể nghĩ đến, đã từng cái kia, đều không có hắn quầy hàng cao, bưng lấy mấy bộ Minh Hỏa trận văn đến đổi linh thạch nhóc con, bây giờ có thể có như thế đáng sợ thiên phú, cùng thành tựu kinh thiên động địa như vậy.
Chuyện này, hắn mười mấy năm qua, phàm là cùng người uống rượu, chắc chắn sẽ nói khoác một phen, dẫn tới đám người chấn kinh tán thưởng, quả thực là cho hắn dài không ít mặt mũi.
Mà có lần này truyền kỳ "Lý lịch", cho dù là Trúc Cơ cho hắn mời rượu, hắn đều không còn phải sợ.
Mấy người lại trò chuyện một lúc, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ.
Nghiêm Giáo Tập tựa hồ dự cảm được, Mặc Họa sắp phải rời đi, thần sắc có chút tiếc nuối, nhưng cũng có được vui mừng:
"Thiên hạ chi lớn, Trận pháp vô tận, ngươi còn trẻ, liền nên đi nhiều, nhìn nhiều. "
"Rồng không thể khốn tại nước cạn. "
Mặc Họa cười nói: "Là. "
"Còn có..." Nghiêm Giáo Tập lôi kéo thê tử Thẩm Như tay, đối với Mặc Họa nói "Ta lúc đầu nói cho ngươi, gặp được cô nương tốt, nhất định phải tóm chặt lấy, tuyệt đối đừng buông tay. "
Mặc Họa trì trệ, có chút ngượng ngùng gật đầu, "Ân..."
Mạc quản sự cũng cười chắp tay nói: "Ta điểm này kiến thức, cũng không có gì có thể dặn dò ngươi, chỉ mong ngươi có thể xuôi gió xuôi nước, tâm tưởng sự thành, tương lai hoành đồ đại triển, đắc đạo thành tiên. "
Mặc Họa mỉm cười, chắp tay nói: "Cũng nguyện Mạc quản sự, gia đình hòa thuận, con cái thành rồng, sớm ngày phát tài. "
Lời này nói đến Mạc quản sự trong lòng, hắn vui tươi hớn hở cười nói: "Nhận Mặc tiên... Mặc huynh đệ cát ngôn."....
Từ biệt Nghiêm Giáo Tập sau, Mặc Họa lại đi thăm An Tiểu Phú.
An Tiểu Phú đã cao lớn không ít, vẫn là mập mạp, cũng vẫn như cũ tương đối là đơn thuần, không có gì tâm nhãn.
Nghe tới Mặc Họa lại muốn đi, An Tiểu Phú rất là thất lạc, cuối cùng nghĩ nghĩ, cho Mặc Họa một cái bạch ngọc bài, trên ngọc bài viết "Phúc Thiện" Hai chữ.
"Đây là cái gì? "
"Ăn chùa bài. 〞
Mặc Họa sững sờ, "Ăn chùa?"
An Tiểu Phú gật đầu, "Bên ngoài, gọi là ‘phúc thiện bạch ngọc bài’, nhưng trên thực tế, chính là ‘ăn miễn phí bài’. Có cái ngọc bài này, liền có thể ở Phúc Thiện Lâu bên trong, ăn uống chùa, không cần bỏ ra linh thạch..."
"Ta tranh thủ đem Phúc Thiện Lâu, khai biến Cửu Châu, dạng này ngươi vô luận là ở đâu, đều có thể bằng cái này Phúc Thiện Bài, ăn uống chùa, ngươi về sau cơm nước, ta liền có thể tất cả đều bao ! "
An Tiểu Phú vỗ vỗ lồng ngực của mình, tràn đầy hào tình tráng chí.
Mặc Họa trong lòng cảm động, cười nói: "Tốt! "
An Tiểu Phú cũng ngây ngô cười cười.
Cùng An Tiểu Phú tạm biệt sau, Mặc Họa lại bái phỏng một vòng, cuối cùng đi gặp Du Trưởng Lão.
Du Trưởng Lão đang bận bịu xây dựng mở rộng Thông Tiên Thành sự tình, bề bộn nhiều việc, chỉ là đem một viên ngọc giản, đưa cho Mặc Họa.
"Ta nghĩ nghĩ, đến cùng còn có cái gì có thể đến giúp ngươi, kết quả nghĩ mười ngày qua, một chút cũng không nghĩ ra đến. "
"Luận tu vi, ngươi bây giờ là Trúc Cơ hậu kỳ, ta cái này trưởng lão, cũng vẫn chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ； luận thân phận, ngươi bây giờ là Ngũ phẩm đại tông đệ tử, ta cũng chỉ là một cái Tiểu Tiên Thành tán tu trưởng lão； luận tu đạo kiến thức, tu hành kinh nghiệm, ta cũng đều kém xa tít tắp..."
"Duy nhất có khả năng, đối với ngươi có trợ giúp, " Du Trưởng Lão thở dài, chỉ chỉ Mặc Họa trong tay viên kia ngọc giản, "Cũng chính là cái này..."
Mặc Họa một mặt kinh ngạc, Thần Thức chìm vào ngọc giản, một chút đảo qua, chỉ thấy hoàn toàn "Mỉa mai ngữ điệu", tất cả đều là "Nhục mạ chi ngôn", góc độ xảo trá, lời lẽ gay gắt, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.
Mặc Họa thần sắc chấn kinh, "Đây là..."
Du Trưởng Lão thần tình nghiêm túc:
"Ta đem suốt đời có khả năng nghĩ tới lời mắng chửi người, tất cả đều ghi chép ở mai ngọc giản này bên trong. Ngươi có rảnh lật qua, nếu có thể đến giúp ngươi là tốt nhất, nếu là giúp không được gì...Cũng đừng nói là ta đưa cho ngươi......"
Mặc Họa bưng lấy ngọc giản, hai tay trĩu nặng, chỉ cảm thấy tiếp thu được một phần, ngay cả Càn Học Châu Giới Ngũ phẩm đại tông môn đều chưa từng có, khó lường thượng thừa truyền thừa, lập tức thần sắc trịnh trọng nói:
"Du Trưởng Lão, ngài yên tâm, một ngày kia, ta chắc chắn đem phần này truyền thừa, phát dương quang đại !"
Du Trưởng Lão thần sắc yếu ớt, khoát tay nói: "Không đến mức, không đến mức, cũng tuyệt đối đừng phát dương quang đại..."
Chỉ là, Mặc Họa đã nghe không vô những lời này.
Hắn trân trọng, đem Du Trưởng Lão tặng hắn ngọc giản, thu vào Nạp Tử Giới, dự định về sau hảo hảo chăm chú tìm hiểu, học để mà dùng.
Du Trưởng Lão da đầu hơi tê dại, cũng không biết tự mình làm đến cùng đúng hay không.