Chương 752: muốn chạy?
Ánh nắng tươi sáng, từ trên trời chiếu vào sơn lâm, bị tầng tầng điệt điệt cây rừng cành lá cắt thành nhỏ vụn điểm sáng, xông vào trong rừng, rơi trên mặt đất, pha tạp một mảnh.
Mặt đất lá rụng tích cực kỳ dày.
Đây là một mảnh rậm rạp, rộng lớn mà ít ai lui tới sơn lâm.
Mặc Họa trong lòng so sánh dư đồ, đại khái phán đoán phía dưới vị.
Nơi đây sơn lâm, ở vào Ngoại Sơn cùng Nội Sơn bộ phận hiểm núi giao giới, mười phần vắng vẻ, thậm chí ẩn hiện yêu thú cũng không nhiều, khoảng cách sơn môn chỗ cũng xa.
Vừa đến một lần, lộ trình quá xa, tốn thời gian quá lâu.
Cho nên đệ tử, căn bản không hội ở đây săn yêu.
Trong rừng nổi sương mù nhàn nhạt, hỗn tạp gay mũi chướng khí, bầu không khí tĩnh mịch, cũng có chút kiềm chế.
Mặc Họa mấy người, lần theo mặt đất màu hồng vết máu, cùng yêu thú bị kéo vết tích, từng bước một, hướng nơi núi rừng sâu xa đi đến.
Đi thời gian một chén trà công phu, vết máu liền biến mất.
Mặt đất sơn thạch cỏ cây lộn xộn, cũng nhìn không ra vết tích.
Tư Đồ Kiếm mấy người, đều yên lặng nhìn về phía Mặc Họa.
Lệnh Hồ Tiếu không rõ ràng cho lắm, cũng nhìn một chút Mặc Họa.
Mặc Họa cúi đầu, đôi mắt đột nhiên trở nên đen nhánh thâm thúy, đáy mắt Thiên Cơ đường vân hiển hiện, trước mặt tuyến nhân quả dần dần dây dưa.
Một đầu tinh hồng sắc khí cơ, chậm rãi hiển hiện, hướng phương xa lướt tới.
Mặc Họa thuận một chỉ, nói
"Bên này. "
Nói xong Mặc Họa liền dẫn đầu, dọc theo nhân quả khí cơ hoãn lại phương hướng, hướng nơi núi rừng sâu xa đi đến.
Tư Đồ Kiếm mấy người một mặt chuyện đương nhiên đi theo phía sau hắn.
Chỉ có Lệnh Hồ Tiếu có chút choáng váng.
"Cái này......Làm sao thấy được ? "
Mắt thấy Mặc Họa mấy người đi mau xa, Lệnh Hồ Tiếu cũng không tốt truy vấn, chỉ có thể yên lặng theo sau.
Lại như thế đi một đoạn thời gian, Mặc Họa đột nhiên dừng bước, thần sắc có chút ngưng trọng nói:
"Cẩn thận một chút, ngay ở phía trước. "
Tư Đồ Kiếm mấy người biến sắc, đều nhẹ gật đầu.
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, trong lòng vẫn không hiểu.
Đây cũng là làm sao thấy được ?
Hắn Kiếm Tâm Thông Minh, cảm giác bản thân liền rất mạnh, Thần Thức cũng không tính yếu, nhưng hôm nay hắn Thần Thức phạm vi bên trong, một điểm vết tích đều không có.
Mặc Họa cũng đã phát hiện địch nhân?
Hắn Thần Thức, rốt cuộc mạnh cỡ nào?
Lệnh Hồ Tiếu âm thầm kinh hãi, có thể loại tình huống này, cũng chỉ có thể dằn xuống nghi ngờ trong lòng.
Ở Mặc Họa dẫn dắt hạ, mấy người thu liễm khí tức, ngừng thở, thả nhẹ bước chân, như thế vừa đi một trận, Lệnh Hồ Tiếu mới con ngươi thu nhỏ lại.
Hắn cảm thấy được một cỗ cường đại khí tức.
Cỗ khí tức này, trộn lẫn lấy máu tanh yêu khí, nhường kiếm tâm của hắn, đều ẩn ẩn có chút rung động.
Vừa đi vài bước, Tư Đồ Kiếm mấy người cũng đều phát giác được cái kia đạo hung lệ khí tức, thần sắc nhao nhao ngưng trọng lên.
Mặc Họa ngược lại thần sắc như thường, đi thẳng đến bên ngoài trăm trượng, hắn liền dừng lại, quay đầu làm thủ thế, ý là nhường đám người tránh hạ.
Mấy người tìm cái lùm cây sinh đại thụ, trốn ở phía sau cây, cách rừng rậm, nhìn về phía trước đi.
Liền thấy nơi xa mấy cái ôm hết cổ lão cây cối trước, một con huyết sắc lông tóc, màu hồng yêu huyết, thon dài mị hoặc hồ yêu ngã trên mặt đất, đã khí tuyệt.
Chính là con kia Huyết Mị Hồ.
Mà Huyết Mị Hồ bên cạnh, có một cái vóc người cao lớn, bọc lấy trường bào màu đen, thấy không rõ khuôn mặt cùng thân thể "Quái vật".
Quái vật này chính ghé vào Huyết Mị Hồ chỗ tiếp cận, ăn yêu huyết, nuốt lấy yêu huyết, miệng bên trong truyền ra lấy kẽo kẹt kẽo kẹt nhấm nuốt âm thanh, hô hấp ở giữa, tựa như dã thú.
Ăn sống yêu thú?
Mặc Họa bọn người, thần sắc đều có chút nghiêm nghị.
Hách Huyền vừa định nói chuyện, Mặc Họa làm cái "Im lặng" Động tác, sau đó phất phất tay, mang theo đám người, vừa cách xa một chút, lúc này mới nhẹ gật đầu, ra hiệu mọi người có thể nói chuyện.
Hách Huyền hạ giọng nói:
"Đây là vật gì? "
"Người sao? Vẫn là yêu thú? "
"Lại hoặc là......Là Yêu Tu? "
"Có thể là Yêu Tu......" Tư Đồ Kiếm cũng thấp giọng nói.
"Các ngươi biết, làm sao chia phân biệt Yêu Tu a? " Hách Huyền lại hỏi, "Hoặc là nói, Yêu Tu cùng Ma Tu có cái gì khác biệt? "
Tư Đồ Kiếm bọn người có chút ngơ ngác.
Ngày bình thường, Yêu Tu Ma Tu đều sẽ bị nói nhập làm một, bọn hắn cũng chia không rõ, những này cụ thể khác nhau ở chỗ nào.
Dù sao dựa theo Đạo Luật, vô luận Yêu Tu vẫn là Ma Tu, đều là muốn chém giết.
Mặc Họa gặp bọn họ không rõ, suy tư một lát, liền nói:
"Ấn Đạo Đình Ti phân chia, Ma Tu kỳ thật chỉ là‘ Ma Đạo tu sĩ’, là tu hành tà ma ngoại đạo công pháp tu sĩ gọi chung, bao quát nhưng không giới hạn trong, Yêu Tu, Thi Tu, Tà Tu, Quỷ Tu, Ma Tu chờ chút......"
"Mà dựa theo tu hành phương thức chia nhỏ, không đồng môn loại Ma Tu, vừa đều có khác biệt. "
"Yêu Tu ăn thịt người, Thi Tu luyện xác người, Tà Tu hái nguyên khí, Quỷ Tu luyện hồn phách, Ma Tu chủ yếu là hút, ép người khác linh lực. "
"Bởi vì Ma Tu thế lực lớn nhất, cái khác tà ma tu sĩ phần lớn phụ thuộc vào Ma Tu tông môn, cho nên yêu thi tà quỷ loại tu sĩ, cũng đều được xưng là Ma Tu......"
Đây đều là Mặc Họa trước đó làm treo thưởng thời điểm, vì càng chuyên nghiệp "Trảm yêu trừ ma", cố ý từ Cố Trường Hoài Cố thúc thúc nơi đó nghe được.
Hách Huyền nhẹ gật đầu, khen:
"Tiểu sư huynh, ngươi hiểu được thật nhiều. "
Sau đó hắn vừa nghi nghi ngờ nói "Vậy cái này‘ quái vật’, ăn yêu không ăn thịt người, tính là thứ gì? "
Tư Đồ Kiếm lắc đầu, "Ai nói hắn không ăn qua thịt người ? Yêu thú cũng có thể ăn sống, chớ nói chi là người. "
"Hơn nữa nhìn bộ dáng, nó tựa hồ Thần Thức có chút vấn đề, yêu tính che lại nhân tính? "
Mặc Họa có chút gật đầu, "Đúng vậy. "
Hắn có thể cảm giác được, cái này "Quái vật", tuy có thần trí, nhưng thần niệm ba động dị thường hỗn loạn, tựa hồ là yêu lực nghịch hành, tâm trí hỗn loạn, trong lúc nhất thời biến thành dã thú.
Tư Đồ Kiếm hỏi: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ? "
Hắn vừa nhìn con kia tay thuận xé yêu thú, nuốt sống huyết nhục quái vật, chau mày, "Nhìn khí tức, sợ là có Trúc Cơ hậu kỳ thực lực, đoán chừng khó đối phó......"
Mặc Họa nhìn chằm chằm quái vật nhìn một lát, trong lòng cân nhắc một lát, ánh mắt lạnh lẽo:
"Giết ! "
Tư Đồ Kiếm hỏi: "Không lưu người sống a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Quái vật này thực lực quá mạnh, chúng ta không có tư cách để lại người sống, xuất thủ liền muốn hạ tử thủ, không thể có một điểm do dự. "
"Hơn nữa, nếu nó là Yêu Tu, lưu lại người sống, cũng chưa chắc có thể hỏi ra cái gì đến. "
"Trên người nó như thật có bí mật, cho dù chết, thi thể cũng đúng hội‘ nói chuyện’. "
Đám người hai mặt nhìn nhau, gật đầu trầm giọng nói:
"Tốt! "
Mặc Họa trong lòng tính toán một lát, về sau lời ít mà ý nhiều, đem kế hoạch của mình nói, sau đó vừa nhìn Lệnh Hồ Tiếu, dặn dò:
"Lệnh Hồ, ngươi kiếm pháp rất mạnh, nhưng không cần khoe khoang, nhất định phải theo kế hoạch làm việc, cùng Tư Đồ bọn hắn cùng một chỗ phối hợp. "
Lệnh Hồ Tiếu một mặt tự phụ, nhưng vẫn là hiểu chuyện gật gật đầu.
Hắn tuy tốt chiến, nhưng nặng nhẹ, vẫn có thể phân rõ.
Sau đó đám người bắt đầu y kế hành sự.
Mặc Họa cùng Hách Huyền, chia ra ở bốn phía bày lên Trận Pháp.
Quái vật kia thần trí thất thường, tham khát máu tanh, chỉ lo gặm nuốt huyết nhục, đồng thời không có phát giác dị thường.
Bố trí xong Trận Pháp sau, Mặc Họa liền đối với Lệnh Hồ Tiếu đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Lệnh Hồ Tiếu chậm rãi rút kiếm, khí tức quanh người kéo lên, linh lực tự tử mạch lưu chuyển, thôi phát Kiếm Khí, đôi mắt càng ngày càng sáng, sắc bén như là kiếm quang.
Kiềm chế giữa rừng núi, Kiếm Khí sát cơ, dần dần tràn ngập.
Khi hắn Kiếm Khí, tích súc tới trình độ nhất định lúc, chính đang nuốt yêu thú "Quái vật", tựa hồ cũng có cảm giác.
Nó tốc độ ăn, chậm lại.
Giật mình lo lắng một lát sau, quái vật kia đột nhiên quay đầu, hướng Lệnh Hồ Tiếu xem ra.
Trường bào màu đen che đậy hạ, quái vật trước mặt cho một mảnh trống rỗng, chỉ có hai con mọc ra dựng thẳng đồng con mắt, lộ ra khát máu quang mang.
Lệnh Hồ Tiếu lạnh cả tim, nhưng cùng lúc đó, hắn Kiếm Khí, cũng đã ngưng tụ đến cực hạn.
Cổ điển Nguyệt Sắc Trường Kiếm, chỉ về phía trước, một đạo bành trướng phát sáng Xung Hư Kiếm Khí, liền phá không mà ra, giống như một huyền nguyệt quang, mang theo lạnh thấu xương sát cơ, hướng quái vật kia đánh tới.
Một kiếm này, uy lực cực mạnh.
Kiếm quang tới gần, dù là quái vật này thực lực cường đại, còn sót lại bản năng, cũng làm cho nó không thể không tránh né mũi nhọn.
Quái vật tứ chi chạm đất, liền nghĩ bò khai.
Đúng lúc này, Mặc Họa ngón tay một điểm, một đạo màu xanh thẳm thủy quang hiển hiện, bỗng nhiên ngưng tụ thành từng đạo lao ngục, khóa lại quái vật thân thể.
Thủy Lao Thuật!
Cứ việc chỉ mấy hơi thời gian, Thủy Lao Thuật liền bị quái vật này tránh thoát, nhưng vẫn là kéo dài một lát.
Mà kéo dài điểm này thời gian, Lệnh Hồ Tiếu toàn lực thôi phát Xung Hư kiếm quang, đã giáng lâm.
Giống như thủy nguyệt ánh vào mặt hồ.
Kiếm quang phá vỡ nhục thân.
Lạnh thấu xương không linh kiếm quang, trực tiếp bổ vào quái vật này phía sau lưng, bổ ra nó áo bào đen, cũng bổ ra da thịt của nó.
Máu đen hướng bốn phía tràn ra.
Quái vật gào thét một tiếng, một cỗ bạo ngược khí tức, ôm theo gió tanh, hướng ra phía ngoài càn quét.
Mặc Họa mấy người con ngươi co rụt lại.
Thật mạnh yêu lực!
Mà áo bào đen bị Kiếm Khí bổ ra, quái vật này cũng lộ ra thân ảnh.
Quả nhiên, là cái Yêu Tu!
Nó dù tứ chi nằm rạp trên mặt đất, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra hình người, áo bào đen phía dưới, trần trụi da thịt trình màu nâu đỏ, hơn nữa xen lẫn thật dài lông tóc.
Hai tay của nó, như yêu thú, biến thành lợi trảo.
Đầu còn quấn tại áo bào đen bên trong, nhưng lại lộ ra loài chó mồm miệng, đôi mắt hung tàn, không có thần trí, cả người tựa như một con, yêu hóa sau "Người sói".
Mặc Họa trầm giọng hô:
"Dương đại ca! "
Dương Thiên Quân ứng thanh xông ra, trường thương phá không, mang một điểm kim quang, thẳng đến cái này Yêu Tu yết hầu.
Trên người hắn mặc một bộ định chế áo giáp.
Bộ giáp này, tên là Vân Sơn Giáp, trên có vân văn, bất động như núi, nội bộ có khắc phong trận cùng Thổ Thạch Trận, phòng ngự kiên cố, mà không ảnh hưởng thân pháp tốc độ.
Dương Thiên Quân mặc dù cũng đúng Thể Tu, nhưng cùng Trình Mặc sáo lộ khác biệt.
Trình Mặc có thể gánh có thể đánh, thích hợp mặc trọng giáp, một mình đảm đương một phía.
Dương Thiên Quân Đạo Binh xuất thân, thì am hiểu hơn cận thân du kích.
Lúc này Trình Mặc thụ thương, chính diện chỉ có thể dựa vào Dương Thiên Quân.
Mặc dù song phương thực lực cách xa, nhưng Dương Thiên Quân cũng không cần cùng cái này Yêu Tu tử chiến, quyết ra thắng bại.
Chỉ cần lấy thủ làm chủ, lấy công làm phụ, cận thân quần nhau, ngăn chặn cái này Yêu Tu liền có thể.
Cái này Yêu Tu bị Dương Thiên Quân ngăn chặn.
Nó quơ lợi trảo, như là lang yêu tấn công, nhưng bởi vì thần trí hỗn loạn, cận tồn bản năng, mỗi lần đều bị Dương Thiên Quân ỷ vào kinh nghiệm phong phú né tránh.
Thực tế trốn không thoát, Dương Thiên Quân liền ỷ vào Vân Sơn áo giáp, ngạnh kháng xuống tới.
Mặc dù mỗi kháng một chút, huyết khí đều hội một trận cuồn cuộn, nhục thân bị đau, nhưng trong thời gian ngắn, cũng còn chịu đựng được.
Mà nơi xa, Tư Đồ Kiếm cùng Lệnh Hồ Tiếu, bắt đầu thôi động Kiếm Khí công kích.
Ly Hỏa Kiếm Khí cùng Xung Hư Kiếm Khí ở không trung xẹt qua, lẫn nhau giao thoa, không ngừng giảo sát lấy Yêu Tu huyết nhục.
Giữa rừng núi hỗn chiến, nhất thời kịch liệt.
Yêu Tu thương thế, một chút xíu tăng thêm.
Nhưng trước nhịn không được, tất nhiên là Dương Thiên Quân.
Chính diện cùng cái này cường đại Yêu Tu chống lại, thực tế quá mức phí sức, hơn nữa nhất định phải hết sức chăm chú, Thần Thức căng cứng, không thể có một chút thư giãn.
Một khi thất thủ lộ ra sơ hở, hậu quả khó mà lường được.
Yêu Tu thương thế tăng thêm, cuồng tính đại phát, thế công càng nhanh càng lăng lệ.
Dương Thiên Quân cắn răng đau khổ chèo chống, cứ việc có Mặc Họa lấy pháp thuật từ bên cạnh phụ trợ, liên lụy Yêu Tu công kích, nhưng cũng kém không nhiều nhanh đến cực hạn.
Mặc Họa thấy thế liền hô:
"Hách Huyền. "
Hách Huyền lập tức lấy ra một viên yêu tanh đan bóp nát.
Đan dược này là dùng Yêu Tinh Thảo luyện chế, mang theo mùi hôi, cùng Yêu Tinh Thảo một dạng, có thể hấp dẫn yêu thú.
Yêu tanh đan bị bóp nát, tanh hôi mùi truyền ra.
Kia đã "Yêu hóa" Yêu Tu, gần như bản năng, thụ nó dẫn dắt, động tác cũng ngừng lại.
Nó ở không trung hít hà, hòa với yêu huyết nước miếng chảy ra, sau đó một đôi con mắt đỏ ngầu, nháy mắt khóa chặt Hách Huyền.
Hách Huyền chỉ cảm thấy tóc gáy dựng đứng, không chút do dự, nhổ chân liền chạy.
Mà bất quá một lát, Yêu Tu liền gào thét một tiếng, ôm theo gió tanh, hướng Hách Huyền trùng sát mà đi.
Dương Thiên Quân đạt được thời gian thở dốc, lập tức đả tọa phục dụng đan dược, khôi phục linh lực.
Mà đổi thành một bên, Yêu Tu tốc độ cực nhanh, Hách Huyền cũng đem thân pháp thúc đến cực hạn, liều mạng chạy.
Nhưng hắn không phải là chẳng có mục đích trốn.
Mà là nghe theo Mặc Họa phân phó, đem cái này Yêu Tu, hướng xung quanh sớm đã bố trí tốt Trận Pháp trên dẫn.
Chỉ chốc lát sau, chung quanh Trận Pháp, từng cái bị phát động.
Đã có Lưu Sa Trận, Thổ Lao Trận, Kim Tỏa Trận loại hình khốn trận, cũng có Địa Hỏa Trận, Địa Sát Trận, Kim Nhận Trận loại hình sát trận.
Thâm lâm ở giữa, tiếng ầm ầm liên tiếp.
Cây rừng chấn động, cỏ thạch lăn lộn, Ngũ Hành Bát Quái linh lực quang mang không ngừng sáng tắt.
Lệnh Hồ Tiếu thấy được thất thần.
Thậm chí biết rõ Mặc Họa Tư Đồ Kiếm mấy người, đều thấy được kinh hãi.
Tiểu sư huynh đây rốt cuộc......Chôn bao nhiêu bộ Trận Pháp......
Mặc Họa đích xác chôn rất nhiều Trận Pháp.
Hơn nữa trong đó, trộn lẫn đại bộ phận mười bảy văn Nhị phẩm cao giai nhập môn Trận Pháp.
Mặc Họa vì điệu thấp, bình thường cho đồng môn dùng, phần lớn đều là Nhị phẩm trung giai Trận Pháp.
Chính hắn dùng mười bảy văn cao giai Trận Pháp lúc, cũng đều là vụng trộm trộn lẫn ở Nhị phẩm trung giai Trận Pháp bên trong dùng.
Dạng này thỉnh thoảng sẽ có mấy đạo Trận Pháp uy lực, "Xem ra" Rất mạnh.
Nhưng đệ tử khác chỉ dùng ánh mắt "Nhìn", cũng không hội biết, ở trong đó là bao hàm cao giai Trận Pháp.
Đương nhiên, Trận Pháp sử dụng, bản thân kỳ thật cũng đúng có hạn chế.
Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, Tư Đồ bọn hắn tạm thời cũng không cách nào dùng.
Yêu Tu bị Hách Huyền dùng dẫn, ở sơn lâm xuyên qua, trải qua thay nhau Trận Pháp oanh tạc, vết thương chồng chất, từ một con người sói, biến thành một con nửa tiêu "Chó hoang".
Cuối cùng bịch một tiếng, quỳ rạp xuống đất.
Dương Thiên Quân lúc này muốn xông tới, đem nó triệt để chấm dứt, lại bị Mặc Họa ngăn lại.
"Nó đang gạt chết. "
Dương Thiên Quân khẽ giật mình.
Tư Đồ Kiếm ánh mắt ngưng lại, "Nó như giả chết, chẳng phải là mang ý nghĩa......"
Mặc Họa gật đầu, "Yêu hóa thối lui, lý trí của nó trở về. "
Tư Đồ Kiếm hiểu ra, lúc này ngưng ra một đạo nóng bỏng Ly Hỏa Kiếm quang, thẳng đến nằm xuống đất trên, nhìn như thoi thóp Yêu Tu tâm mạch.
Lệnh Hồ Tiếu cũng không cam chịu yếu thế, gần như đồng thời xuất thủ, một đạo Xung Hư kiếm quang, thẳng đến Yêu Tu cái trán.
Ngã xuống đất Yêu Tu bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Cặp kia hung lệ, tràn ngập thú tính con ngươi, đã rút đi hung tàn, nhiều chút xảo trá.
Một đám giảo hoạt tiểu quỷ!
Nó trong lòng giận mắng.
Nhưng hai đạo kiếm quang bén nhọn đánh tới, nó không thể không tránh.
Yêu Tu tứ chi chạm đất, đột nhiên bổ một cái, trên mặt đất lăn mình một cái, tránh đi hai đạo mất mạng kiếm quang, sau đó chậm rãi đứng dậy.
Tia sáng u ám núi rừng bên trong.
Yêu Tu thân hình, càng ngày càng thấp, cuối cùng triệt để thối lui "Yêu hóa", biến thành một cái cao lớn "Tu sĩ".
Trên người hắn, áo bào đen tổn hại, mình đầy thương tích.
Duy chỉ có khuôn mặt, bị lộn xộn ồn ào tóc dài che khuất, chỉ có thể nhìn thấy một đôi tham lam đôi mắt.
Mặc Họa trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao biết ở Luyện Yêu Sơn bên trong? "
Yêu Tu cười lạnh, ánh mắt âm hiểm, cũng không đáp lại.
Mặc Họa vốn cũng không trông cậy vào hắn trả lời.
Hắn cũng chính là thuận tiện hỏi hỏi.
Trừ phi cái này Yêu Tu, thật là một cái "Nhược trí", nếu không không có khả năng đem lai lịch của mình nội tình, đơn giản như vậy nói ngay.
Mặc Họa lúc này động thủ, một viên Hỏa Cầu Thuật sơ sẩy bay ra, thẳng đến Yêu Tu mà đi.
Cùng lúc đó, Lệnh Hồ Tiếu, Dương Thiên Quân, Tư Đồ Kiếm còn có Hách Huyền cùng nhau xuất thủ.
Lấy năm đối một, song phương nháy mắt hỗn chiến lại với nhau.
Mặc Họa một phương, đều là đồng môn, lâu dài săn yêu, phối hợp ăn ý.
Lệnh Hồ Tiếu tuy là Xung Hư Môn đệ tử, nhưng ở Thái Hư Môn đệ tử ở giữa, cũng hỗn một đoạn thời gian, đối với Mặc Họa bọn hắn thường dùng chiến thuật, ít nhiều biết một chút.
Hơn nữa hắn vốn là thiên phú dị bẩm kiếm đạo thiên tài, chỉ mấy hiệp, đối với công thủ ở giữa phối hợp, liền dần dần quen thuộc.
Mà kia Yêu Tu, rút đi yêu hóa, thực lực giảm đi nhiều.
Hơn nữa trước đó đi qua Trận Pháp "Tẩy lễ", thương thế rất nặng.
Lúc này cùng Mặc Họa mấy người lại giao thủ, trường thương, Kiếm Khí, pháp thuật, thay nhau giao thế xuống tới, đáp ứng không xuể.
Bất quá hơn mười cái hiệp, liền xu hướng suy tàn hiển thị rõ, khắp nơi bị áp chế, cơ hồ chỉ có thể bị động bị đánh.
Yêu Tu lạnh cả tim.
Muốn thua!
Nhiều nhất tiếp qua hai mươi cái hiệp, bản thân tất nhiên lạc bại!
Vừa nghĩ đến đây, Yêu Tu không còn lưu thủ, cắn chót lưỡi, nuốt vào một điểm tinh huyết, mà hậu chiêu trên cánh tay, đột nhiên sáng lên yêu dị đường vân.
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó con ngươi chấn động.
Đây là......
Yêu Văn? !
"Cẩn thận! " Mặc Họa lập tức đạo.
Chính thương thế như rồng, nghĩ công Yêu Tu tâm mạch Dương Thiên Quân, nghe vậy lập tức cảnh giác, đổi công làm thủ, trường thương quét ngang, gác ở trước ngực.
Yêu Tu tay phải Yêu Văn sáng lên, mà hậu chiêu cánh tay bỗng nhiên tăng vọt, tựa như hung tàn vuốt sói, quấn lấy cường đại yêu lực, hướng Dương Thiên Quân đột nhiên xé ra.
Một trảo này, uy lực cực mạnh.
Dương Thiên Quân ngăn cản không nổi, trường thương bị đánh bay, trước ngực áo giáp, cũng bị xé rách, thân thể bay ngược mà ra, ngã xuống đất mặt.
Yêu Tu cất bước, lấn người mà lên, muốn bổ đao, lấy Dương Thiên Quân tính mệnh.
Tư Đồ Kiếm bọn người lập tức tiến lên chi viện.
Có thể kia Yêu Tu đi tới một nửa, đột nhiên một cái lắc mình, thừa dịp Tư Đồ Kiếm bọn người muốn đi chi viện sơ hở, ngược lại hướng Tư Đồ Kiếm đánh tới.
Tư Đồ Kiếm ngăn cản không kịp.
Một bên Lệnh Hồ Tiếu, lập tức thôi phát một đạo Xung Hư Kiếm Khí, thẳng hướng Yêu Tu.
Yêu Tu "Sách" Một tiếng, chỉ có thể vứt xuống Tư Đồ Kiếm, yêu hóa cánh tay hoành nâng, ngăn lại đạo này Kiếm Khí.
Kiếm Khí phá vỡ cánh tay hắn da thịt.
Nhưng kích phát Yêu Văn, yêu hóa sau cánh tay, yêu lực bành trướng, huyết nhục cứng rắn, cho dù đón đỡ cái này Kiếm Khí, cũng không có lưu lại quá nặng thương thế.
Có thể Yêu Tu biết, dừng ở đây.
Lại dây dưa tiếp, cho dù giết một hai cái tiểu quỷ, bản thân cũng muốn thua tại đây.
Bản thân chết có thể, nhưng tuyệt không thể chết ở chỗ này.
Càng không thể lưu lại thi thể!
Yêu Tu vừa hung tợn nhìn Lệnh Hồ Tiếu mấy người một chút, đem bút trướng này ghi ở trong lòng, sau đó không còn lưu luyến, xoay người rời đi.
"Mơ tưởng trốn! "
Tư Đồ Kiếm thấy thế, thần sắc giận dữ, lập tức thôi động Ly Hỏa Kiếm Khí, ngưng ra một đạo hỏa hồng kiếm quang, thẳng đến Yêu Tu mà đi.
Kiếm này rất nhanh, Yêu Tu không kịp tránh, bị một kiếm trúng đích phía sau lưng.
Yêu Tu lảo đảo hai bước, chịu đựng thương thế, xì mắng một tiếng, tiếp tục hướng nơi xa bỏ chạy.
Mà cùng lúc đó, Lệnh Hồ Tiếu cũng đã ngưng tụ Kiếm Khí, sau đó đồng thời chỉ một điểm.
Lạnh thấu xương Xung Hư Kiếm Khí, phá không mà ra, thẳng đến Yêu Tu song chân, muốn mượn này phế cái này nghiệt súc song chân, đưa nó lưu lại.
Yêu Tu ánh mắt hơi rung, nhưng lại vẫn cười lạnh, mà hậu thân như lang khuyển, tung người một cái, mắt thấy liền muốn tránh thoát đạo này Xung Hư Kiếm Khí.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa trống rỗng một điểm, thi triển Thủy Lao Thuật.
Cái này Thủy Lao Thuật, vô cùng tinh chuẩn, đem Yêu Tu định một lát.
Yêu Tu thần sắc biến đổi.
Vừa mẹ nó là cái này buồn nôn pháp thuật!
Nó ra sức thoáng giãy dụa, Thủy Lao Thuật liền bị tránh phá.
Có thể Xung Hư Kiếm Khí cũng thoáng qua mà tới, Yêu Tu cực lực né tránh, vẫn là không hoàn toàn né tránh, kiếm quang thiếp thân mà qua, không có chém trúng nó đùi lớn, nhưng vẫn là ở chân nhỏ trên, lưu lại một đạo vết máu.
Yêu Tu giận dữ.
Bản thân sớm tối, muốn đem những này vướng bận tiểu quỷ chém thành muôn mảnh!
Nó không để ý hình tượng, chịu đựng thương thế, tứ chi cùng sử dụng, tựa như lang khuyển, chân phát phi nước đại, đồng thời mấy cái lắc mình, liền chạy ra mấy chục trượng chi địa.
Lệnh Hồ Tiếu lại nghĩ ngưng kết Xung Hư Kiếm Khí, đem cái này Yêu Tu lưu lại, lại phát hiện bất quá đưa tay công phu, cái này Yêu Tu thân như là dã thú, đã bỏ chạy đến rất xa.
Sơn lâm tầng tầng điệt điệt, Yêu Tu thân ảnh dần dần từng bước đi đến.
Khoảng cách này, hắn Thần Thức, cũng căn bản không khóa lại được.
Hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái này Yêu Tu, một chút xíu biến mất ở trong tầm mắt.
Lệnh Hồ Tiếu không có cam lòng, thần sắc ảo não, một lát sau chợt sững sờ.
Hắn phát hiện bên cạnh, nhiều một đạo kim thạch Kiếm Khí khí tức.
Đạo này Kiếm Khí rất quen thuộc.
Lệnh Hồ Tiếu quay đầu nhìn lại, liền phát hiện chẳng biết lúc nào, Mặc Họa đã lấy ra một viên kim sắc linh kiếm.
Linh kiếm này hình dạng và cấu tạo thô ráp, bộ dáng cổ quái, nhưng lộ ra một tia quỷ dị sát cơ.
"Muốn chạy? "
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, sau đó con ngươi nháy mắt đen nhánh, đáy mắt sâu như hồ nước.
Cường đại thần niệm, tựa như xúc tu, một mực khống chế trước mặt linh kiếm.
Cùng lúc đó, hắn Thần Thức, cũng sẽ tại một trăm năm mươi trượng bên ngoài, đông trốn tây vọt Yêu Tu thân ảnh, một mực khóa kín.
"Đi! "
Mặc Họa nói khẽ.
Sau đó nháy mắt, thâm hậu thần niệm ba động truyền ra.
Linh kiếm vù vù một tiếng, bỗng nhiên hóa thành một vệt kim quang, lấy không thể tưởng tượng tốc độ, phá không mà ra, giữa khu rừng xuyên qua, vạch ra một đạo sắc bén mà sáng tắt kim tuyến, thẳng đến chạy trối chết Yêu Tu mà đi.
Yêu Tu càng trốn càng xa, mắt thấy là phải chạy thoát, vừa định buông lỏng một hơi.
Đột nhiên ở giữa, báo động tỏa ra.
Phảng phất có một đạo đáng sợ Thần Thức, gắt gao khóa chặt bản thân.
Cùng lúc đó, một đạo phong mang tất lộ, mà băng lãnh quỷ quyệt sát cơ, lấy cực nhanh tốc độ, thẳng đến tới mình.
"Xảy ra chuyện gì? ! "
Yêu Tu trong lòng hãi nhiên.
Nó quay đầu, muốn nhìn một chút phía sau mình có phải là có cái gì, sau đó liền nhìn thấy, kia một sợi đoạt mệnh kim quang.
Đây là......Kiếm quang?
Ngự kiếm? !
Yêu Tu con ngươi kịch chấn, sinh tử trong chớp mắt, nó đem bản thân cánh tay phải Yêu Văn, thôi phát đến cực hạn, lấy mênh mông yêu lực cùng yêu hóa huyết nhục, ngăn tại đầu lâu của mình cùng trước ngực.
Sau đó, kim kiếm trúng đích, kim quang tràn ra.
Kiếm Khí tứ ngược, linh kiếm vỡ nát, hai tướng giảo sát phía dưới, một đoàn huyết vụ nổ tung.
Yêu Tu chỉ cảm thấy mở mắt không ra, cánh tay phải tựa như bị "Thiên đao vạn quả", đau đến tê tâm liệt phế.
Mãnh liệt Kiếm Khí, đánh thẳng vào nó nhục thân.
Đối đãi nó chịu đựng kịch liệt đau nhức, lấy lại tinh thần, lúc này mới phát hiện mình bị đạo này ngự kiếm, đánh bay mười trượng có thừa.
Mà cánh tay phải của nó, đã không có.
Non nửa bên cạnh thân thể, đẫm máu, tựa như bị mấy trăm con yêu thú gặm nuốt qua.
Yêu Tu ánh mắt hoảng sợ, chịu đựng kịch liệt đau nhức, dẫn theo cuối cùng một hơi, bò chui vào rừng rậm, thân ảnh biến mất không gặp.
Bất quá mười hơi thời gian, Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, cũng chạy tới.
Kiếm Khí nổ tung, một chỗ máu tươi, Yêu Tu thân ảnh nhưng không thấy.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, tìm kiếm một lát, bỗng nhiên nhẹ "A" Một tiếng, tiếp theo đi đến trong rừng nơi hẻo lánh, từ trong đất đá, lật ra một đoạn nhỏ đẫm máu rõ ràng cánh tay.
Đây là Yêu Tu cánh tay.
Nó đại bộ phận cánh tay phải, bị Kiếm Khí xoắn nát, bạo thành huyết vụ, vẻn vẹn lưu lại cái này một phần nhỏ.
Mà cái này một đoạn trên cánh tay, mơ mơ hồ hồ, còn có lưu Yêu Văn.
Mặc Họa nhìn chằm chằm Yêu Văn nhìn mấy lần, lông mày nhướn lên, ánh mắt dần dần sáng ngời lên.
"Quả nhiên là......"
"Tứ Tượng Trận văn! "