Chương 182: kiến trúc Trận Pháp（ canh năm）

Bất quá cũng không thể trách hắn nhìn nhầm, chỉ có thể trách việc này quá không bình thường.
Ban Sư Phó trong lòng yên lặng nói.
Dù sao hắn nhiều năm như vậy, phần lớn đều là cùng tóc trắng phơ Trận Sư liên hệ, còn chưa từng thấy hơn mười tuổi Tiểu Trận Sư có thể ở loại này cỡ lớn Luyện Khí Hành công trình trên dưới bút họa Trận Pháp.
Ban Sư Phó không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Đã có Trận Sư, Ban Sư Phó cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng không có chuyện gì khác, liền cùng Du trưởng lão cùng một chỗ đứng tại Mặc Họa đằng sau, đưa đầu nhìn xem Mặc Họa họa Trận Pháp.
Du trưởng lão thấy Ban Sư Phó thấy được tập trung tinh thần, không khỏi nhỏ giọng hỏi: "Ngươi xem hiểu? "
Ban Sư Phó lắc đầu, "Không hiểu. " Hỏi ngược lại: "Ngươi xem hiểu? "
Du trưởng lão cũng lắc đầu, "Xem không hiểu, ngươi đang nhìn cái gì? "
"Ngươi xem không hiểu, không phải cũng đang nhìn a? " Ban Sư Phó đạo.
Du trưởng lão cười ngượng ngùng, "Ta liền hiếu kỳ, ở một bên nhìn xem. "
Ban Sư Phó trong lòng yên lặng nói, ta lần thứ nhất thấy hài tử lớn như vậy họa Trận Pháp, so ngươi càng hiếu kỳ.
Ban Sư Phó nhìn Mặc Họa, vừa nhìn Mặc Họa vẽ ra Trận Pháp, nhỏ giọng hỏi:
"Đây đều là cái gì phẩm cấp Trận Pháp? "
Du trưởng lão cũng không lớn rõ ràng, chỉ có thể căn cứ Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, đánh giá nói "Nhất phẩm đi. "
Ban Sư Phó giật nảy mình, thất thanh nói: "A? "
Du dài oán trách nhìn hắn một cái, hư thanh nói "Ngươi nhỏ giọng một chút, đừng quấy rầy hắn họa Trận Pháp. "
Ban Sư Phó vừa giảm thấp thanh âm nói: "Cái gì nhất phẩm? "
"Trận Pháp nhất phẩm a? "
Ban Sư Phó lắc đầu liên tục, "Không có khả năng! "
"Không tin thì thôi. " Du trưởng lão một bộ thái độ thờ ơ.
Ban Sư Phó đích xác không tin, nhưng cảm giác được Du trưởng lão cũng không đến nỗi lừa hắn, trái lo phải nghĩ, cũng chỉ có thể nhìn chằm chằm Mặc Họa dưới ngòi bút Trận Pháp nhìn.
Hắn mặc dù không hiểu Trận Pháp, nhưng Trận Văn vẫn là hội đếm được.
Một hai......Năm, cái này chỉ có năm đạo Trận Văn.
Một hai ba......Bảy, cái này chỉ có bảy đạo.
Ban Sư Phó tâm tình bỗng nhiên phức tạp, hơn mười tuổi tu sĩ, có thể vẽ ra bảy đạo Trận Văn, cái này liền đã cùng phổ thông Trận Sư Trận Pháp trình độ một dạng.
Loại tiêu chuẩn này, bản thân vậy mà trong lúc vô tình nói "Chỉ có" Bảy đạo, thực tế là trong lòng không có số......
Ban Sư Phó tiếp tục đếm lấy.
Rốt cục, hắn ở Mặc Họa vẽ xong thu bút một cái Đơn Trận bên trong, đếm ra chín đạo Trận Văn!
Cửu vân thì đi vào nhất phẩm!
Ban Sư Phó rung động trong lòng không thôi.
"Vậy mà thật là nhất phẩm Trận Pháp? "
Du trưởng lão gặp hắn bộ này bộ dáng khiếp sợ, trong lòng mừng thầm, hắn lúc ấy nghe tới Mặc Họa có thể họa nhất phẩm Trận Pháp lúc, cũng đúng cái biểu tình này, cũng đúng cái giọng nói này, trong lòng nghĩ là đoán chừng đều cùng Ban Sư Phó không sai biệt lắm.
Ban Sư Phó nhìn Du trưởng lão, thanh âm có chút run rẩy, nhưng vẫn là tận lực hạ giọng nói: "Vậy cái này......Đứa nhỏ này hiện tại là......Nhất phẩm Trận Sư ? "
"Không có thông qua Đạo Đình định phẩm, còn không tính. " Du trưởng lão đạo.
"Cái kia cũng không được a......"
Ban Sư Phó lắc đầu, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Hiện tại hắn lại nhìn Mặc Họa họa Trận Pháp, tâm tình bội phục bên trong thậm chí mang theo một tia kính sợ.
Đây chính là nhất phẩm Trận Pháp a, hắn đời này cũng chưa từng thấy qua mấy cái có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp Trận Sư.
Ban Sư Phó lại duỗi thân đầu, nhìn một chút nền tảng trên Trận Pháp, vừa nhịn không được tán thán nói:
"Cái này Trận Pháp họa là thật tốt! "
Du trưởng lão nói "Ngươi không phải là không hiểu Trận Pháp a? "
"Không cần hiểu! " Ban Sư Phó vung tay lên, "Cái này Trận Pháp một bút một họa, liền cùng khuôn mẫu khắc ra một dạng, vừa hợp quy tắc lại xinh đẹp, ta sống lớn như thế, chưa thấy qua bút tích xinh đẹp như vậy Trận Pháp! "
Mặc Họa bị khen, Du trưởng lão trong lòng cũng đắc ý, ngoài mặt vẫn là khiêm tốn nói:
"Nơi nào nơi nào, hắn vẫn còn con nít, muốn học đồ vật còn rất nhiều. "
Ban Sư Phó vừa đắm chìm trong Trận Pháp bên trong, không để ý đến hắn nữa.
Mặc Họa vẽ xong một bộ Phục Trận, Thần Thức tiêu hao không sai biệt lắm, liền ngừng bút, ngồi dưới đất nghỉ một lát.
Du trưởng lão lập tức tiến lên, thần sắc hòa ái nói "Mệt mỏi sao? "
Ban Sư Phó còn là lần đầu tiên ở Du trưởng lão trên mặt, nhìn thấy như vậy "Hòa ái" Thần sắc.
Hắn cùng Du trưởng lão đánh nhiều năm như vậy quan hệ, đối với hắn ấn tượng vẫn luôn là tính tình kém, sắc mặt thối, xương cứng rắn, còn có sinh lạnh không kị yêu mắng chửi người.
Lúc này Du trưởng lão dáng vẻ, vẫn sống thoát thoát giống một cái "Hiền lành" Lão gia gia......
Quả thực tựa như biến thành người khác.
Ban Sư Phó thật sự là mở mang hiểu biết.
Mặc Họa quả thật có chút mệt mỏi, ở các loại cỡ lớn vật liệu xây dựng trên họa Trận Pháp, linh lực cùng Thần Thức tiêu hao là đều tương đối nhiều, nhưng vẫn còn hắn dự đoán phạm vi bên trong.
"Vẫn được, ta muốn đả tọa nghỉ ngơi một hồi. "
Mặc Họa đạo, kỳ thật hắn là muốn đánh ngồi dùng Minh Tưởng Thuật khôi phục lại Thần Thức.
"Hảo hảo, ngươi nghỉ ngơi một chút, không vội. "
Du trưởng lão hòa ái đạo, sau đó liền không quấy rầy Mặc Họa, mà là đánh giá Mặc Họa vẽ xong Trận Pháp, thầm nghĩ Ban Sư Phó nói đến thật đúng là không sai, thật sự là vừa hợp quy tắc lại xinh đẹp.
Ban Sư Phó nghe Du trưởng lão, lại đột nhiên để ý.
Du trưởng lão có thể không vội, nhưng hắn không được a.
Hắn đem Du trưởng lão kéo đến một bên, lặng lẽ hỏi: "Ngươi mời mấy cái Trận Sư? "
"Cái gì mấy cái Trận Sư? "
"Họa kiến trúc Trận Pháp Trận Sư a. "
Du trưởng lão hơi có kinh ngạc.
Ban Sư Phó sửng sốt một chút, "Không hội liền Mặc Họa đứa nhỏ này một cái đi. "
Du trưởng lão cũng chần chừ một lúc, "Một cái, đủ chứ......"
Ban Sư Phó hơi hờn nói "Một cái như thế nào đủ? Nhiều như vậy Trận Pháp, hắn một đứa bé, sao có thể vẽ xong? Thì thôi một mình hắn có thể vẽ xong, cái này mắt là kéo tới ngày tháng năm nào a......"
Lớn như thế Luyện Khí Hành, nhiều như vậy công tượng, như thế nào kéo nổi a......
Du trưởng lão sờ sờ râu ria, cũng không khỏi nhíu mày.
Chuyện này hắn vẫn còn không có cẩn thận nghĩ tới, dù sao Trận Pháp sự tình giao cho Mặc Họa, hắn luôn luôn rất yên tâm.
Thì thôi không yên lòng cũng vô dụng, hắn vừa không hiểu Trận Pháp.
Nhưng Ban Sư Phó nói cũng có đạo lý, kiến trúc trận đồ trên Trận Pháp lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu, Mặc Họa đứa nhỏ này một người, không biết có thể hay không họa cho hết.
Đừng họa quá nhiều, Thần Thức tiêu hao quá nhiều, làm bị thương thức hải liền không tốt.
Du trưởng lão có chút bận tâm, Luyện Khí Hành tiến độ chậm một chút liền chậm một chút, Mặc Họa cũng không thể mệt đến.
Nhưng Du trưởng lão chuyển niệm lại nghĩ, cùng Trận Pháp tương quan sự tình, Mặc Họa đều biết suy tính được thỏa đáng, nếu như hắn chưa nói, đó phải là không có vấn đề gì chứ.
Du trưởng lão hỏi Ban Sư Phó: "Nhiều như vậy Trận Pháp, muốn bao nhiêu Trận Sư mới có thể vẽ xong? "
"Nói ít năm sáu cái, nhiều thì hơn mười cái. "
Du trưởng lão giật nảy mình, "Nhiều như vậy? "
Ban Sư Phó nhịn không được lườm hắn một cái, "Ngươi cho rằng đây? Kiến trúc dùng Trận Pháp, bao hàm đại lượng Trận Văn, nơi nào là một hai cái Trận Sư liền có thể vẽ xong ? "
Du trưởng lão mặt mo đỏ ửng, cũng may hắn mặt đen, nhìn không ra.
Loại sự tình này hắn thật đúng là không rõ ràng.
Trước đó Liệp Yêu Sư rất nghèo, nơi nào có linh thạch xây loại này cỡ lớn Luyện Khí Hành, có thể xây mấy cái phòng thất cũng không tệ, cũng không dùng được cái gì Trận Pháp.
Hiện tại phát một phen phát tài, lúc này mới nghĩ đến xây cái Luyện Khí Hành, dạng này tầng dưới chót tán tu, sinh hoạt cũng có thể tốt qua chút. Không phải hắn đến bây giờ cũng không biết, kiến trúc dùng Trận Pháp, là như thế khó giải quyết một sự kiện.
Nếu không phải Mặc Họa, đoán chừng mời Trận Sư, liền muốn hoa một số lớn linh thạch.
Chờ Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành xây thành khởi công mưu cầu lợi nhuận, nhất định phải cho Mặc Họa đa phần chút linh thạch.
Du trưởng lão âm thầm suy nghĩ.
