Chương 836: hội đèn lồng
Mặc Họa lấy tự sáng tạo, dung hợp Thái Hư Môn Kinh Thần Kiếm Thức, cùng Thủy Ngục Môn Thất Phách Huyết Ngục Đồ Thất Phách Kinh Thần kiếm thức, đại bại đại bạch cẩu một con, ở Du Nhi sùng bái trong ánh mắt, đắc chí vừa lòng, đắc thắng mà về.
Trở về về sau, hắn liền chịu tội.
Thần hồn đau đến không được.
Hơn nữa không phải là Thần Thức khô kiệt đau, là từ căn nguyên chỗ, thần hồn hao tổn, bảy phách dao động đau đớn.
"Khinh thường......"
Mặc Họa trong lòng hối hận không thôi.
"Sớm biết không nên liều......Con kia đồ đần đại bạch cẩu, rốt cuộc là lai lịch gì? Như thế nào lợi hại như vậy......"
Mặc Họa ôm đầu, cuộn tại trên giường, đau đến muốn động đậy cũng không nổi.
Không được.
Bảy phách hao tổn, Mệnh Hồn bất ổn, còn tiếp tục như vậy, một khi nát một phách, tổn thương Mệnh Hồn, bản thân đoán chừng liền thành đồ đần......
Suy nghĩ chút biện pháp......
Mặc Họa chịu đựng kịch liệt đau nhức, tập trung tinh thần, đem Thần Thức chìm vào thức hải, sau đó tĩnh tâm minh tưởng.
Có thể minh tưởng không được.
Hắn vừa cảm ứng Đạo Bia, nhưng Đạo Bia ẩn chứa đại đạo hàm ý, bản thân có thể trừ tà trấn túy, nhưng cũng không thể tu bổ hắn bị hao tổn thần hồn.
Mặc Họa thử rất nhiều thủ đoạn, đều không có hiệu quả, thần niệm hóa thân cũng như bị đao kiếm cắt đau đớn.
Thần niệm hóa thân, chính là thần hồn biến thành.
Thần hồn thụ thương, hóa thân tự nhiên cũng sẽ thụ tổn hại.
Hóa thân phía trên, đã có nhỏ vụn vết rách, đây là thần hồn cùng người giao phong sau, thụ thương biểu hiện.
Mặc Họa nhíu mày.
Đúng vào lúc này, hắn tâm tư nhất chuyển, nhìn thấy bản thân thần niệm hóa thân phía trên, cũng không phải là tất cả địa phương đều có vết rách.
Màu vàng kim nhạt địa phương, liền hoàn hảo không chút tổn hại.
Kim sắc càng dày đặc, hóa thân càng vững chắc.
Cái này màu vàng kim nhạt là......Thần Tủy!
Mặc Họa tâm thần xiết chặt, lúc này không nghĩ ngợi nhiều được, chỉ có thể đem hóa thân bên trong Thần Tủy điều động, hóa thành "Huyết dịch" Tơ mỏng, du động toàn thân.
Phát sáng Thần Tủy, tựa như hòa tan kim thủy, ở Mặc Họa thể nội du động.
Chạm đến thần niệm hóa thân trên, nguyên nhân thần hồn tranh phong mà bị hao tổn sinh ra vết rách lúc, liền một tia một sợi hòa lẫn đi vào, "Tu bổ" Lấy những thương thế này.
Thần hồn trên đau đớn, cũng nhận được làm dịu.
Mặc Họa thở dài một hơi.
Mà hậu sự không nên chậm trễ, Mặc Họa đem trước để dành được đến tất cả Thần Tủy, đều điều động, ở thần niệm hóa thân bên trong vận chuyển, sữa chữa lấy hắn thần hồn trên thương thế.
Vàng nhạt Thần Tủy, một chút xíu tiêu hao.
Thần niệm hóa thân trên vết rách, cũng ở một chút xíu tu bổ.
Hồi lâu sau, Mặc Họa mở mắt ra, thật dài thở phào nhẹ nhõm.
Hắn thần niệm trên đau đớn làm dịu, vết rách cũng đại khái sữa chữa, vẻn vẹn lưu lại cảm giác đau, còn vung đi không được.
Hắn cũng bởi vậy xác định một sự kiện:
Thần hồn trên thương thế, là có thể dùng "Thần Tủy" Tới tu bổ.
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại......
Tuân Tử Hiền trưởng lão từng nói, tu sĩ Thần Thức, là tu sĩ thần hồn diễn sinh vật.
Nào như thế nói chuyện, Thần Minh Thần Tủy, đồng dạng là Thần Minh thần hồn diễn sinh vật?
Thần Minh thần hồn, trừ diễn sinh niệm lực bên ngoài, còn có thể diễn sinh Thần Tủy?
Tựa như tu sĩ trái tim bên trong có máu, còn có tinh huyết một dạng?
Mà bởi vì Thần Minh cùng tu sĩ thần hồn, có bản chất khác biệt, cho nên có thể hay không diễn sinh Thần Tủy, cũng đại biểu cho Thần Minh cùng giữa các tu sĩ bản chất nhất khác nhau?
Nào như thế vừa đến, Thần Tủy......Đến tột cùng tính là cái gì?
Là hồn, vẫn là niệm lực?
Cũng hoặc đại đạo pháp tắc diễn biến?
Thần Minh thần hồn, vừa đến tột cùng là dạng gì, cùng tu sĩ khác biệt tại đâu?
Mặc Họa biết đến càng nhiều, nghi ngờ ngược lại càng nhiều.
Hắn cũng chỉ có thể trước đem những này nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, giữ lại về sau theo tu đạo lịch duyệt tăng trưởng, lại từ từ suy nghĩ.
Hiện tại, hắn chỉ rõ ràng một chút:
Về sau muốn bao nhiêu độn chút Thần Tủy.
Càng nhiều càng tốt.
Thần Tủy loại vật này, Thần Thức Đạo Hóa muốn dùng, tu công pháp phá bình cảnh muốn dùng, thậm chí thần hồn sát phạt, khả năng cũng muốn lưu thêm chút Thần Tủy coi như "Thuốc trị thương".
Thực đúng là dầu cù là.
Mà lần này trải qua cùng đại bạch cẩu một trận chiến, thần hồn bị hao tổn, tu bổ thần thương cơ hồ tiêu hao Mặc Họa cho tới nay, tân tân khổ khổ thôn phệ mà đến hơn phân nửa Thần Tủy.
Hắn thần niệm hóa thân nội bộ, giống như tơ máu kim sắc tủy chất vừa nhạt không ít. Có nhiều chỗ, thậm chí hướng ngân sắc thoái hóa.
Mặc Họa có một điểm cảm giác nguy cơ.
Tu sĩ chỉ có thể tiến bộ, sao có thể lui bước đây?
Còn phải ăn.
Ăn niệm lực, bổ Thần Thức.
Ăn Thần Tủy, bổ thần hồn.
Tu đạo không có tận cùng, một chút cũng không thể lười biếng!
Mặc Họa phấn chấn lên tinh thần.
Bất quá bây giờ cố gắng không được, hắn thần hồn vừa mới tu bổ lại, còn lưu lại đau đớn, cũng không nên lại dễ dàng vận dụng.
Lúc này hắn cuối cùng là bản thân hiểu ra, vì cái gì tông môn triệt để đoạn tuyệt "Thần Niệm Hóa Kiếm" Truyền thừa, không nhường đệ tử lại học môn này kiếm quyết.
Thần hồn bị hao tổn, thật là không phải là đùa giỡn.
Cũng liền bản thân đi Thần Thức chứng đạo, nội tình dày chút, hội Thần Thức pháp môn nhiều chút, vừa có một chút cơ duyên, còn có Tà Thần "Đưa bữa ăn", lúc này mới có thể đền bù một chút tệ nạn.
Không phải cái gọi là "Thần Niệm Hóa Kiếm", kỳ thật chính là "Mệnh Hồn hóa kiếm", là chân chính trên ý nghĩa, cầm "Mệnh" Ở chặt người, kiếm càng mạnh, mệnh càng hiểm.
"Về sau chiêu này, vẫn là phải cẩn thận dùng. "
Có thể không cần, thì không cần, không phải cho dù không lỗ thần hồn, thua thiệt Thần Tủy, bản thân cũng thịt đau.
Thần Tủy cũng không phải tốt như vậy làm.
Trên đời này, cũng không phải khắp nơi đều có "Hảo tâm", ngủ gà ngủ gật Tà Thần, cho hắn đưa Thần Tủy.
Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......
Có thể một trận ở thần niệm tranh phong trên, cùng bản thân "Thế lực ngang nhau", cái kia đại bạch cẩu, hình như thật không đơn giản......
Mặc Họa sờ sờ cái cằm.
Ngày thứ hai, Mặc Họa từ thiện đường chỗ, mua mấy cái đùi gà, sau đó vừa đi một chuyến cái kia vắng vẻ thư các.
Thư các trước, đại bạch cẩu vẫn còn.
Chỉ bất quá, nó lại không có đã từng phách lối khí diễm, toàn bộ cẩu đều ốm yếu, không đánh nổi một điểm tinh thần, hiển nhiên cũng cảm thụ không được tốt cho lắm.
Mặc Họa thấy chung quanh không người, chưởng môn hẳn là cũng không ở, liền vụng trộm chạy tới.
Đại bạch cẩu thấy Mặc Họa, lúc này một cái giật mình.
Mặc Họa lại đem mấy cái đùi gà lớn đưa tới, thành khẩn nói: "Ta thừa nhận, ngươi vẫn là rất lợi hại. "
Đại cẩu sững sờ.
"Không đánh nhau thì không quen biết, mấy cái này đùi gà lớn, xem như lễ gặp mặt. " Mặc Họa đạo.
Nói là đùi gà lớn, nhưng ở đại bạch cẩu trước mặt, rốt cuộc vẫn là lộ ra nhỏ, bất quá sắc hương vị đều đủ, da tiêu thịt mềm, là Mặc Họa thích ăn nhất.
Đại cẩu do dự một chút, nhìn Mặc Họa, yên lặng đem mấy cái đùi gà nuốt vào trong miệng, xem như tiếp nhận "Lễ gặp mặt".
Mặc Họa vui mừng, đưa tay ra nói:
"Bắt tay giảng hòa! "
Đại bạch cẩu có chút không tình nguyện.
Nhưng nó thua cũng thua, đùi gà cũng ăn, Mặc Họa cũng cho đủ nó mặt mũi, nó cũng liền thuận bậc thang, yên lặng duỗi ra móng vuốt lớn, khoác lên Mặc Họa trên bàn tay, nắm một nắm.
Đây là Thần Đạo cường giả ở giữa lẫn nhau tán đồng. :)))
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất là hài lòng.
Thư các bên trong, kỳ thật vẫn luôn ở Thái Hư chưởng môn, nhìn thấy Mặc Họa cùng "Đại cẩu" Nắm tay một màn này, nhịn không được có chút ngây người, sau đó thần sắc càng ngày càng cổ quái......
......
Sau đó, Mặc Họa ngẫu nhiên cũng sẽ biết đi nhìn đại bạch cẩu, cho nó mang một ít ăn.
Một người một chó, cũng coi là thân quen.
Chỉ bất quá một thời gian thật dài, đại bạch cẩu đều là mệt mỏi, không có tinh thần gì.
Cái này Mặc Họa cũng không có cách nào.
Mà trong khoảng thời gian này, Mặc Họa vẫn bận nghiên cứu Kinh Thần Kiếm, cùng Thủy Ngục Cấm Hộp trên Thất Phách Huyết Ngục Đồng Thuật, trong bất tri bất giác, liền đem Thủy Diêm La ném sau ót.
Nhưng hắn quên, những người khác không quên.
Đạo Đình Ti vẫn đang tra.
Mấy ngày sau, Cố Trường Hoài liền truyền thư cho Mặc Họa: "Có Thủy Diêm La tin tức. "
Mặc Họa giật mình, sau đó vui mừng.
Quả nhiên người quen biết nhiều chính là tốt, ngươi không rảnh làm sự tình, có người liền thay ngươi làm.
Mặc Họa vội hỏi: "Thủy Diêm La ở đâu? "
Cố Trường Hoài: "Ở một chiếc Son Phấn Thuyền trên. "
"Son Phấn Thuyền......" Mặc Họa ánh mắt hơi ngừng lại.
Cố Trường Hoài nói tiếp: "Thủy Diêm La tung tích, Đạo Đình Ti một mực tại tra. Hắn đoạn mất một đầu cánh tay, bản thân bị trọng thương, được người cứu đi, dọc đường tất cả đường bộ, toàn bộ bị phong bế, Yên Thủy Hà bên trong lớn nhỏ hòn đảo, cũng đều bị tìm tới, có khả năng ẩn thân địa phương, chỉ có trên nước, hơn nữa chỉ có thể là thuyền......"
"Gần đây, có tuyến nhân nhận được tin tức, Thủy Diêm La ẩn thân địa phương, vừa vặn chính là, Quý Thủy Môn âm thầm ở tổ chức......Son Phấn Thuyền. "
Cố Trường Hoài dừng một chút, hỏi Mặc Họa nói "Son Phấn Thuyền, ngươi hẳn là quen thuộc đi? "
Mặc Họa trầm ngâm một lát.
Son Phấn Thuyền......
Muốn nói biết, hắn cũng biết, thậm chí khả năng còn tận mắt nhìn qua.
Nhưng cụ thể nội tình, hắn còn thật sự là hoàn toàn không biết.
Huống chi, loại tình huống này, đối mặt vẫn là Đạo Đình Ti Điển Ti, cho dù thật quen thuộc, cũng khẳng định cũng không thể nói ra.
"Không thế nào quen. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài cũng không quan tâm Mặc Họa là thật không quen, hay là giả không quen, mà là truyền thư nói
"Son Phấn Thuyền ba chữ này, từ vài thập niên trước bắt đầu, liền liệt ra tại Đạo Đình Ti truy tra trên danh sách. "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Cố Trường Hoài nói tiếp: "Đây là một đầu, dựa vào Yên Thủy Hà, đã có thành tựu phong nguyệt dây chuyền sản nghiệp, lấy Quý Thủy Môn làm chủ, phía sau còn có không ít tông môn thế gia làm đẩy tay. "
"Những thế lực này, đều là trên một sợi thừng châu chấu, dựa vào cái này phong nguyệt kiếm sống, ăn đến miệng đầy chảy mỡ. "
"Nhưng là......"
Cố Trường Hoài thở dài, "Đạo Đình Ti không có cách nào hạ thủ. Lần này có thể tra được, cũng là bởi vì phía sau màn là Hạ Gia ở chủ đạo, mượn chính là Đạo Đình thế......"
Mặc Họa trong lòng bừng tỉnh.
Hắn liền nói, Son Phấn Thuyền loại sự tình này, Đạo Đình Ti không có khả năng cái gì cũng không biết, chỉ bất quá thật nghĩ tra tất nhiên lực cản trùng điệp.
Chí ít ở thế gia vây quanh tình huống dưới, chỉ bằng vào Châu Giới Đạo Đình Ti địa phương lực lượng, khẳng định không được.
Lại thêm Đạo Đình Ti người bên trong người nhiều hơn việc, lục đục với nhau, thật muốn làm chút chuyện, càng là cất bước khó khăn.
Cố thúc thúc cũng rất không dễ dàng......
"Kia Quý Thủy Môn Son Phấn Thuyền giấu ở đâu? " Mặc Họa hỏi.
"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, " Cố Trường Hoài đạo, "Quý Thủy Môn Son Phấn Thuyền, cùng từng cái tông môn, thế gia thuyền, thương độ, linh chu hỗn tạp cùng một chỗ, thế lực lẫn lộn, căn bản không có cách nào tra. "
"Trước đó danh tiếng gấp, Quý Thủy Môn ẩn núp một trận, nhưng là, Đạo Đình Ti gần đây đạt được mới nhất manh mối, nói Quý Thủy Môn mấy ngày sau, sẽ tìm cơ hội, lại mở một lần Son Phấn Thuyền tụ hội. "
"Lại mở một lần? " Mặc Họa nhíu mày, "Quý Thủy Môn không sợ Đạo Đình tra? "
Cố Trường Hoài trầm ngâm nói: "Bên ngoài, Đạo Đình diệt một nhóm thủy phỉ, hướng lên phía trên báo công, về sau động tác liền nhỏ rất nhiều, không có lại làm ra động tĩnh gì. Quý Thủy Môn khả năng coi là phong thanh qua, cho nên vừa ngo ngoe muốn động. "
"Dĩ vãng đều là như thế, phía trên đến tra, đều là làm bộ dáng, giết gà dọa khỉ thôi, Quý Thủy Môn đoán chừng coi là lần này cũng giống vậy. "
"Đây chỉ là một, một cái khác điểm......"
Cố Trường Hoài thở dài: "Ngươi không phải là gia tộc tử đệ, cho nên không biết rõ......Thuyền đại nạn phía sau. "
"Gia tộc một lớn, người càng nhiều, rắc rối khó gỡ, một khi lợi ích đâm sâu vào, lại nghĩ đổi, đã đổi không được. "
"Cái này nghề, kiếm lời linh thạch quá nhanh. "
"Quý Thủy Môn từ trên xuống dưới, toàn bộ nhờ kẻ này phong nguyệt sản nghiệp nuôi, hút lấy máu, một khi ngừng, mất đi ký sinh lợi ích, tông môn khoảnh khắc liền hội náo ra đại loạn. "
"Thí dụ như uống rượu độc giải khát, lấy độc giải khát, tương lai một ngày nào đó khẳng định sẽ chết, nhưng không uống độc dược, liền lập tức liền hội chết. "
"Cho nên Quý Thủy Môn cũng chỉ có thể kiên trì, từng bước một đi xuống, không quay đầu lại được......"
......
Mặc Họa nhất thời giật mình lo lắng, lòng có cảm khái.
Có lẽ không chỉ là Quý Thủy Môn, toàn bộ Tu Giới thế lực, tất cả đều là dạng này.
Một khi thèm muốn lợi ích, đi nhầm bước đầu tiên, về sau liền hội bị lợi ích hấp dẫn, từng bước một sai tiếp.
Cho đến cuối cùng sai lầm lớn đúc thành, cho dù tất cả mọi người biết sai, nhưng lợi ích thâm căn cố đế, đã căn bản đổi không được.
Cuối cùng tất cả mọi người, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, che trời cao ốc một chút xíu lật úp, đem tất cả mọi người đè chết.
Quý Thủy Môn bên trong, nếu có lòng mang lương tri tu sĩ, nói chung cũng là cảm giác này đi......
Mặc Họa thở dài.
Sau đó hắn suy nghĩ một lát, lại hỏi: "Cố thúc thúc, ngươi biết Quý Thủy Môn, cụ thể hội từ lúc nào mở Son Phấn Thuyền a? Có manh mối a? "
"Có một chút......"
"Đầu mối gì? "
Cố Trường Hoài cũng không gạt lấy Mặc Họa, "Sau ba ngày, Yên Thủy Thành mỗi năm một lần hội đèn lồng, tu sĩ tụ tập, ấn lệ cũ thả hà đăng, đi du thuyền, dạo đêm Yên Thủy Hà. Theo Đạo Đình Ti đạt được tin tức, đến lúc đó Quý Thủy Môn sẽ đem Son Phấn Thuyền lẫn vào du thuyền, cùng nhau để vào Yên Thủy Hà, sau đó ở cố định đường sông chỗ thay đổi tuyến đường, cuối cùng hội tụ đến mục đích, bắt đầu tác phong nguyệt kiếm sống......"
"Dạng này a......Hoa văn ngược lại thật sự là rất nhiều......" Mặc Họa nói thầm, sau đó lập tức vừa phát giác được không đối, có chút kỳ quái nói: "Cố thúc thúc, vì cái gì nói cho ta những này? "
"Ngươi không muốn biết? "
"Muốn biết, nhưng là......"
Bình thường có việc, Cố thúc thúc đều là che giấu, thực tế bị hỏi đến không được, mới có thể nói ra, hôm nay như thế nào khác thường như vậy?
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
"......Ngươi có phải hay không có việc cầu ta? " Mặc Họa cơ cảnh đạo.
Cố Trường Hoài thở dài.
Hài tử thông minh là chuyện tốt, nhưng quá mức thông minh, liền có chút không lấy vui.
"Không phải là‘ cầu’, là Đạo Đình Ti ủy thác. " Cố Trường Hoài kiên trì nói.
Mặc Họa lông mày nhướn lên, "A......Cầu ta chuyện gì? "
Cố Trường Hoài cũng không uốn nắn hắn tìm từ, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng muốn trà trộn vào đi......"
"Son Phấn Thuyền có hai loại, một loại là cung cấp trong tông môn đệ tử chơi đùa, một loại là cung cấp Tu Giới mỗi bên gia tộc tu sĩ tiêu khiển. "
"Vì để tránh cho có sơ hở, hai loại trên thuyền, đều muốn có nội tuyến. "
"Thế gia tu sĩ bên kia, ta có thể trà trộn vào đi. Nhưng tông môn tử đệ trên thuyền, ta không có tốt nhãn tuyến. "
Nguyên bản Cố Trường Hoài, là muốn tìm Thượng Quan Gia, hoặc là Cố Gia tử đệ lên thuyền tìm hiểu.
Nhưng những đệ tử này, hoặc là tu vi đủ, nhạy bén không đủ, hoặc là cơ linh có thừa, thực lực chênh lệch một điểm, bàn về loại này len lén lẻn vào, tìm hiểu tin tức kinh nghiệm, so Mặc Họa so sánh, càng là có cách biệt một trời.
Mà rất nhiều tông môn tử đệ, bao quát Thượng Quan Gia cùng Cố Gia bản tộc tử đệ, hắn cũng tin không được.
Càng nghĩ, Cố Trường Hoài trong lòng, cảm giác là Mặc Họa đáng tin nhất.
"Ngươi trà trộn vào đi, nếu có cái gì phát hiện, có thể nói với ta. Dù sao ta không nói cho ngươi, ngươi sớm tối cũng sẽ trà trộn vào đi......" Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa gật đầu, như thế, Cố thúc thúc còn hiểu rất rõ bản thân.
Son Phấn Thuyền, bản thân khẳng định phải đi một chuyến.
Bất quá, hắn còn có cái lo lắng.
"Cố thúc thúc, Son Phấn Thuyền......Tựa như là loại địa phương kia đi? Ta đi tìm hiểu tin tức, ngươi phải cho ta mở cái‘ chứng minh’. "
Cố Trường Hoài sửng sốt, "Cái gì chứng minh? "
"Chính là, " Mặc Họa đạo, "Đạo Đình Ti bên kia có hồ sơ, chứng minh ta lên thuyền, là vì hiệp trợ Đạo Đình Ti tra án mới đi, không phải tự mình muốn đi chơi ! "
Nếu không, Đạo Đình Ti "Tảo hoàng (càn quét tệ nạn)", lại đem bản thân cho quét, kia mặt mũi coi như ném lớn.
Cố Trường Hoài trì trệ, bất đắc dĩ thở dài.
Không thể không nói, Mặc Họa tiểu tử này, lo lắng là......Còn rất có đạo lý, giọt nước không lọt.
"Được. " Cố Trường Hoài đáp ứng nói.
"Vậy ta như thế nào trà trộn vào đi? " Mặc Họa lại hỏi.
"Cái này chính ngươi nghĩ biện pháp. " Cố Trường Hoài đạo.
Lấy Mặc Họa khôn khéo, hắn khẳng định là có thể trà trộn vào đi, Cố Trường Hoài một chút cũng không lo lắng.
"Có gì cần, lại nói với ta. "
Cố Trường Hoài nói xong, liền không lại nói cái gì.
Mặc Họa lại tại trong lòng suy nghĩ, rốt cuộc như thế nào mới có thể trà trộn vào Son Phấn Thuyền.
"Yên Thủy Thành, hội đèn lồng, Son Phấn Thuyền......"
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy vẫn là chỉ có thể tìm Hách Huyền bọn hắn, còn có Quý Thủy Môn Uông Thần hỗ trợ.
Về sau mấy ngày, hắn đều ở trù bị chuyện này.
Ở Hách Huyền dưới sự hỗ trợ, hắn cũng cùng Quý Thủy Môn Uông Thần liên hệ với, thăm dò được một chút manh mối, chuẩn bị một chút Trận Pháp còn có đan dược, liền ở nghỉ cuối tuần ngày lên đường.
Hắn đi trước lội Cố Gia, cùng Cố Trường Hoài thương lượng cụ thể công việc, sau đó dự định trực tiếp đi Yên Thủy Thành.
Còn không có ra Cố Gia gia môn, liền bị Cố Hồng trưởng lão ngăn chặn.
Cố Hồng trưởng lão đem Mặc Họa kéo đến một bên cái đình nhỏ bên trong, một mặt nghiêm túc nói: "Ngươi có phải hay không cùng Trường Hoài thông đồng tốt, có việc giấu diếm ta? "
Mặc Họa trong lòng run lên, "Ngài nhìn ra ? "
Quả nhiên, gừng càng già càng cay.
Cố Hồng trưởng lão hừ nhẹ một tiếng, "Nói đi, chuyện gì? "
"Cũng không có việc lớn gì......" Mặc Họa chê cười nói.
Son Phấn Thuyền sự tình, Cố Hồng trưởng lão chưa hẳn biết.
Nàng quan tâm, hẳn là cũng chỉ là Cố thúc thúc ra mắt sự tình.
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ một lát, liền nói:
"Chính là Cố thúc thúc tìm ta, cùng ta làm khoản giao dịch......Ta thay hắn ở ngài nơi này ứng phó ra mắt sự tình, Cố thúc thúc hắn bên kia, nếu có Đạo Đình Ti việc cần làm, liền mang theo ta kiếm chút công huân. "
Mặc Họa trở tay liền đem Cố Trường Hoài bán, nồi cũng vung trên đầu của hắn.
Cố Hồng trưởng lão có chút tức giận, "Mang ngươi kiếm lời công huân, chuyện này vốn là nên. Nhưng hắn vậy mà để ngươi đứa bé này đến ứng phó ta, tốt trốn tránh không thân cận, cái này Cố Trường Hoài, thật sự là càng sống càng lùi bước*, làm Điển Ti, cánh cứng rắn, xem ta lột da hắn hay không......"
(ý là người càng sống nên càng tiến bộ, đây thì đi lùi ko bằng lúc trước)
Cố Hồng trưởng lão nổi giận đùng đùng liền muốn đứng dậy.
Mặc Họa bận bịu đem nàng giữ chặt, "Hồng Trưởng Lão, ngài đừng nóng vội, đây cũng là chuyện tốt. "
Cố Hồng trưởng lão nhẹ nhàng trừng mắt liếc Mặc Họa, "Này làm sao là chuyện tốt? "
"Ngài nghĩ a, " Mặc Họa nhìn hai bên một chút, nhỏ giọng nói, "Cố thúc thúc không muốn ra mắt, ngài buộc hắn đi, một tới hai đi, hắn càng không vui lòng, cái này chẳng phải hoàn toàn ngược lại sao? Không bằng ta vụng trộm giúp ngài! "
"Ngươi giúp ta? " Cố Hồng trưởng lão khẽ giật mình.
Mặc Họa gật đầu, "Ta giúp ngài, như thật có thích hợp tỷ tỷ a di, ta có thể thay Cố thúc thúc tác hợp một chút......"
Cố Hồng trưởng lão vẫn còn có chút do dự.
Mặc Họa liền nhân cơ hội hỏi: "Cái kia Hoa Giáo Tập, ngài cảm thấy không tốt sao? "
Cố Hồng trưởng lão có chút muốn nói lại thôi, cuối cùng bắt đầu cau mày nói: "Ta về sau hỏi thăm một chút, cái cô nương này, có chút không đúng......"
"Không đúng chỗ nào? " Mặc Họa hỏi.
"Luôn cảm giác, hành tích có chút quỷ quỷ túy túy, hơn nữa son phấn khí rất nặng, khí tức rất tạp, khả năng có chút......Không quá tự trọng. "
Cố Hồng trưởng lão lời này, nói đến có chút ngay thẳng.
Bất quá ở trong mắt nàng, Mặc Họa liền cùng con cháu một dạng, cho nên cũng không có kiêng kị.
Vì để cho Cố Hồng trưởng lão an tâm, Mặc Họa liền lén lút nói
"Hồng Trưởng Lão, kỳ thật......Ta thay ngài tìm kiếm đến một cái, cùng Cố thúc thúc rất xứng ‘ tỷ tỷ’......"
Cố Hồng trưởng lão quả nhiên tinh thần tỉnh táo, hai mắt tỏa ánh sáng, "Người nào? "
"Hiện tại còn không thể cùng ngài nói......" Mặc Họa thừa nước đục thả câu.
"Ngươi đứa nhỏ này......"
Cố Hồng trưởng lão có chút bất đắc dĩ, nhưng nghĩ nghĩ, liền cũng cười nói, "Được, ta liền không hỏi. Ngươi lên điểm tâm, việc này như thành, về sau cái này Cố Gia, ngươi coi như nhà mình, xảy ra bất kỳ chuyện gì......"
Cố Hồng trưởng lão vừa nói ra miệng, đã cảm thấy khẩu khí lớn, liền vừa đổi giọng, "......Chỉ cần không phải ngỗ nghịch Đạo Đình bực này đại tội, xảy ra bất kỳ chuyện gì, ta đều thay ngươi chỗ dựa! "