Chương 302: tiến triển

Mặc Họa sau khi suy tính, vừa chỉ có thể thở dài.
Hắn hiện tại tu vi thấp, Trận Pháp tạo nghệ có hạn, cho dù Trang tiên sinh có chỗ khó, bản thân muốn giúp cũng đúng không thể giúp.
"Vẫn là hảo hảo tu luyện, hảo hảo học Trận Pháp đi, tương lai tu đạo có thành tựu, mới hảo hảo báo đáp tiên sinh truyền đạo học nghề ân tình. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thấy giờ Tý đã đến, liền đem Thần Thức chìm vào thức hải, mượn nhờ Đạo Bia, cẩn thận bắt đầu luyện tập Nghịch Linh Trận.
Thời gian bình tĩnh như nước trải qua, Mặc Họa hoàn toàn như trước đây tu luyện, họa Trận Pháp.
Trừ cái đó ra, đối với Hắc Sơn Trại sự tình, Mặc Họa cũng phi thường để ý, chính là không biết đình ti bên kia tiến triển như thế nào.
Mấy ngày sau giữa trưa, Mặc Họa bái phỏng hạ Phùng lão tiên sinh, được mấy ngày nay thường dùng đan dược, trên đường về nhà, liền nhìn thấy Trương Lan.
Mặc Họa vội vàng cùng Trương Lan chào hỏi.
Trương Lan chính vùi đầu đi tới, nghe tới đứa bé thanh âm gọi "Trương thúc thúc", không cần nghĩ liền biết là Mặc Họa.
Mặc Họa đi đến Trương Lan trước mặt, hạ giọng, vụng trộm hỏi: "Thế nào ? "
Mặc Họa chỉ, tự nhiên là Đạo Binh sự tình.
Sự tình liên quan cơ mật, Mặc Họa rất cẩn thận không có nói ra.
Trương Lan nhìn chung quanh một chút, nói "Nhiều người ở đây tai tạp, đi Thực Tứ nói đi. "
Hai người đến Thực Tứ, ngồi vào vị trí cũ, Khương Vân trên chút thịt rượu.
Trương Lan thấy bốn phía đều là khách quen, phần lớn vẫn là Liệp Yêu Sư, nâng ly cạn chén uống đến đang vui, không hội chú ý tới bọn hắn cái góc này, liền cũng nhỏ giọng đối với Mặc Họa nói
"Ta đem tường tình nói cho Chưởng Ti, Chưởng Ti cũng đã thượng thư, bẩm báo Đạo Đình, hiện tại chỉ cần chờ Đạo Đình trả lời. Như Đạo Đình đồng ý, qua không được bao lâu, liền sẽ điều khiển Đạo Binh, đến đây tiêu diệt Hắc Sơn Trại. "
"Muốn chờ thật lâu a? "
"Đạo Đình nếu là đồng ý, không được bao lâu. "
"Kia Đạo Đình nếu là không đồng ý đây? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan uống một hớp rượu, suy nghĩ nói
"Nếu là ngươi nhìn thấy chính là thật, Hắc Sơn Trại bên trong có năm sáu trăm Tà Tu, vẫn còn giết người luyện nhân đan, kia Đạo Đình không có khả năng bỏ mặc Tà Tu làm xằng làm bậy, nhất định sẽ điều động Đạo Binh, ngươi yên tâm tốt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.
Trương Lan nhìn Mặc Họa, trong lòng lại thở dài.
Việc này kỳ thật cũng không có đơn giản như vậy, khó khăn nhất địa phương, ở chỗ chứng minh như thế nào Thâm Sơn bên trong, thật có như thế một cái sơn trại, trong sơn trại, vừa thật sự có năm sáu trăm Tà Tu, hơn nữa những này Tà Tu, thật đúng là tại luyện chế Nhân Thọ Đan.
Trước mắt những này đều chỉ là Mặc Họa lời nói của một bên.
Duy nhất chứng cứ, cũng chỉ là Mặc Họa họa hai tấm đồ, một cái là Vụ Lâm chỉ đường đồ, còn có một cái, chính là Hắc Sơn Trại tình thế dư đồ.
Trừ cái đó ra, đồng thời không có người nào khác chứng cùng vật chứng.
Bọn hắn tin tưởng Mặc Họa, có thể Đạo Đình bên kia, sẽ không tin tưởng một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ.
Hơn nữa Mặc Họa không có định phẩm, nhất phẩm Trận Sư thân phận cũng không dùng được.
Chu Chưởng Ti nơi đó cũng không tốt lắm làm.
Niên kỷ của hắn đã rất lớn, mắt thấy liền có thể an ổn lui thỏa ý, bảo dưỡng tuổi thọ, ở Chưởng Ti vị trí bên trên trước sau vẹn toàn.
Hiện tại ra Hắc Sơn Trại loại sự tình này, hắn liền có chút tình thế khó xử.
Báo cáo Đạo Đình, nếu là Mặc Họa tình báo có sai, Thâm Sơn bên trong không có cái này sơn trại, hoặc là trong sơn trại cũng không phải Tà Tu, kia Lão Chưởng Ti chịu tội liền lớn.
Đạo Đình truy trách xuống tới, dù không đến mức lang đang vào tù, nhưng Chưởng Ti khẳng định là làm không được.
Nếu là không báo cáo, tùy ý Tà Tu chiếm cứ Thâm Sơn, tiến một bước lớn mạnh, kia toàn bộ Thông Tiên Thành tu sĩ tương lai có một ngày, chỉ sợ đều muốn gặp đại nạn.
Là an an ổn ổn, vì chính mình mưu cái kết thúc yên lành, vẫn là đỉnh lấy phong hiểm, vì Thông Tiên Thành cầu cái thái bình.
Thật cũng không tốt tuyển.
Bất quá cuối cùng, Chu Chưởng Ti vẫn là lựa chọn đem Hắc Sơn Trại sự tình báo cho Đạo Đình.
Trương Lan còn nhớ rõ Chu Chưởng Ti :
"Ta làm Chưởng Ti hơn nửa đời người, trung quy trung củ, cũng không từng có cái gì thành tích. Về sau đám tán tu tay làm hàm nhai, xây Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, ta ngược lại thụ ân huệ, được công tích, nói thật, trong lòng ta là hổ thẹn......"
"Bây giờ Thông Tiên Thành ẩn núp hung hiểm, ta là Thông Tiên Thành Chưởng Ti, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tự nhiên không có khả năng bo bo giữ mình, khoanh tay đứng nhìn. "
"Xấu nhất tình huống, cũng bất quá là bị Đạo Đình truy trách, bãi miễn chức vị, qua chút thanh nhàn thời gian thôi. "
"Hắc Sơn Trại tiêu diệt sách, là nhất định phải lên báo Đạo Đình ! "
Chu Chưởng Ti thần sắc phi thường kiên định.
Trương Lan lại biết, bị Đạo Đình bãi miễn hiền lành bắt đầu kết thúc yên lành từ nhiệm, thanh danh cùng đãi ngộ là có cách biệt một trời, Chu Chưởng Ti trong lòng, cũng sẽ không giống nói đến dễ dàng như vậy.
Trương Lan lại nhìn một chút vùi đầu ăn thịt Mặc Họa, trong lòng âm thầm suy đoán.
Chưởng Ti làm quyết định này, đoán chừng cũng vẫn là xem ở Mặc Họa đứa nhỏ này trên mặt mũi.
Nếu là đổi người bên ngoài, cho dù tìm hiểu đến những tin tình báo này, bọn hắn Đạo Đình Ti cũng đúng sẽ không tin, Chu Chưởng Ti càng không khả năng bốc lên bãi chức phong hiểm, thượng thư Đạo Đình......
Mặc Họa ăn ăn, ngẩng đầu một cái lại phát hiện Trương Lan đang nhìn hắn, không khỏi hỏi:
"Trương thúc thúc, ngươi không ăn a? "
Trương Lan lấy lại tinh thần, cười nói: "Không vội, ta uống chút rượu. "
Mặc Họa kẹp một miếng thịt cho Trương Lan, "Trương thúc thúc, ngươi ăn nhiều một chút! "
Trương Lan nhìn xem tiều tụy không ít, đoán chừng là vì Hắc Sơn Trại sự tình, trước sau bôn ba bận rộn, cho nên có chút mệt nhọc, người cũng gầy gò một chút.
Trương Lan liền giật mình, trong lòng có chút cảm động.
Mặc Họa lập tức lại nói "Trương thúc thúc, ngươi bây giờ xem ra đứng đắn nhiều, cũng có chút Đạo Đình Ti Điển Ti dáng vẻ. "
Trương Lan khuôn mặt vừa tối sầm, vừa mới cảm động không cánh mà bay:
"Cái gì gọi là bây giờ nhìn lại đứng đắn nhiều ? Ta vốn chính là đứng đắn tu sĩ, không riêng hiện tại là, vẫn luôn là, đường đường chính chính đứng đắn tu sĩ! "
"Ừ. " Mặc Họa ăn thịt bò, miệng bên trong qua loa đạo.
Trương Lan có chút không cam lòng, bỗng nhiên vừa có chút không xác định, liền hỏi Mặc Họa:
"Ta trước kia nhìn xem, là dạng gì ? "
Mặc Họa hồi ức một chút lần thứ nhất nhìn thấy Trương Lan lúc dáng vẻ, hết sức miêu tả nói
"Có một chút chút giống là một cái không làm việc đàng hoàng, chơi bời lêu lổng ăn chơi thiếu gia......"
Nói xong sợ Trương Lan không vui, lại cường điệu nói "Chỉ là từng chút một. "
Trương Lan im lặng.
Hắn nơi nào không làm việc đàng hoàng, chơi bời lêu lổng ?
Trước đó đến nơi đây uống rượu, là ở người hầu sau khi, "Thể nghiệm và quan sát tu sĩ dân tình", sao có thể tính làm chơi bời lêu lổng đây?
Còn từng chút một, ta muốn thật sự là hoàn khố, kém ngươi cái này một chút điểm a......
Trương Lan buồn buồn uống một hớp rượu.
Mặc Họa chớp mắt, lại hỏi: "Trương thúc thúc, ngươi trong gia tộc, là cái dạng gì ? "
Hẳn không phải là hiện tại bộ này bại hoại bộ dáng đi......
"Trong tộc? " Trương Lan hồi tưởng hạ, nói "Cũng chính là ngọc thụ lâm phong, phong lưu tiêu sái, vang dội ngàn vạn nữ tử, không ít tuổi trẻ nữ tu, tranh cướp giành giật muốn cho ta làm đạo lữ......"
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Trương thúc thúc, lừa gạt một chút người khác thì thôi, chúng ta quen như vậy, không cần khách khí như vậy......"
Trương Lan uống một ngụm rượu, nhịn không được nói: "Người nào gạt người ? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Trương Lan thở dài, "Lần sau không cùng ngươi cùng nhau ăn cơm, không phải chưa ăn no, liền bị ngươi khí no bụng. "
Mặc Họa vừa cho hắn kẹp một đũa thịt, "Kia Trương thúc thúc ngươi tranh thủ thời gian ăn, không phải đợi chút nữa khí no bụng, liền ăn không trôi. "
Trương Lan nghe xong, vừa tức vừa buồn cười, lắc đầu, "Ngươi đứa nhỏ này......"
Hai người cứ như vậy một bên trò chuyện, một bên ăn.
Cùng Mặc Họa đấu hội miệng, Trương Lan cảm thấy tinh thần tốt chút, tựa hồ cũng không có mệt mỏi như vậy.
Những ngày qua, bởi vì Hắc Sơn Trại sự tình, thật sự là hắn không ít bôn ba, thao tâm cũng không ít, Thông Tiên Thành bên trong, có thể cùng hắn như vậy tâm sự tu sĩ cũng không có mấy cái.
Ăn uống no đủ, Trương Lan liền muốn đứng dậy rời đi, Mặc Họa vừa gọi hắn lại hỏi:
"Vạn nhất Đạo Đình thật phái Đạo Binh đến, ta có thể đi xem một chút a? "
Mặc Họa con mắt chiếu sáng rạng rỡ, hắn đã sớm muốn nhìn một chút Tu Đạo Giới Đạo Binh dáng dấp ra sao.
Trương Lan suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không được. "
