Chương 1151: 1144 Đại Hoang Môn
Thứ 1144 chương Đại Hoang Môn
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ: 5287 chữ thời gian đổi mới:2025-06-30 19:04:28
Trước đó cùng nhau đi tới, các loại tông môn cao tầng, chưởng môn trưởng lão, Thi Đạo công tử thấy nhiều, Mặc Họa luôn luôn sinh lòng tính toán, sẽ động sát ý.
Nhưng lúc này cùng phổ thông người chèo thuyền đồng hành, cùng ăn cùng ở, bản thân cảm thụ một điểm đơn thuần thiện ý, cảm thấy được chất phác "Nhân tính" .
Mặc Họa nội tâm phân loạn, ngược lại ít đi rất nhiều, trong lòng đối với "Thương sinh" cảm ngộ, vừa rõ ràng một điểm.
"A. . ."
Mặc Họa liền giật mình, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Về sau xà lan một đường đi thuyền, bão cát che trời.
Mặc Họa cứ như vậy, quên mất tu vi, quên mất thân phận, cùng phổ thông tầng dưới chót Thể Tu đồng dạng, cần mẫn khổ nhọc, đói thì ăn, mệt mỏi liền ngủ.
Ban ngày ghé vào thuyền duyên, nhìn xem một mảnh mênh mông Sa Hải, ban đêm đứng tại boong tàu, nhìn xem bão cát mạc mạc bóng đêm, nội tâm một mảnh bình thản, mệnh cách bên trong sát khí cùng lệ khí, đều biến mất không ít.
Như thế luôn luôn qua nửa tháng, hành trình cũng đều coi như thuận lợi.
Lớn tai hoạ không có, chỉ là ngẫu nhiên, sẽ có một ít phiền phức.
Nhất thường gặp phải, chính là sa yêu.
Sa yêu là trong biển cát, nghỉ lại Yêu Thú gọi chung.
Vũ Hóa trở xuống tu sĩ, không thể phi độn, không có xà lan tình huống dưới, không cách nào ở mênh mông trong biển cát đặt chân, tiến lên, càng đừng đề cập an toàn vượt qua Sa Hải
Nhưng những này sa yêu khác biệt.
Sa yêu so với tu sĩ, trời sinh càng có thể thích ứng Sa Hải hoàn cảnh, đồng thời dựa vào Sa Hải che chở, nhiều đời sinh tồn sinh sôi.
Sa yêu tứ chi, miệng chân, lông vũ, cái đuôi chờ chút, cũng tất cả đều là vì thích ứng Sa Hải, mà cố ý biến dị qua.
Mặc Họa gặp qua một con "Xuyên Sơn Giáp" thổ hoàng sắc sa yêu, ở trong biển cát tự do du đãng, tùy ý chìm nổi.
Cũng đã gặp một con màu nâu mỏ dài, như chim ưng sa điểu yêu, bay nhảy lấy hai cánh, ở trong biển cát lướt đi.
Ngoài ra, còn có đủ loại kiểu dáng, kỳ lân quái trảo sa yêu.
Mặc Họa trước đây thấy đều chưa thấy qua, lúc này tận mắt nhìn thấy, trong lòng cũng không khỏi cảm thán thiên địa vô tận, cùng tạo vật kỳ diệu.
Xem ra, những này sa yêu mới là Sa Hải chủ nhân.
Mà người, chỉ là mảnh này Sa Hải khách không mời mà đến.
Đương nhiên, những này sa yêu, nếu là "Yêu Thú", tự nhiên cũng tuân theo Yêu Thú hung tính, đối với tu sĩ cực không thân thiện.
Hơn nữa tu sĩ, vốn cũng chính là bọn chúng "Đồ ăn" nơi phát ra một trong.
Trên đường đi, đại đại Tiểu Tiểu, hình thù kỳ quái nhất nhị phẩm sa yêu, sẽ tiềm phục trong Sa Hải, đột nhiên thoát ra, tập kích xà lan, khó lòng phòng bị.
Bình thường tu sĩ, căn bản là không có cách phân biệt, không kịp chuẩn bị.
Nhưng cũng may chủ thuyền những người này, lâu dài trên Sa Hải kiếm ăn, đi thuyền nhiều năm, kinh nghiệm phong phú, thường thường ở sa yêu còn không có thò đầu ra thời điểm, liền "Biết trước", sớm mở miệng dự cảnh.
Về sau hoặc là xà lan lẩn tránh, hoặc là dùng xiên cá săn giết, hết thảy đều đâu vào đấy.
Mặc Họa trong lòng âm thầm bội phục.
Hắn Thần Thức cực mạnh, đối với mấy cái này tiềm phục tại trong biển cát, không lộ ra dấu vết sa yêu động tĩnh, tự nhiên rõ như lòng bàn tay.
Nhưng chủ thuyền những người này, tu vi không cao lắm, Thần Thức cũng không mạnh, có thể nhận ra cùng Sa Hải một thể sa yêu, dựa vào tất cả đều là quanh năm suốt tháng trong bão cát lui tới, ma luyện ra nhãn lực, cùng tuế nguyệt lắng đọng xuống trực giác.
Mặc Họa sinh lòng cảm thán.
Quả nhiên phàm là có thể dựa vào bản thân, ở Tu Giới mưu sinh, tự lực cánh sinh sống sót tu sĩ, vô luận cảnh giới cao thấp, tu vi mạnh yếu, đều có mấy phần không thể khinh thường bản sự.
Có đôi khi, long chương phượng tư người, cố nhiên có đại tài.
Không có tiếng tăm gì hạng người bên trong, cũng không thiếu có người tài ba.
Du lịch càng rộng, thấy càng nhiều người, Mặc Họa càng là có loại cảm giác này.
Mà trừ sa yêu bên ngoài, trong biển cát, còn thỉnh thoảng sẽ có một chút thuyền hài cốt, bão cát hư hại đá ngầm.
Như vô tình ở giữa đụng vào, thân thuyền cũng sẽ thụ tổn hại.
Là lấy những này bão cát "Đá ngầm", cần phá lệ cẩn thận.
Cuối cùng, chính là sa phỉ.
Sa phỉ cùng sơn phỉ nói chung tương đương, đều là lấy cướp bóc mà sống phỉ tu, đáp lấy bè da, giống linh cẩu cùng con rệp đồng dạng, ở trong biển cát tán loạn, như nhìn thấy phòng ngự yếu kém đội tàu, liền phát động tập kích, giết người cướp của.
Sa phỉ cũng đều là chút hung tàn kẻ liều mạng.
Hơn nữa, sa phỉ so sơn phỉ còn hung tàn.
Làm sơn phỉ, lạc bại, còn có thể hướng trên núi tránh.
Có thể làm sa phỉ, một khi bại, rơi vào Sa Hải, đó chính là cái chết, là lấy bọn hắn không xuất thủ thì rồi, cơ xuất thủ, liền nhất định phải phân cái ngươi chết ta sống.
Mặc Họa ven đường, cũng thấy một chút sa phỉ.
Nhưng những này sa phỉ, đều chỉ là một nắm, nhân số rất ít, xa xa nhìn chằm chằm, thật không dám tập kích đội thuyền của bọn hắn, qua một hồi cũng đều tán đi.
Những này phong hiểm, tự có thuyền lão đại bọn họ ứng phó.
Mặc Họa có rảnh, thì hội nghiên cứu một chút, xà lan cấu tạo.
Xà lan trên Sa Hải đi thuyền, ép lấy hạt cát, hướng về phía trước chạy tới, như là thuyền ở trên mặt nước phá sóng tiến lên.
Nhưng xà lan lại cùng phổ thông "Thuyền" khác biệt.
Phổ thông thuyền, không làm gì, cũng sẽ phù ở trên mặt nước.
Xà lan lại không được, nó nhất định phải lấy cát Yêu Thú hài cốt vì thuyền cốt, lấy da lông vì buồm, mới có thể đi thuyền ở trong biển cát, không hội chìm xuống.
Mặc Họa trước đó coi là là như vậy.
Tiểu Dịch Thành chết đi Vương quản sự, cũng là như thế nói với hắn.
Nhưng thực tế ngồi lên xà lan, tận mắt xà lan vận hành quy luật, Mặc Họa mới ý thức tới, sa yêu xương cốt cùng da lông, chỉ có thể nhường xà lan ngắn ngủi phiêu phù, đồng thời không dễ bị gió cát mài mòn.
Hạch tâm nhất, vẫn như cũ là Trận pháp.
Đây là một loại rất đặc thù Trận pháp.
Không có loại này đặc thù Trận pháp, xà lan căn bản là không có cách lâu dài phù trên Sa Hải, càng không có cách, ở trong biển cát hành sử.
Ngoại nhân không rõ xà lan bên trong nội tại cấu tạo, bởi vậy mới có thể nghĩ đương nhiên, coi là Yêu Thú xương cốt cùng da lông, là xà lan đi thuyền hạch tâm.
Bản địa gia tộc, hiển nhiên cũng không muốn đem xà lan bí mật, tuyên chi tại chúng, bởi vậy cũng không hội tận lực đi uốn nắn.
Bởi vậy, trong mắt thế nhân rất nhiều "Sự thật", thường thường chỉ là rất nhiều ngoài nghề "Nghĩ đương nhiên", người trong nghề trong mắt, lại thường thường không đáng mỉm cười một cái.
"Trên đời này rất nhiều sự tình, quả nhiên không thân mắt thấy một chút, là không chiếm được chính xác nhận biết."
Mặc Họa trong lòng than nhẹ.
Sau đó hắn bắt đầu dựa theo lệ cũ, nghịch hướng giải phẫu lên xà lan nội bộ cấu tạo, phân tích nó Trận pháp cấu thành.
Xà lan Trận pháp, cực kì cơ mật, khắc vào xà lan dưới đáy, bên ngoài dùng tầng tầng vật liệu gỗ sắt lá bao khỏa, tránh cho bị người khác thăm dò.
Đồng dạng Trận Sư, tự nhiên nhìn không ra mánh khóe.
Nhưng cái này lại khó không đến, học Thiên Cơ Diễn Toán Mặc Họa.
Thiên Cơ Diễn Toán, là một môn cùng Quỷ Đạo Nhân Thiên Cơ Quỷ Toán tịnh xưng Thiên Cơ Toán Pháp, cứ việc thanh danh không hiển hách, không thường bị người đề cập, đến mức thế nhân căn bản không biết, loại này lấy "Thiên Cơ" làm tên Diễn Toán chi pháp, đến tột cùng có bao nhiêu cao thâm đáng sợ.
Kỳ thật Mặc Họa cũng không biết rõ lắm.
Hắn chỉ biết, sư phụ dạy hắn Thiên Cơ Diễn Toán, hết sức lợi hại, nhưng hắn kỳ thật cũng chỉ học chút da lông.
Môn này Diễn Toán chi pháp, thật sự cao thâm chỗ lợi hại, hắn cũng còn kiến thức nửa vời.
Chỉ bất quá, dù chỉ là học một điểm "Da lông", cũng đầy đủ nhường Mặc Họa được ích lợi không nhỏ.
Chí ít dùng để "Học trộm" Trận pháp, có thể xưng thần kỹ.
Xà lan trong bão cát ở đi thuyền.
Đáy thuyền hạch tâm Trận pháp ở vận hành, đem đáy thuyền đất cát, hóa thành nước cát, sau đó đảo ngược thôi động xà lan tiến lên.
Mặc Họa thừa dịp không có việc gì, liền nằm sấp trên boong thuyền, nhìn qua mênh mông mạc biển ngẩn người, Thần Thức lại âm thầm tính, từ Trận pháp bên ngoài tán linh lực quỹ tích bên trong, đẩy ngược lấy Trận pháp, phân tích những này Trận pháp dàn khung thuộc loại, cùng Trận Văn cấu thành.
"Có ngũ hành thủy văn, Thổ văn. . ."
"Còn có Bát Quái, cấn văn. . ."
"Kết cấu cũng không phức tạp, nhưng cấu tứ lại cực kỳ xảo diệu, lấy Thổ sinh cát, thân hòa Sa Hải, lấy một chút thủy văn, nhường hạt cát mặt ngoài ngưng kết, lại thời gian ngắn dùng cấn văn hóa thành Sơn Trận, gánh chịu thân tàu. . ."
"Còn có. . . Một điểm trận?"
"Lấy tốn phong, thôi động xà lan đi thuyền?"
Mặc Họa càng Diễn Toán, càng cảm thấy tinh diệu, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.
Cái này xà lan trên dùng Trận pháp, đại thể đến xem, là ngũ hành cùng Bát Quái Trận hỗn dùng.
Dàn khung cũng không tối nghĩa, nhưng khác biệt Trận Văn phối trộn, còn có trước sau vận hành, Trận Văn phản ứng, Trận Văn đối ngoại vật ảnh hưởng, vạn vật đối với Trận Văn biến hóa phản hồi . . . chờ một chút, lượng biến đổi rất nhiều, có rất nhiều giảng cứu.
Mặc Họa chỉ xem xét, liền biết cái này trong trận pháp, ngưng kết cực lớn Tính Lực, cực sâu khổ tâm, cùng cực lớn tâm huyết.
Đoán chừng là bản địa Trận Sư, nhiều đời bỏ bao công sức, trả giá tâm huyết, nghiên cứu mà đến.
Mục đích, chính là vì thiết kế ra một loại, có thể trợ giúp thuyền "Bình độ" Sa Hải Trận pháp.
Bộ này Trận pháp, tựa như là một cái "Đáp án" .
Đáp án bản thân, cũng không tính khó.
Nhưng suy luận ra cái này, có thể giải quyết vấn đề đáp án, lại hao hết không biết bao nhiêu đời thiên tài Trận Sư tâm huyết.
Mặc Họa trong lòng kính nể.
Đang lúc trầm tư, bỗng nhiên tiếng bước chân vang lên, Mặc Họa vội vàng thu liễm suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, liền thấy dáng người có chút còng lưng, mặt mũi tràn đầy đều là gian nan vất vả chủ thuyền đi tới.
Chủ thuyền thấy Mặc Họa, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa cũng nói: "Lão đại hảo."
Chủ thuyền tựa hồ là nhìn chằm chằm vào Sa Hải, cảnh giới sa yêu cùng trộm cướp, có chút mệt mỏi, liền tới boong tàu trên hóng gió.
Vừa vặn Mặc Họa cũng ở, hắn liền nhìn chằm chằm bão cát, ngồi ở Mặc Họa bên cạnh, hỏi:
"Thế nào? Còn quen thuộc a?"
Mặc Họa gật đầu, "Vẫn được."
Chủ thuyền gật đầu, "Tiểu tử ngươi, không sai."
Vừa vặn bão cát thổi qua, chủ thuyền ho khan vài tiếng, đem trong miệng bão cát, tất cả đều phun ra.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền hỏi: "Lão đại, trên thuyền này, có phải là có Trận pháp?"
Chủ thuyền nói: "Tự nhiên, đâu chiếc xà lan trên không có Trận pháp, không có Trận pháp, thuyền này còn thế nào mở?"
Mặc Họa liền hỏi: "Những này Trận pháp, là ai vẽ lên đi?
Chủ thuyền có chút kỳ quái, "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"
Mặc Họa một mặt thành khẩn, "Ta hiếu kì, tùy tiện hỏi một chút.
Chủ thuyền dò xét một chút, màu đồng cổ làn da, thân hình gầy yếu, nhưng mắt sáng ngời, dung mạo thân hòa Mặc Họa, trong lòng rất khó sinh ra cảnh giác, liền gật đầu nói:
"Những này Trận pháp, đều là thuyền hành Trận Sư nhóm, hỗ trợ họa.
Mặc Họa hỏi: "Ngài biết, bọn hắn họa đều là cái gì Trận pháp a?"
Chủ thuyền lắc đầu, "Ta làm thế nào biết? Thuyền hành không cho phép chúng ta hỏi, cũng không cho phép chính chúng ta đổi. Bọn hắn cho chúng ta vẽ cái gì, chúng ta dùng cái gì là được."
"Mà lại nói, cái này Trận pháp, hoàn toàn chính là "Bồi thường tiền hàng' ."
"Bồi thường tiền hàng?
Chủ thuyền thở dài, "Những này xà lan trên Trận pháp, chỉ là hàng năm giữ gìn, liền muốn không ít linh thạch. Như xảy ra vấn đề, một lần nữa họa một lần, càng là phải đại xuất huyết, cơ hồ một năm làm không công.'
"Như thế khắc nghiệt?"
Chủ thuyền gật đầu, "Ngươi còn không thể có ý kiến, nếu không, thuyền hành bên kia không cho ngươi họa Trận pháp, xà lan mua bán, ngươi liền không có tư cách làm, ngay cả ăn cơm kiếm sống đều không có."
Mặc Họa nhíu mày.
Những này Trận pháp, hắn như đoán trước không kém, là Ly Châu bản địa Trận Sư, lịch đại nghiên cứu, không ngừng cải tiến, thiết kế ra được, nhường tu sĩ có thể vượt qua Sa Hải, ở chỗ này mưu sinh.
Chỉ bất quá, những này trút xuống trước đây Trận Sư tâm huyết, nguyên bản dùng để tạo phúc tu sĩ Trận pháp, bây giờ lại đều bị gia tộc nghề độc quyền, dùng để nghiền ép tầng dưới chót tu sĩ, dùng cái này kiếm lời.
Mặc Họa sắc mặt trầm xuống, như có điều suy nghĩ.
Hắn trước đây, một lòng nghĩ nghiên cứu cũng phát triển Trận pháp, thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc vạn sinh.
Nhưng hiện tại xem ra, một mực phát triển Trận pháp, tựa hồ cũng là không quá làm được. Cuối cùng vẫn là muốn nhìn, Trận pháp đến tột cùng vì ai sở dụng.
Nếu không Trận pháp nghiên cứu tiêu chuẩn càng cao, trái lại hình thành Trận pháp hàng rào càng cao, đối với phổ thông tu sĩ nghiền ép cũng càng hung ác.
Đồng dạng, loại này hàng rào, tầng dưới chót tán tu cơ hồ không cách nào đột phá. . .
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại.
Trên đời này sự tình, càng là tự mình kinh lịch, càng biết phức tạp, muốn giải quyết vấn đề, cũng càng khó giải quyết, tuyệt không có trước đây nghĩ đến đơn thuần như vậy.
Lúc này, một thanh âm vang lên, "Tiểu huynh đệ. . ."
Mặc Họa liền giật mình, quay đầu, chủ thuyền liền nói: "Nghĩ gì thế?
Mặc Họa lấy lại tinh thần, mỉm cười, "Không có gì, có chút buồn ngủ. . .
Chủ thuyền ngữ khí có chút nghiêm túc, căn dặn Mặc Họa:
"Những ngày này, đích thật là vất vả chút, bất quá đi ra ngoài bên ngoài, chính là như vậy, nhất định phải giữ vững tinh thần, ngàn vạn không thể tùy tiện mệt rã rời, nếu không một cái chủ quan, mạng nhỏ liền không có. . ."