Chương 908: câu lẫn nhau
Giờ Tý, Đệ Tử Cư.
Đêm khuya.
Mặc Họa trên giường đả tọa, Thần Thức chìm vào thức hải, gọi ra Đạo Bia, mượn Đạo Bia phía trên Kiếp Lôi xoá bỏ Thần Hài bên trong Tà Thần ý chí, luyện ra trân quý, tựa như lưu kim Thần Tủy.
Những này Thần Tủy, bị Mặc Họa một giọt không dư thừa, toàn bộ thôn hóa* hấp thu hết.
(nuốt + tiêu hóa)
Thần Tủy làm sâu sắc Mặc Họa Thần Thức Đạo Hóa trình độ.
Hắn Thần Thức tiến một bước cô đọng, nhưng Thần Tủy bên trong "Thần tính", cũng ở thôn phệ lấy Mặc Họa đạo tâm bên trong "Nhân tính".
Mặc Họa lo liệu bản tâm, một bên thu nạp Thần tính, một bên bảo tồn Nhân tính, đồng thời đem Thần tính cùng Nhân tính tương dung, lấy hòa hoãn thôn phệ "Thần Tủy" Tệ nạn.
Đây là lúc trước hắn lĩnh ngộ được, một loại liên quan đến Thần Đạo cùng Nhân Đạo "Tâm đắc".
Bây giờ, hắn là không biết có phải hay không "Độc Cô lão tổ" Truyền đạo, tu thái thượng trảm tình, trảm tình mà không vong tình, trảm tiểu ngã mà tồn chân ngã, trảm nhân dục mà không diệt Nhân tính, ngược lại làm sâu sắc đối Thần Nhân Chi Đạo lĩnh ngộ.
Cũng không biết có phải là bởi vì tu "Trảm tình", ở Thần Niệm bên trong dẫn vào pháp tắc mới duyên cớ, Mặc Họa hiện tại thôn phệ Thần Tủy, Thần tính đối Nhân tính bài xích, ngược lại giảm xuống, hấp thu cũng càng dễ.
Mà triệt để thu nạp Thần Tủy sau, Mặc Họa Thần Niệm phía trên kim sắc, lại tinh khiết một điểm.
Hắn Thần Thức trên vết thương, cũng chữa trị không ít.
Thái Hư Kiếm Ý cùng Thần Hồn dung hợp, lại thâm sâu một điểm.
Thần Thức Đạo Hóa, cũng càng tiến một bước.
Hắn thức hải bên trong bình cảnh, kia bởi vì tu luyện Thiên Diễn Quyết, linh lực dị biến, cùng kim sắc Thần Niệm dung hợp biên chế mà thành Mê Trận, cũng có một tia buông lỏng dấu hiệu.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Thần Tủy đích thật là đồ tốt, chỉ cần ăn nhiều, trước mắt hết thảy bình cảnh cùng trở ngại, đều có thể giải quyết dễ dàng.
Mà lần này săn giết Hạc Lão Thất, cũng nghiệm chứng hắn kế hoạch, là có thể được.
Cho dù hắn tự thân tu vi không đủ, không có cách nào ra ngoài, cũng có thể lợi dụng Lôi Từ Trận Pháp nghe trộm tình báo, mưu đồ bố cục, lại mượn Đạo Đình Ti chi thủ, đi săn giết Kim Đan cảnh ma đầu, thu hoạch tự thân cần thiết Thần Tủy.
Tựa như "Đánh cờ" Một dạng.
Bản thân là "Kỳ thủ", mà những người khác là "Quân cờ".
Bản thân bố cục, Đạo Đình Ti "Làm công".
Đương nhiên, nói "Quân cờ" Có chút quá phận.
Bản thân cùng Cố thúc thúc bọn hắn quan hệ, trên bản chất, vẫn là đôi bên cùng có lợi.
Trận này ván cờ bên trong, bản thân được Thần Tủy, Cố thúc thúc bọn hắn được công tích.
Trừ cái đó ra, Ma Tu cũng nhận được "Một lần nữa làm người" Cơ hội, Tà Thần xương cốt đạt được "Tịnh hóa", như thế tính toán, tất cả mọi người có quang minh tương lai, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.
"Tất cả đều vui vẻ" bàn cờ, đương nhiên phải nhiều hạ.
Về sau Mặc Họa lại bắt đầu giám sát Ma Tông Nguyên Từ Phục Trận.
Hạc Lão Thất chết, theo lý mà nói, khẳng định hội ở Ma Tông nội bộ, gây nên một chút bạo động.
Mà xác thực như Mặc Họa sở liệu, nguyên nhân Hạc Lão Thất chết, sau đó mấy ngày, Ma Tông Nguyên Từ ba động dị thường tấp nập, tầng dưới chót đệ tử nỗi lòng chấn động, nghị luận ầm ĩ:
......
"Hạc Trưởng Lão vậy mà chết ! "
"......Bị Đạo Đình Ti giết ! "
"Làm sao lại? "
"Hạc Trưởng Lão một thân tu vi cũng không yếu, chớ nói chi là hắn lấy‘ hạc’ làm danh hiệu, một thân Yêu Văn, khắc cũng là Hạc hình, người nhẹ như hạc, vọt bước như bay, bình thường Kim Đan tu sĩ, muốn bắt hắn cũng không dễ dàng, chớ nói chi là giết hắn......"
"Nghe nói, là có người để lộ bí mật, đem Hạc Trưởng Lão hành tung, còn có công pháp tệ nạn, tất cả đều nói ra. "
"Hắn một thân bản sự, bị nhằm vào đến sít sao, tự nhiên chỉ có một cái‘ chết’ chữ. "
"Thì ra là thế......Một khi để lọt ngọn nguồn, lấy Đạo Đình Ti thế lực cùng thủ đoạn, đích thật là thập tử vô sinh......"
"Bọn này Đạo Đình Ti chó săn, ngày bình thường người nhiều hơn việc, nhưng nghiêm túc, cũng là khó chơi. "
"Nghe nói cầm đầu, vẫn là cái kia mặt lạnh Điển Ti Cố Trường Hoài. "
"Cái này họ Cố, quả thật nên chết, sớm muộn có một ngày, muốn đem nó nghiền xương thành tro! "
"Nghiền xương thành tro không được, ăn sống nuốt tươi mới tốt! "
......
Mặc Họa lắc đầu.
Làm Đạo Đình Ti Điển Ti, chính là bị người ghi hận, cũng thật sự là làm khó Cố thúc thúc.
Mà nói đến ngọn nguồn, Cố thúc thúc kỳ thật lại là đang biến tướng, thay mình đỉnh cái "Nồi".
Mặc Họa kìm lòng không đặng thở dài, rồi tiếp tục xem tiếp đi, muốn biết bản thân lợi dụng Tông Môn Lệnh Nguyên Từ Lệnh, làm một chút động tác, có hay không sẽ bị hoài nghi.
......
"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hạc Trưởng Lão chết được, cũng trách không được người khác......"
"Trên đầu chữ sắc có cây đao. "
"Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang, hắn thân là trưởng lão, lại yêu thích nhân thê, hơn nữa chỉ đối đệ tử đạo lữ hạ thủ......"
"Tuy nói ta cũng là Ma Tu, sớm đã không có liêm sỉ, rất nhiều chuyện xấu cũng đều làm qua, nhưng vẫn là cảm thấy, cái này ít nhiều có chút vô sỉ......"
"Quả thực......"
"Thấy sắc liền mờ mắt, chết cũng xứng đáng. "
"Nói cẩn thận, đây chính là trưởng lão, ngươi dám đại bất kính......"
"Dù sao đã chết. "
"Chết trưởng lão cũng là trưởng lão. "
"Không có việc gì, Ma Tông Lệnh bên trong tâm sự, lại không ai nhìn thấy, trừ phi ngươi hướng trưởng lão vạch trần......"
"Ngươi ta nhiều năm giao tình, lẫn nhau đều có tay cầm, ta cũng không đến nỗi bởi vì chút chuyện nhỏ này, bóc ngươi ngắn......"
"Kia thì sợ gì? "
......
Mặc Họa nhìn đến đây, có chút ngoài ý muốn.
Những này Ma Tu, không biết bọn hắn nói chuyện phiếm, sẽ bị "Giám thị" Sao?
Là bởi vì bọn hắn không hiểu Nguyên Từ Trận Pháp, không biết trong này môn đạo.
Vẫn là Ma Tông không có cùng bọn hắn đề cập qua?
Lại hoặc là, Ma Tông bản thân cũng không có giám sát Nguyên Từ tin tức thủ đoạn?
Mặc Họa sờ sờ cái cằm.
"Chuyện này phải nghĩ biện pháp tra rõ ràng......"
Ấn Trịnh Trưởng Lão thuyết pháp, nếu như Ma Tông bên trong, chỉ có "Ứng dụng" Phương diện Nguyên Từ trận sư, mà không có cấp độ càng sâu Lôi Từ trận sư, vậy mình đại khái có thể không cần như thế bó tay bó chân, hoàn toàn có thể yên tâm lớn mật giày vò một phen.
Tu đạo tri thức, chính là lực lượng.
Trận Pháp hạch tâm tạo nghệ trên, nếu có ưu thế tuyệt đối, bản thân hoàn toàn có thể "Muốn làm gì thì làm".
Mặc Họa lại nhìn trộm một chút cái khác Ma Tu đệ tử nói chuyện phiếm, đại thể hiểu rõ một chút.
Đại đa số Ma Tu, thật đối Nguyên Từ Trận Pháp nhất khiếu bất thông, chớ nói chi là càng tầng sâu Lôi Từ Trận Pháp.
Bọn hắn cho rằng Hạc Lão Thất chết, là bởi vì nội ứng để lộ bí mật, bởi vậy lẫn nhau nghi kỵ, lòng người bàng hoàng.
"Không ai hoài nghi ta, " Mặc Họa ánh mắt chớp lên, "Vậy liền......"
"Lại giết hai cái thử một chút! "
Về sau Mặc Họa vẫn là đang theo dõi, sau đó tìm manh mối, rốt cục lại để cho hắn tìm được hai cái Kim Đan Ma Tu.
Từ nội bộ đào tin tức, vẫn là đĩnh đơn giản.
Trừ phi Ma Tu không làm gì, nếu không tất nhiên sẽ lộ ra chân ngựa.
Hai cái này Kim Đan, một cái xếp hạng thứ mười, một cái xếp hạng thứ sáu, một cái được xưng là "Hạt Trưởng Lão", một cái được xưng là "Chu Trưởng Lão".
Cái này Chu Trưởng Lão cũng không có gì, ngược lại là cái này "Hạt Trưởng Lão", thân có kịch độc, hơn nữa cùng kia Hạc Lão Thất một dạng, đồng dạng thân phụ Yêu Văn.
Mặc Họa nhịn không được nghi hoặc.
"Yêu Văn......Như thế nào giống Vạn Yêu Cốc như vậy......"
"Cái này Ma Tông bên trong một chút Kim Đan trưởng lão, hẳn chính là quá khứ mấy trăm năm qua, ở Vạn Yêu Cốc bên trong kết thành Kim Đan, sau đó ‘lén chạy’ ra Yêu Tu? "
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy có khả năng.
Bất quá vô luận xuất thân là Vạn Yêu Cốc, vẫn là Ma Tông, đáng chết đều phải chết, Mặc Họa cũng không quá quan tâm.
Hắn sưu tập tốt cái này "Hạt Trưởng Lão" Cùng "Chu Trưởng Lão" Tình báo, sau đó đều truyền cho Cố Trường Hoài.
Về sau Mặc Họa coi như làm "Vung tay chưởng quỹ".
Dù sao hắn chỉ cấp tình báo, lại cho điểm đề nghị, cụ thể giết thế nào, đều là Đạo Đình Ti sự tình.
Giết chết, hắn có Thần Tủy.
Giết không được, hắn cũng không có cách nào.
Cũng may chuyện sau đó, cũng vẫn còn tương đối thuận lợi.
Tiêu diệt Ma Tông, bởi Đạo Đình chủ đạo, Càn Học Đạo Đình Ti không dám lười biếng.
Mà Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, bản thân tu vi cao, thân phụ thế gia truyền thừa, kinh nghiệm cũng phong phú, cũng đều là "Cuồng công việc", truy sát lên Ma Tu đến tận hết sức lực.
Lại thêm một cái "Cố gắng tiến tới" Phiền Tiến.
Hơn nửa tháng sau, hai cái này Kim Đan ma đầu, cũng liền lần lượt sa lưới, bị Đạo Đình Ti vây quét, đánh thành trọng thương, cuối cùng bị Cố Trường Hoài lấy Ngũ Hành Đồ che mặt, tại chỗ tru sát.
Ổn thỏa Điếu Ngư Đài Mặc Họa, cứ như vậy "Không cần tốn nhiều sức", lại thu hoạch hai cỗ Thần Hài.
Đạo Đình Ti kế hoạch thuận lợi.
Nhưng Ma Tông bên kia, lại bởi vậy nhấc lên sóng to gió lớn.
Ngắn ngủi hơn một tháng, liên tục chết ba vị Kim Đan trưởng lão!
Ba vị Kim Đan trưởng lão!
Đây đối với Ma Tông đến nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ to lớn tổn thất, đủ để khiến Ma Tông trên dưới sĩ khí uể oải, nguyên khí trọng thương.
Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn vẫn không rõ, cái này ba cái Kim Đan trưởng lão, rốt cuộc là thế nào chết mất.
Ma Tông làm việc, từ trước đến nay bí ẩn, ba vị Kim Đan cảnh Đại Ma Tu, rốt cuộc là thế nào mới có thể bị Đạo Đình Ti tinh chuẩn tìm tới tung tích, bắt lấy chân ngựa, tiến tới bị bất tri bất giác vây giết mất ?
Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là chỉ có "Nội ứng" Hai chữ.
Thế là Ma Tông nội bộ, ngoài dự liệu, nhưng lại không ngoài dự liệu, bắt đầu "Đại thanh tẩy". Ma Tông bắt đầu từ nội bộ tra rõ, rốt cuộc là ai, phản bội tông môn, tiết lộ tin tức, hại chết ba vị trưởng lão.
Chỉ cần nghiêm ngặt tra rõ, nghiêm khắc như vậy đến nói, liền không có người sẽ là "Vô tội".
Vô luận cái tội này là cái gì.
Một chút Ma Tu đệ tử bị nghiêm hình thẩm vấn, bị dùng cực hình, thậm chí bị tách rời, bị đao kiếm lăng trì.
Cho dù là Kim Đan cảnh Ma Tu trưởng lão, cũng có một người chết ở trận này thanh tẩy bên trong.
Tựa hồ là hắn cùng một vị khác đức cao vọng trọng Kim Đan ma đầu nuôi dưỡng cực phẩm "Độc chiếm" Yêu đương vụng trộm, còn vụng trộm hút máu, bị phát hiện sau, khó mà tự biện, lại vừa vặn bị người khác vu oan vài câu, tự biết đuối lý, muốn cưỡng ép bỏ chạy, bị Ma Tông đầu lĩnh dưới cơn nóng giận, trực tiếp đánh chết.
Trong lúc nhất thời, Ma Tông nội bộ thần hồn nát thần tính, thảo mộc giai binh, người người sợ hãi.
Cái này phát triển, nhường Mặc Họa đều thất kinh.
Chính hắn đều không nghĩ tới, lòng người đúng là dễ dàng như vậy châm ngòi đồ vật......
Cái này thậm chí nhường hắn ẩn ẩn có một loại, bản thân cùng sư bá một dạng, chính đang "Đùa bỡn" Lòng người cảm giác.
Đương nhiên, hắn cảm thấy mình hình như cũng không có làm cái gì.
Ma Tông đa nghi, vậy cũng là tự ăn ác quả.
Huống chi, những này Ma Tu tu ma công, trên thân đều cõng nhân mạng, chết cũng không đáng đồng tình.
Mặc Họa mừng rỡ xem kịch.
Có thể hắn nhìn mấy ngày sau, liền bỗng nhiên phát giác không đúng.
Toàn bộ Ma Tông, tựa hồ đột nhiên "Yên lặng".
Ma Tu ở giữa, tin tức phát cũng rất ít, cho dù có nói chuyện phiếm, cũng rất ngắn gọn hơn nữa dùng nhiều "Tiếng lóng", xem ra rất tốn sức.
Mặc Họa nhíu mày.
"Bọn hắn không phải là......Phát giác được Ma Tông Lệnh Nguyên Từ Trận có vấn đề ? "
Về sau một chút thời gian, đều là như thế, Ma Tu rất ít khi dùng Ma Tông Lệnh truyền thư.
Cho dù truyền thư, cũng nói đến rất mịt mờ.
Thậm chí có mấy lời, lỗ hổng chồng chất, Mặc Họa một chút liền có thể nhìn ra, là lung tung tạo ra. Rõ ràng là cố ý tản ra, dùng để dụ dỗ "Ngoại nhân".
Nhưng lừa "Ngoại nhân", dụ dỗ không được Mặc Họa.
Mặc Họa nghe lén quá nhiều tin tức, liên quan tới cái này Ma Tông nội bộ sự tình, hắn hiện tại khả năng so đại đa số Ma Tông đệ tử còn muốn "Người trong nghề".
Chỉ là, Ma Tông quá mức cảnh giác, hắn nhất thời cũng không nghe được tin tức hữu dụng gì.
"Có hơi phiền toái......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, quyết định trước ổn một ổn, tạm lánh chút danh tiếng, yên lặng theo dõi kỳ biến một đoạn thời gian lại nói.
Hắn lấy ra Truyền Thư Lệnh, cho Cố Trường Hoài truyền thư nói "Cố thúc thúc, tình huống có biến, Ma Tông quá mức cảnh giác, tạm thời không dễ làm tình báo. "
Cố Trường Hoài: "Tốt, ngươi chú ý an toàn. "
Ở Cố Trường Hoài trong lòng, tình báo tổng không có Mặc Họa an nguy trọng yếu.
Chỉ bất quá hắn không học Trận Pháp, không minh bạch trong này môn đạo, cũng không biết những này "Không dễ có" Tình báo, nhưng thật ra là Mặc Họa ngồi ở sơn môn bên trong, mỗi ngày mân mê lệnh bài giày vò ra, kỳ thật đồng thời không có nguy hiểm gì.
Sau đó Mặc Họa liền đem Ma Tông Lệnh, tạm thời ném ở một bên.
Bởi vì Ma Tông nói chuyện phiếm Từ Văn ít đi, hơn nữa khó phân thật giả, hắn không cần lại thường xuyên nhìn chằm chằm, có rảnh lấy tới ngắm vài lần là được.
Hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Giải Mê Trận, phá bình cảnh!
Liên tục nuốt ba con "Thần Hài" Về sau, Mặc Họa phát giác bản thân Thần Thức Đạo Hóa cảnh giới, đã miễn cưỡng có thể chèo chống hắn đi giải trận.
Có thể hay không toàn giải không biết, nhưng ngàn dặm chuyến đi bắt đầu tại túc hạ, có thể trước giải một bộ phận cũng tốt.
Cứ như vậy, tu vi của hắn cũng liền không tính là trì trệ không tiến.
Chỉ cần bắt đầu giải trận, bắt đầu đột phá bình cảnh, hắn ngay tại từng bước một, hướng Trúc Cơ hậu kỳ rảo bước tiến lên.
Mặc Họa thở dài.
Chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mỗi ngày bị một đám Trúc Cơ hậu kỳ tiểu sư đệ hô "Tiểu sư huynh", áp lực là rất lớn.
Không ai có thể hiểu ra hắn loại thống khổ này, trong đó tư vị, cũng chỉ có hắn cái này tự mình làm "Tiểu sư huynh" Người mới có thể trải nghiệm.
"Sớm một chút đột phá, sớm một chút đến Trúc Cơ hậu kỳ. "
Mặc Họa trong lòng phấn chấn đạo.
Về sau hắn trừ thông thường lên lớp, tu hành, luyện kiếm, còn lại phần lớn thời gian, đều dùng để giải Thần Niệm Mê Trận, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh.
Quá trình này tương đối rườm rà, nhưng đơn thuần từ Trận Pháp phương diện, cũng không tính là khó.
Dù sao hắn hiện tại Trận Pháp tiêu chuẩn, nhất là liên quan tới Nhị phẩm Trận Pháp thành tựu thâm hậu, cho dù đặt ở thiên tài tụ tập Càn Học Châu Giới, cũng đủ để tầm mắt bao quát non sông.
Sau đó thời gian, Mặc Họa an tâm giải trận.
Như thế qua nửa tháng, liền giải khai một phần ba, có thể càng đến đằng sau, giải trận liền càng ngày càng chậm, hắn giải cũng càng ngày càng phí sức.
Mặc Họa trong lòng biết, đây là Thần Thức Đạo Hóa còn chưa đủ nguyên nhân.
Mặc Họa trầm mặc một lát, lại lật mở Ma Tông Lệnh, nghĩ đến muốn hay không lại giết mấy cái Kim Đan, ăn mấy cỗ Thần Hài, tăng lên một chút bản thân Đạo Hóa cảnh giới.
Ấn suy đoán của hắn, lại có hai con liền đủ.
Lại giết hai cái Kim Đan Ma Tu trưởng lão, ăn hết bọn hắn trên thân ký sinh Thần Hài, luyện hóa ra Thần Tủy, hẳn là liền đầy đủ bản thân, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
"Chỉ là trước đó động tĩnh làm cho quá lớn, Ma Tông đã cảnh giác, không biết danh tiếng qua đi hay chưa......"
Mặc Họa trầm ngâm một lát, thầm nghĩ, "Thử một chút đi. "
Hắn thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, chìm vào Ma Tông Lệnh, quan sát một chút hướng gió.
Quả nhiên, đi qua hơn nửa tháng, danh tiếng tựa hồ đi qua một điểm, hết thảy tựa hồ cũng tốt.
Cũng bắt đầu có Ma Tu, thông qua Ma Tông Lệnh nói chuyện phiếm, cho dù tần suất không cao, nhưng so với trước đó phong thanh gấp đoạn thời gian kia, đã tốt không ít.
Hơn nữa, nói chuyện phiếm nội dung, cũng không có gì kiêng kị.
Mặc Họa trong lòng hơi vui.
Cơ hội đến.
Hắn liền thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, quen cửa quen nẻo ở Ma Tông Lệnh tầng dưới chót, tin tức xen lẫn Nguyên Từ Hải bên trong, đánh cắp Từ Văn, giải mã tin tức, quan trắc động tĩnh, tìm kiếm một chút, cái nào Kim Đan có thể làm thịt ăn Thần Tủy......
Như thế tìm hai ngày, Mặc Họa rốt cục lại thông qua Từ Văn tin tức, tìm kiếm tốt một cái nhân tuyển:
Đây là kẻ trên thân có Khuyển Văn trưởng lão.
Ma Tông nội bộ, xưng hô làm "Khuyển Trưởng Lão", hắn tu vi tựa hồ cũng không phải là đặc biệt mạnh, nhưng là Ma Tông đầu lĩnh tâm phúc, am hiểu bày mưu tính kế, rất nhiều chuyện cũng đều là hắn trong bóng tối thúc đẩy.
"Khuyển Văn ma đầu......"
"Cẩu đầu quân sư? "
Mặc Họa nói thầm một tiếng.
Hắn liền tiếp theo thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, đánh cắp Từ Văn, muốn tìm ra càng nhiều, có quan hệ cái này "Cẩu đầu quân sư" Manh mối.
Có thể tìm lấy tìm được, Mặc Họa bỗng nhiên giật mình, nhíu mày.
Không đúng......
Cẩu đầu quân sư, am hiểu bày mưu tính kế......Loại này nhân vật, làm sao có thể tuỳ tiện liền bạo lộ ra?
Huống chi, trước đây Ma Tông vẫn còn "Đại thanh tẩy", bất quá qua ngắn ngủi hơn nửa tháng, cho dù danh tiếng đi qua, cũng không có khả năng thật sự có người, còn dám tùy ý nghị luận Kim Đan trưởng lão, cho ra rõ ràng như vậy manh mối.
Có gì đó quái lạ......
Mặc Họa cảnh giác.
Hắn nghĩ nghĩ, nhường Lôi Từ Tiểu Nhân tiềm ẩn ở Nguyên Từ Hải bên trong, sau đó bản thân tĩnh tâm cảm giác, Nguyên Từ Văn ở giữa, mịt mờ Lôi Từ lưu động.
Ban đầu bình tĩnh vô thường, Mặc Họa nhẫn nại tính tình, tiếp tục cảm giác.
Như thế tập trung tinh thần, cảm giác trọn vẹn một canh giờ, Mặc Họa mới rốt cục từ Từ Văn ở giữa, phát giác được một cỗ dị dạng "Lôi Từ" Lưu động.
Hắn Thần Thức Đạo Hóa, tinh thông Diễn Toán cùng Quỷ Toán, còn lấy Quy Nguyên Toán Pháp, quy nguyên ra một đạo Lôi Từ Nguyên Văn hình thức ban đầu, cũng chính là viên kia Lôi Từ Tiểu Nhân.
Bởi vậy hắn đối Lôi Từ cảm giác, cũng so bình thường Trận Sư, càng thêm nhạy cảm.
Cỗ này dị dạng "Lôi Từ", trước đó Ma Tông Lệnh bên trong, căn bản không có.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Mặc Họa cơ hồ có thể kết luận:
"Có người coi ta là cá, hắn nghĩ câu ta! "
Danh tiếng đi qua, chỉ là giả tượng, Ma Tông có lẽ cũng ý thức được, bọn hắn Ma Tông Lệnh tầng dưới chót Trận Pháp có vấn đề.
Nhưng cái này Ma Tông Lệnh, liên quan trọng đại, bọn hắn lại không thể bỏ đi không cần, bởi vậy liền mời một vị Trận Sư, đến loại bỏ Nguyên Từ Trận vấn đề.
Mà người này, có thể gây nên tầng sâu Lôi Từ biến động, tất nhiên là một cái tạo nghệ rất sâu "Lôi Từ trận sư".
Là cao thủ!
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Hắn lại kiểm tra một chút bản thân Lôi Từ Tiểu Nhân, lúc này mới phát giác, bản thân quy nguyên ra "Lôi Từ Tiểu Nhân" Trên thân, trong lúc vô tình, đã dính vào một chút khác loại "Thứ Lôi Văn".
Những này Thứ Lôi Văn, cũng không phải là hắn nguyên bản quy nguyên đi vào.
Mà là vừa mới ở Từ Hải bên trong, đụng phải dị dạng Lôi Từ, lúc này mới nhiễm phải.
Đây là một loại "Ký hiệu", cũng có thể nói là một loại "Virus".
Có người muốn ép mình Lôi Từ Tiểu Nhân "Hiện hình", lại hoặc là, muốn thông qua một loại nào đó Lôi Từ thủ đoạn, đem nó "Xoá bỏ"......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lập tức thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, thoát ly Nguyên Từ Hải, đồng thời phong bế cổng nối, lau đi Ma Tông Lệnh bên trong danh sách Từ Văn, chặt đứt cùng Nguyên Từ Phục Trận liên hệ, ngăn cách hết thảy Lôi Từ Lưu, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Sau đó Mặc Họa lại lấy ra một viên sạch sẽ ngọc giản, đem Lôi Từ Tiểu Nhân cất đặt trong đó, đối với nó trên thân "Thứ Lôi Văn" Từng cái kiểm nghiệm.
Dị dạng Lôi Từ Văn, trực tiếp lau đi.
Mơ hồ Thứ Lôi Văn, một lần nữa quy nguyên.
Dạng này đem Lôi Từ Tiểu Nhân từ đầu tới đuôi Thứ Lôi Văn, đều "Thiết lập lại" Một lần, một lần nữa "Thanh tẩy" Một lần, xác định nó "Thanh bạch", "Sạch sẽ", lúc này mới triệt để yên tâm.
Sau đó, Mặc Họa thần sắc liền ngưng trọng lên.
Hắn ý thức được, bản thân khả năng giữa bất tri bất giác, đi vào một lĩnh vực khác:
Lôi Từ trận sư giao phong lĩnh vực.
Tinh thông Lôi Từ Trận Sư ở giữa, thông qua Trận Pháp, chưởng khống Lôi Từ, lẫn nhau quấy nhiễu, lẫn nhau công thủ, ở vi mô Từ Văn ở giữa tiến hành giao phong, bắt đầu Lôi Từ xâm lấn cùng phản xâm lấn giao chiến......