Chương 564: ly biệt
Một Diễn một Quỷ?
Tư Đồ Chân Nhân còn tưởng rằng bản thân nhìn lầm, nhịn không được trừng mắt nhìn, lại nhìn đi lúc, Mặc Họa thần sắc như thường, vẫn là một phái nhu thuận đáng yêu, mang theo một tia mộng nhiên, đồng thời không cái khác dị dạng.
"Cái này......Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? "
Tư Đồ Chân Nhân không hiểu, trong lòng lẩm bẩm nói.
Một bên khác, Bạch Khuynh Thành cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.
Đạo Tâm Chủng Ma tiêu mất......
Đại sư huynh hắn thủ hạ lưu tình ?
Đây không có khả năng......
Bạch Khuynh Thành không khỏi hỏi: "Mặc Họa......Ngươi, không có việc gì ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Sư thúc, ta không sao. "
Đám người hai mặt nhìn nhau, liền có Vũ Hóa chân nhân thử thăm dò: "Tiểu huynh đệ, ngươi có thể thấy qua một cái khí tức quỷ dị đạo nhân? "
"Gặp qua. " Mặc Họa chi tiết đạo.
Trong lòng mọi người run lên, sau đó vừa có người hỏi: "Cái kia đạo nhân đâu? "
"Đi. " Mặc Họa đạo.
Đám người sững sờ, "Đi ? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Sư phụ dạy qua ta Minh Tưởng Thuật, tà niệm nhập thể, tĩnh tâm minh tưởng, liền có thể khắc kỷ thủ tâm, ức chế tà niệm......"
"Ta minh tưởng một hồi, sư......"
Mặc Họa kém chút liền đem "Sư bá" Hô ra miệng, vẫn là nhịn xuống, đổi miệng, "......Đạo nhân kia......Thấy ta đạo tâm kiên định, không có kẽ hở, liền đi......"
Một đám Vũ Hóa tu sĩ, nghe thiên thư.
Đạo Tâm Chủng Ma......Là như vậy a?
Nhưng trước mắt này tiểu tu sĩ, ánh mắt sạch sẽ, mạch suy nghĩ rõ ràng, rõ ràng thoát ly ma niệm khống chế.
"Minh Tưởng Thuật a......"
Một đám Vũ Hóa chân nhân trong lòng hiếu kì, cái này hẳn là cũng đúng Trang tiên sinh pháp môn?
Bọn hắn muốn hỏi, nhưng loại sự tình này lại không quá tốt hỏi.
Tư Đồ Chân Nhân lại cau mày.
Bạch Khuynh Thành càng là có chút giật mình lo lắng.
Người khác không biết, nhưng nàng cùng Trang tiên sinh đồng xuất một môn, làm sao có thể không biết, Minh Tưởng Thuật là dùng tới làm cái gì ?
Minh Tưởng Thuật, là dùng đến tĩnh tâm tu tâm, vứt bỏ tạp niệm.
Cũng có thể khôi phục Thần Thức.
Nhưng nếu nói nó có thể khắc kỷ thủ tâm, xua tan Đạo Tâm Chủng Ma, rõ ràng chính là nói bậy......
Bạch Khuynh Thành nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng, "Thành thật" Trong ánh mắt, còn mang theo một tia ngây thơ, nhìn xem không hề giống nói láo dáng vẻ.
Cái này khiến Bạch Khuynh Thành không khỏi có chút bản thân hoài nghi.
Chẳng lẽ là mình không có học tốt, hoặc là bản thân không có học đúng?
Minh Tưởng Thuật còn có càng sâu học vấn?
Bạch Khuynh Thành có chút không hiểu.
Bất quá bất kể nói thế nào, Mặc Họa bình yên vô sự, đây chính là chuyện tốt.
Đám người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.
Nếu không phải bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không nghĩ đối với một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ hạ sát thủ.
Huống chi, cái này tiểu tu sĩ thân phận có chút đặc thù.
Chỉ là, bọn hắn vẫn là có chút không yên lòng, sợ hãi Mặc Họa ma niệm chưa tiêu, ma chủng ẩn núp, đột nhiên bị ăn mòn thần trí, khởi xướng điên đến, cũng chỉ có thể đem hắn nhốt ở trong phòng, tạm thời trước quan sát một đoạn thời gian.
Mấy ngày về sau, Mặc Họa hết thảy bình thường, cũng không có gì quỷ dị ma khí.
Đám người lúc này mới như trút được gánh nặng, đem Mặc Họa phóng xuất.
Chỉ có Tư Đồ Chân Nhân ngẫu nhiên nhìn xem Mặc Họa, hội như có điều suy nghĩ, trong ánh mắt, mang theo một tia lo âu.
Hắn tổng không thể quên được, ngày ấy trong thoáng chốc, nhìn thấy Mặc Họa ánh mắt.
Trong đôi mắt, kia một nửa thanh tịnh, một nửa quỷ quyệt, mà vừa lúc tự nhiên mà thành dáng vẻ, thực tế có chút không thể tưởng tượng.
Thanh tịnh vẫn còn tốt......
Nhưng là phần này quỷ quyệt......Càng xem càng giống Quỷ Đạo Nhân......
Hắn tổng sợ hãi, Mặc Họa ngày nào đột nhiên Thần Thức dị biến, con ngươi tối sầm, biến thành một cái tiểu hào "Quỷ Đạo Nhân"......
Cũng may sau đó, Mặc Họa thần sắc như thường, đồng thời không dị dạng.
Tư Đồ Chân Nhân lúc này mới yên tâm lại.
Mà đến tận đây, Quỷ Đạo Nhân sự tình, cũng coi như hết thảy đều kết thúc, đã qua một đoạn thời gian.
Mê Thiên Đại Trận đã giải, Mặc Họa Thiên Diễn Quyết bình cảnh đã phá, hắn có thể cân nhắc chính thức Trúc Cơ.
Chỉ là Trúc Cơ trước đó, còn phải tốn một chút thời gian chuẩn bị.
Ôn dưỡng một chút kinh mạch cùng khí hải, mua một chút đan dược dự bị, chuẩn bị kỹ càng linh thạch, nhất là trọng yếu, là muốn đem còn sót lại quỷ niệm, triệt để luyện hóa, cơ thể và đầu óc như một, không lưu tì vết, không phải không yên lòng.
Nhưng tu sĩ khác, liền muốn rời đi trước.
Một đám Vũ Hóa, Đạo Đình các phương gia tộc cùng tông môn thế lực, còn có Bạch Khuynh Thành.
Đối với Mặc Họa mà nói, Trúc Cơ là đại sự.
Nhưng đối cái khác tu sĩ, nhất là những này Vũ Hóa chân nhân đến nói, lại là không có ý nghĩa việc nhỏ.
Cố định hành trình, sẽ không cải biến.
Không ai quan tâm, Mặc Họa một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, trúc hay không Trúc Cơ......
Mấy ngày sau đó, liền lần lượt có Vũ Hóa chân nhân rời đi.
Sau ba ngày, Trang tiên sinh cũng phải bị mang đến Bạch gia.
Mặc Họa liền đem Trúc Cơ sự tình, tạm thời thả một chút.
Hắn sợ hãi về sau, sẽ không còn được gặp lại sư phụ, cho nên mấy ngày nay, mỗi ngày đều canh giữ ở Trang tiên sinh bên người.
Đã từng xuân phong hóa vũ ôn hòa sư phụ, bây giờ băng lãnh lạnh nằm ở nơi đó.
Mặc Họa trong lòng rất khó chịu.
Hắn hi vọng nhiều sư phụ có thể mở mắt ra, lại nhìn bản thân một chút, nói chuyện với mình, đáng tiếc đây hết thảy, đều là vọng tưởng.
Có khi Mặc Họa mệt mỏi, liền ghé vào một bên đi ngủ.
Đèn chong u ám, màu ấm ánh đèn, choàng tại trên người hắn, giống như là có người đang an ủi hắn, đáng tiếc Mặc Họa hoàn toàn không biết gì.
Ngày hôm đó Mặc Họa ngủ ngủ, mông lung, liền nghe có người nói chuyện.
Là Tư Đồ Chân Nhân cùng Bạch sư thúc.
Có lẽ coi là Mặc Họa ngủ, cho nên bọn hắn vẫn chưa tránh Mặc Họa.
"......Có thể cứu a? "
"Khó a......"
Cái này thanh âm già nua, Mặc Họa nghe xong, liền biết là Tư Đồ Chân Nhân.
"......Trừ thiên cơ đoạn tuyệt, bản thân nhục thân cũng......Ai, khí hải vỡ vụn, thức hải khô kiệt, đạo cốt cũng bị lấy đi, tâm huyết cũng bị kiếm khí thiêu, không có cách nào đền bù......"
"Cho dù tương lai, cái này có cái gì nghịch thiên thiên tài địa bảo, bổ bộ thân thể này, cũng chỉ là bước đầu tiên......"
"Thần Thức mới là phiền toái nhất......"
"Cái này dính đến thiên cơ, còn có nhân quả......"
Bạch Khuynh Thành sắc mặt trắng bệch, "Thật không có một tia cơ hội a......"
Tư Đồ Chân Nhân lắc đầu, "Loại sự tình này, cùng thành tiên một dạng......"
"Thành tiên có cơ hội không? Khẳng định có a, nhưng cái này mênh mông Cửu Châu, chúng sinh, vài vạn năm, không có một người có thể thành tiên......"
"Có cơ hội, nhưng quá mơ hồ, loại cơ hội này, cùng không có cũng kém không nhiều......"
Bạch Khuynh Thành thở dài.
Tư Đồ Chân Nhân do dự một chút, khuyên giải nói: "Ta nói một câu, Bạch chân nhân ngươi......Khả năng không thích nghe......"
Bạch Khuynh Thành khẽ giật mình, "Tiền bối nói đi......"
Tư Đồ Chân Nhân cân nhắc nói: "Hiện tại, Trang tiên sinh vừa‘ chết’......"
Tư Đồ Chân Nhân nói đến đây ngừng tạm, cảm thấy có chút không ổn.
Nói "Chết", nhưng rốt cuộc vẫn là có một tia sinh cơ, nhưng nói "Không chết", kỳ thật lại cùng chết không sai biệt lắm......
"Trang tiên sinh tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc......"
Tư Đồ Chân Nhân đổi cái thuyết pháp, sau đó nói tiếp, "Ngươi không có sư huynh, trong lòng bi thống, nhưng cái này bi thống, chỉ là nhất thời. "
"Ngươi muốn cứu Trang tiên sinh, nhưng cái này tâm ý, kỳ thật......Cũng chỉ là nhất thời......Thời gian dài, tâm tư cũng liền nhạt......"
Tư Đồ Chân Nhân người từng trải, thật sâu thở dài:
"Tu sĩ thọ nguyên dài dằng dặc, cái này thấm thoắt thời gian, đủ để biến mất hết thảy tiếc nuối cùng thống khổ, người sống còn sống, liền chết lặng, liền không có cái gì, không bỏ xuống được......"
"Cho nên......" Tư Đồ Chân Nhân thở dài, "Bạch chân nhân, ngươi hay là mình tu luyện, quan tâm mình sự tình, cái khác, không nên cưỡng cầu......"
Bạch Khuynh Thành có chút trầm mặc.
Nàng biết, Tư Đồ Chân Nhân nói không sai.
Nàng cả đời này, đã từng hối hận thống khổ qua, cảm thấy sinh không thể luyến, có thể chỉ cần sống qua một chút tuế nguyệt, bước qua kia một đạo khảm......
Thời gian chuyển dời, đã từng bi thống cùng ngăn trở, liền hội quên lãng, như là khỏi hẳn vết sẹo, mặc dù khó coi, nhưng không còn hội đau nhức.
Tựa như sư huynh......
Nàng hiện tại đau lòng, khả thi ở giữa một dài, có lẽ cũng sẽ chết lặng, cũng sẽ quên mất......
Bạch Khuynh Thành ngậm miệng, "Kia nếu ta nhất định phải cứu đây? "
Tư Đồ Chân Nhân cau mày nói: "Vậy coi như vất vả......"
"Trang tiên sinh nhân quả quá lớn, cừu gia quá nhiều, lợi ích gút mắc......"
"Thế gian này, có bao nhiêu người, nghĩ Trang tiên sinh chết? Vô luận Đạo Đình, vẫn là Ma giáo, chỉ sợ không ai muốn cứu hắn. "
"Ngươi như cứu hắn, tất nhiên có trùng điệp cản trở. "
"từ ‘ chết’ hồi sinh loại sự tình này......Rất khó, trừ đại lượng linh thạch linh vật, càng cần hơn kiên trì không ngừng, kiên trì bền bỉ, trên đường đi, dày vò, thống khổ, nương theo lấy không gián đoạn hi vọng cùng tuyệt vọng, rất khó kiên trì nổi......"
"Cần cực kỳ cứng cỏi đạo tâm, tài năng không đổi dự tính ban đầu, kiên trì......"
"Hơn nữa......Như thế vẫn chưa đủ. "
"Nhục thân cứu sống, thế nhưng là thiên cơ chết hết, vẫn sống không được......"
"Nhất định phải có, ẩn chứa sinh tử đại đạo thiên cơ Trận Pháp, mới có thể, đền bù Trang tiên sinh chết hết thiên cơ, đổi lấy một tia sinh cơ......"
"Trộm âm dương, đoạt tạo hóa, nghịch sinh tử......"
"Bực này Trận Pháp, cực kỳ cao thâm, cực kỳ cường đại, cực kỳ cổ lão, phần lớn chôn vùi vào thượng cổ đạo trường, hoặc là tu sĩ diệt tuyệt cấm địa, ngươi từ nơi nào đi tìm trận đồ? "
"Cho dù có trận đồ, lại có ai có thể học được đây? "
"Học không được......"
"Thì thôi học xong, người nào lại có bản sự kia, có thể chân chính tạo dựng ra đến đây? "
Tư Đồ Chân Nhân chau mày, từ đáy lòng cảm khái nói:
"Thế nhân thường nói, Trận Pháp bác đại tinh thâm, nhưng chỉ có chúng ta loại này, thật sự đem Trận Pháp nghiên cứu đến chỗ sâu người, mới biết được Trận Pháp, đến tột cùng bao la tinh thâm đến mức nào! "
"Sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên. "
"Nhưng thiên ngoại, vẫn là có sờ không tới thiên a......"
"Trên đời này có chút Trận Pháp, cao thâm không lưu loát đến cực điểm, thậm chí căn bản không phải cho‘ người’ học......"
Tư Đồ Chân Nhân già nua khuôn mặt, thậm chí trồi lên một tia tuyệt vọng.
......
Bạch Khuynh Thành cũng thần sắc sợ hãi, nhưng nàng im lặng một lát, vẫn là cắn răng, bướng bỉnh nói
"Ta sẽ không bỏ rơi ! "
Tư Đồ Chân Nhân thở dài, nhẹ gật đầu.
Vô luận có phải là thật hay không sẽ không bỏ rơi, hắn lời nên nói, cũng đều nói, liền không cần phải nhiều lời nữa.
Mà một bên nằm nghiêng Mặc Họa, lại đem hết thảy, đều nghe vào trong tai.
"Trộm âm dương, đoạt tạo hóa, nghịch sinh tử......"
Hắn đem câu nói này, một mực ghi tạc trong lòng.
Sắc trời dần sáng, Tư Đồ Chân Nhân cùng sư thúc thương nghị xong sự tình liền rời đi.
Mặc Họa mở mắt ra, chậm rãi ngồi dậy.
Hắn vừa nhìn Trang tiên sinh, đem sư phụ bộ dáng, ghi ở trong lòng, đồng thời ngầm hạ quyết định.
"Người khác cứu không được sư phụ, ta tới cứu! "
"Người khác học không được Trận Pháp, ta đến học! "
"Dù là trên đời này người, đều muốn ta sư phụ chết, ta cũng muốn nhường sư phụ, hảo hảo sống tới, hảo hảo sống sót! "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, ánh mắt kiên định, đem câu này lời thề, thật sâu khắc vào đạo tâm phía trên.
Mặt trời mới mọc, đem ánh nắng vẩy vào sư đồ trên thân hai người.
Mặc Họa trong miệng lẩm bẩm nói:
"Sư phụ, ngài ngủ trước một hồi......"
"Thời điểm đến, ta lại hô ngài......"
......
Ba ngày sau, Bạch Khuynh Thành liền muốn rời đi.
Nàng muốn đem khóa lại nhân quả, sinh tử một đường Trang tiên sinh mang đi, cũng muốn đem Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi mang về Bạch gia.
Bạch Tử Hi liền tìm tới Bạch Khuynh Thành, ánh mắt kiên định nói
"Nương, ta muốn đem tiểu sư đệ, mang về Bạch gia......"
Bạch Tử Thắng cũng ở một bên gật đầu, "Nương, ngài đem Mặc Họa, cũng mang về đi......"
Bạch Khuynh Thành thần sắc có chút hờ hững, "Vì cái gì? "
Bạch Tử Hi ánh mắt phức tạp, nỗi lòng khó hiểu, liền nói: "Ta đáp ứng sư phụ, phải chiếu cố tốt sư đệ......"
"Ừ. " Bạch Tử Thắng cũng gật đầu.
Bọn hắn chuyển ra sư phụ, nghĩ đến mẫu thân cũng sẽ nể tình.
Có thể Bạch Khuynh Thành lại lắc đầu nói: "Các ngươi chiếu cố, các ngươi như thế nào chiếu cố? "
Hai người đều là sững sờ.
Bạch Khuynh Thành nói "Đến Bạch gia, vạn nhất hắn gặp được nguy hiểm, ai có thể che chở hắn? "
"Các ngươi sao? "
"Các ngươi chỉ có Luyện Khí, có thể làm cái gì? Thậm chí thì thôi Trúc Cơ, lại có thể thế nào? "
"Ở Nhị phẩm Tu Giới, Trúc Cơ tu sĩ có thể hô phong hoán vũ, nhưng là ở Bạch gia, chỉ là Trúc Cơ, có thể bảo hộ được người nào? "
Bạch Khuynh Thành nhìn xem hai đứa bé, cảm thấy không đành lòng, nhưng vẫn là ngay thẳng nói
"Huống chi, các ngươi là Bạch gia tử đệ, dựa vào là Bạch gia, không phải mình, các ngươi nghĩ bảo hộ hắn, có thể đem đến nếu là có một ngày......"
"Bạch gia muốn hại hắn đây? "
"Các ngươi làm sao bây giờ? Các ngươi có thể làm sao? "
"Các ngươi có thể phản kháng được gia tộc a? "
"Bằng tu vi của các ngươi, như thế nào phản kháng vạn năm đại tộc Bạch gia? "
"Nếu là phản kháng không được, các ngươi muốn trơ mắt nhìn xem......Các ngươi tiểu sư đệ đi chết a? "
Bạch Khuynh Thành ngôn ngữ băng lãnh mà hiện thực.
Bạch Tử Hi hai người đều sắc mặt tái nhợt, cúi đầu, chăm chú nắm chặt mình tay, nhưng lại nói không ra lời.
Bọn hắn cái gì đều bảo hộ không được......
Vô luận là sư phụ, vẫn là tiểu sư đệ......
Bạch Khuynh Thành nhìn xem hai đứa bé, ánh mắt hơi đau, ngữ khí thoáng hòa hoãn chút:
"Tu sĩ, cuối cùng vẫn là cần nhờ tu vi của mình......"
"Ta biết các ngươi đồng môn tình thâm, nhưng đem Mặc Họa đứa bé kia mang về Bạch gia, không phải là giúp hắn, là đang hại hắn......"
"Bạch gia quá lớn, nhân quả quá sâu, cũng quá phức tạp......"
Bạch Tử Hi run giọng nói: "Nương, kia......"
Bạch Khuynh Thành chần chờ một lát, chậm rãi đưa tay, sờ sờ Bạch Tử Hi đầu, thở dài:
"Đi thôi......"
"Quên các ngươi người tiểu sư đệ này, mới là đối với hắn bảo vệ tốt nhất......"
......
Tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ muốn rời khỏi.
Bọn hắn sẽ tới Ly Nguyên Thành, cưỡi phi thiên Vân Độ, rời đi Đại Ly Sơn Châu Giới.
Mặc Họa đến tiễn biệt.
Hắn còn là lần đầu tiên đến Ly Nguyên Thành, cũng đúng lần thứ nhất thấy Vân Độ.
Vân Độ rất lớn, lộng lẫy hoa mỹ, dừng ở bến đò, giống như là một đầu thừa thiên chi cánh Cự Côn, nghe nói bay lên, tựa như là trong mây thuyền lớn, tốc độ cực nhanh, có thể vượt ngang Châu Giới.
Vân Độ nguyên lý, tựa như là lợi dụng linh khí lưu, cưỡi mây mà lên.
Mặc Họa rất hiếu kì, nhưng bởi vì ly biệt sắp đến, tâm tình của hắn có chút sa sút, liền không tâm tư đi nghiên cứu Vân Độ......
Bạch Tử Thắng sợ Mặc Họa không vui, líu ríu nói rất nhiều lời.
Đều là một chút Càn Châu danh thắng, giống như là cái gì thông thiên tu đạo kiến trúc, cổ kính miếu cổ cổ tháp, treo trời mà xuống kiếm khí thác nước, Bạch gia cổ các, Tam Thanh Linh Sơn......v.v..
Mặc Họa nghe được say sưa ngon lành.
Bạch Tử Thắng còn nhường Mặc Họa về sau, nhất định phải đi Bạch gia chơi.
Bất quá căn dặn hắn, tu vi cao một chút lại đi.
Bạch gia bại hoại rất nhiều, có thể sẽ hại hắn......
Mặc Họa đưa Bạch Tử Thắng một kiện lễ vật, là một đầu Linh Xu Trận khống chế đại long, cùng trước đó so sánh, không còn là bò sát.
Mặc Họa trang hai cái cánh, uỵch lấy có thể cách mặt đất, mặc dù "Bay" Không cao, nhưng so trên mặt đất bò muốn tốt rất nhiều.
Chính là thêm cánh, sẽ có chút xấu.
Mặc Họa còn cam đoan, "Về sau ta Trận Pháp học được tốt, làm cho ngươi một con rồng, không cần cánh, liền có thể bay! "
Bạch Tử Thắng cao hứng không thôi, sau đó hỏi Mặc Họa:
"Ta dạy cho ngươi chiêu kia, ngươi có hảo hảo học a? "
Mặc Họa sững sờ, "Cái chiêu gì? "
Bạch Tử Thắng mặt mũi tràn đầy không cao hứng, gằn từng chữ: "Phi! Long! Tại! Thiên! "
Mặc Họa nhớ tới Bạch Tử Thắng tự sáng tạo chiêu kia, nhảy đến trên trời, bày cái tư thế, lại tay cầm trường thương, từ trên trời giáng xuống thương pháp......
Mặc Họa có chút xấu hổ, "Cái kia......Ta có thể không học a......"
Tinh khiết chủ nghĩa hình thức, một chút tác dụng không có.
"Không được! " Bạch Tử Thắng kiên trì nói: "Đây chính là ta tự sáng tạo chiêu thức, ta chỉ dạy ngươi, khắp thiên hạ, chỉ chúng ta sư huynh đệ hai người biết! Ngươi nhất định phải hảo hảo học! "
Mặc Họa bất đắc dĩ nói: "Tốt a......"
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa đáp ứng, thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó nhớ tới cái gì, vừa có chút sa sút.
"Vốn còn nghĩ về Thông Tiên Thành, nhìn một chút Mặc thúc thúc cùng Liễu a di, hiện tại đi không được, Càn Châu xa như vậy, về sau cũng không biết còn có hay không cơ hội......"
Liễu a di làm đồ vật vừa vặn rất tốt ăn.
Bạch Tử Thắng đối với Thông Tiên Thành kia đoạn vô ưu vô lự, ăn ngon uống sướng thời gian, hoài niệm không thôi.
Mặc Họa liền an ủi hắn, "Sẽ có cơ hội. "
Bạch Tử Thắng treo lên một chút tinh thần, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Tiểu sư tỷ đâu......"
Một đường này đến, hắn cũng không thấy tiểu sư tỷ......
Bạch Tử Thắng liền giật mình, thở dài, "Nàng vốn là muốn để ngươi cũng đi Bạch gia, nhưng là hiện tại, ngươi đi không được, cho nên khả năng, có chút xấu hổ gặp ngươi......"
Cái này có cái gì không có ý tứ......
Mặc Họa thấp giọng nói: "Tiểu sư tỷ đang nháo tính tình a? "
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Đoán chừng là vậy ....."
Nhưng hắn cũng biết, hẳn không phải là.
Từ khi nghe nương kia lời nói, Tử Hi liền tự giam mình ở trong phòng, ai cũng không gặp, tựa hồ là sợ hãi, gặp lại Mặc Họa, trong lòng khó chịu.
Bạch Tử Thắng không biết rõ, lắc đầu.
Chia tay, trong lòng khó chịu rất bình thường.
Nguyên nhân chính là như thế, mới phải thấy nhiều thấy a......
Bạch Tử Thắng liền vừa có chút không nỡ cùng Mặc Họa trò chuyện thật lâu, mãi cho đến có người thúc giục, Vân Độ nhanh mở, lúc này mới cùng Mặc Họa từ biệt, ba bước hai quay đầu tiến độ thuyền.
"Thật muốn......chia tay a......"
Đi vào Vân Độ trước đó, Bạch Tử Thắng bỗng nhiên con mắt vị chua.
Nhiều ngày đêm như vậy, đồng môn ba người chung đụng từng li từng tí, hoan hoan tiếu tiếu, cãi nhau, đều tuôn ra ở trong lòng......
Bạch Tử Thắng cố gắng đem nước mắt đình chỉ, cuối cùng nhìn Mặc Họa, đem sư đệ dáng vẻ, ghi tạc đáy lòng, sau đó lúc này mới cất bước, đi vào to lớn Vân Độ bên trong.
Mặc Họa liền đứng tại bến đò, trong lòng không bỏ, nhưng vẫn là yên lặng đưa mắt nhìn tiểu sư huynh, cùng không nhìn thấy tiểu sư tỷ rời đi.
Vân Độ bên trong.
Bạch Tử Thắng gõ vang Bạch Tử Hi cửa phòng, "Ngươi không đi gặp sư đệ a? "
Trong phòng trầm mặc im lặng.
"Ngươi không đi gặp, rất có thể......Sẽ không còn được gặp lại......"
Cách cửa phòng, bên trong vẫn không có trả lời.
Bạch Tử Thắng lắc đầu bất đắc dĩ, trong ngực ôm sư đệ đưa bản thân đại long, quay người rời đi.
Trong phòng, Bạch Tử Hi ngồi lẳng lặng, đen nhánh lông mi rung động, tuyệt mỹ đôi mắt, có vẻ cô đơn.
Thanh tịnh ánh mặt trời chiếu tiến đến, gương mặt của nàng, hơi tái nhợt, làm nguyên bản thanh lãnh không tì vết dung nhan, tăng thêm mấy phần u buồn mỹ cảm.
Nàng liền an tĩnh như vậy mà ngồi xuống, không biết nghĩ cái gì, tâm tình phức tạp mà hơi loạn.
Sau một lát, Vân Độ to lớn vù vù tiếng vang lên.
Bạch Tử Hi bỗng nhiên trong lòng giật mình, Bạch Tử Thắng, vừa vang ở não hải:
"Rất có thể......Sẽ không còn được gặp lại......"
Trong lòng nàng run lên, liền vội vàng đứng lên, đi ra cửa phòng, đi tới Vân Độ boong tàu trên.
Nhưng lúc này, Vân Độ đã lên đường.
Tinh không vạn lý, Vân Độ hoa mỹ mà thân thể cao lớn, phá mây mà lên, lật lên tầng tầng điệt điệt mây sóng.
Bạch Tử Hi lại nhìn đi lúc, biển mây mênh mông.
Mặc Họa thân ảnh nho nhỏ, đã bị đầy trời biển mây che khuất, hoàn toàn biến mất ở trong mắt của nàng......
Rốt cuộc......Không nhìn thấy......
Bạch Tử Hi chỉ cảm thấy ngực đau xót, như là đao khoét, một giọt trong suốt như băng tuyết nước mắt, từ tái nhợt không tì vết gương mặt, chậm rãi trượt xuống......
Mây trắng như là sóng lớn, vân lưu như là hải lưu, nâng Vân Độ, thuận gió đi xa, ở vô tận biển mây bên trong, dần dần từng bước rời đi......
Đại đạo đằng đẵng, biển mây cách xa nhau.
Lần này từ biệt, không biết gặp lại nhau là năm nào.