Chương 932: Hạ Giám Sát
Bỏ qua khúc mắc, không còn lo lắng, Du Nhi tiếu dung càng ngày càng tinh khiết, cũng thật sự có thể chơi đến vui vẻ.
Du Nhi miệng bên trong ngậm mứt quả, ở Thanh Châu Thành phố lớn ngõ nhỏ, chạy tới chạy lui, một hồi nhìn xem đèn lồng, một hồi nhìn xem gánh xiếc, một hồi nhìn chằm chằm mấy con mèo chó linh thú, ánh mắt chăm chú nhìn không chớp.
Mặc Họa đi theo Du Nhi bên người, thần sắc vui mừng. Nhưng Du Nhi, vẫn là lưu tại trong lòng của hắn.
"Ba cái‘ Du Nhi’, một cái trong núi, một cái trong nước, một cái là chính hắn, yên lặng nhìn hắn......"
Mặc Họa không khỏi nhớ tới, rất sớm trước đó, Du Nhi nói với hắn cái kia ác mộng:
"Trong mộng có rất nhiều ngọn núi, có rất nhiều yêu quái, đẫm máu......"
"Cái gì con thỏ, cái gì khóc, cái gì nhất sơn nhất thủy nhất nhân......"
"Rất nhiều người muốn chết, máu muốn chảy thành sông, xương cốt muốn trải thành cao lầu, thịt người muốn đúc thành thành trì, toàn bộ nối liền......"
"Bởi vì Du Nhi, tất cả mọi người muốn chết......"
Hắn bất động thanh sắc, yên lặng trầm tư.
Bản thân tiến Càn Học Châu Giới, có thể bái nhập Thái Hư Môn, thời cơ chính là "Du Nhi".
Đồ Tiên Sinh muốn bắt Du Nhi, Đại Hoang yêu ma xâm lấn Du Nhi ác mộng, Đại Hoang Tà Thần quyền hành phía trên, Du Nhi lạc ấn có thể thấy rõ ràng......
Những này đều thuyết minh, Du Nhi cùng Đại Hoang Tà Thần, tất nhiên tồn tại một loại nào đó quan hệ.
"Con thỏ khóc......"
Mặc Họa khổ tư thật lâu, quay đầu nhìn một chút tính trẻ con Du Nhi, bỗng nhiên giật mình, "Đứa nhỏ này, không hội nói là......Thỏ khôn có ba hang đi......"
Thỏ khôn có ba hang, một núi, một nước, một người?
Còn có......
"Rất nhiều người muốn chết, máu chảy thành sông, xương cốt trải thành cao lầu, thịt người dựng thành thành trì......"
Câu nói này nhường Mặc Họa kìm lòng không được cảm nghĩ trong đầu lên, Nhạn Lạc Sơn Huyết chiểu bên trong, kia trải rộng tại Ma Tông xung quanh, thôn phệ huyết nhục sinh mệnh, đem nó chuyển hóa thành Tử Sát chi lực truyền vào địa mạch, số lượng đông đảo Bạch Cốt Tà Trận.
Hắn nhìn thấy các loại cảnh tượng, tựa hồ cũng cùng Du Nhi ác mộng, âm thầm ăn khớp.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Hắn chỉ cảm thấy, bản thân tựa hồ ẩn ẩn bắt đến cái gì......
......
Đi dạo xong đường phố, sắc trời dần muộn, đèn lồng treo cao, pháo hoa đầy trời.
Mặc Họa liền nắm Du Nhi tay, ở rực rỡ pháo hoa chiếu rọi xuống, trở lại Cố Gia.
Sau nửa canh giờ, Cố Gia Niên yến cũng bắt đầu.
Năm nay phô trương, so với năm trước còn muốn lớn, đến khách nhân, cũng so với năm trước còn nhiều. Toàn bộ đại điện, nhìn xem so những năm qua càng thêm náo nhiệt.
Tất cả khách nhân số ghế, dựa theo thân sơ xa gần, tu vi cao thấp, địa vị tôn ti, theo thứ tự từ đài cao hướng phía dưới bài.
Mà Mặc Họa an vị ở trên đài cao, gần so với gia chủ thấp một tòa lần.
Bất tri bất giác, hắn đã từ Cố Gia Niên yến "Khách quen", biến thành "Quý khách".
Cái này đã là bởi vì Tuân Lão Tiên Sinh mặt mũi, đồng dạng cũng là bởi vì, hắn có Càn Học Châu Giới hoành ép mấy ngàn tông môn "Trận Đạo khôi thủ" Thân phận.
Văn Nhân Uyển cùng Du Nhi, ngồi ở nơi khác, cho dù số ghế cũng không thấp, nhưng không giống những năm qua một dạng, cùng hắn ngồi ở một bàn.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Thẳng đến yến hội bắt đầu, không ngừng có lạ mặt gia tộc trưởng lão, hoặc là tông môn tu sĩ, bưng lấy chén rượu đi đến trước mặt hắn hướng hắn mời rượu lúc, Mặc Họa giờ mới hiểu được vì cái gì.
Hắn bữa cơm này, là đến "Xã giao", không thể giống như thường ngày, phối hợp ăn uống thả cửa.
Không thể một người ăn no, cái khác đều không quan tâm.
Bởi vì tấp nập có người đến mời rượu, cho nên Du Nhi cùng Văn Nhân Uyển, không tiện lắm cùng hắn cùng tòa.
Mặc Họa thở dài.
Quả nhiên người sợ nổi danh heo sợ mập.
Bản thân vậy mà cũng có một ngày, phải vì thanh danh chỗ mệt mỏi.
Đương nhiên, loại chuyện tốt này, nếu là đặt ở người khác nơi đó, đều là cầu còn không được, Mặc Họa cũng không có gì tốt kêu ca.
Hắn tuy có chút không được tự nhiên, nhưng là ai tới cũng không cự tuyệt.
Những này thế gia cùng tông môn tu sĩ, sở dĩ như ong vỡ tổ tới tham gia Cố Gia Niên yến, có rất lớn nguyên nhân, đoán chừng chính là vì kết giao một chút Càn Học Châu Giới "Trận Đạo khôi thủ".
Nhưng những người này đã có thể tham gia Cố Gia Niên yến, nói rõ bọn hắn cùng Cố Gia giao tình cũng không tệ.
Mặc Họa thụ Cố Gia không ít chiếu cố, hiện tại bản thân có một điểm thanh danh, thay Cố Gia đứng đứng trận, chống điểm bề ngoài, cũng là chuyện đương nhiên.
Dù sao cũng chính là uống chén rượu, nói điểm lời khách khí, một chút khó khăn không có, tương phản, hắn còn có thể kết giao càng nhiều tu sĩ.
"Chén rượu" Chi giao, cũng coi là giao tình.
Ngồi ở trên tòa Cố Thủ Ngôn, nguyên bản còn có lo lắng, sợ hãi Mặc Họa trong lòng mâu thuẫn loại này thế gia ở giữa xã giao.
Hắn vốn cũng không muốn làm những này lõi đời sự tình.
Nhưng hắn là gia chủ, thế gia ở giữa vãng lai, không thể tránh được.
Lại thanh chính thế gia, cũng không có khả năng có chân chính nhạt như nước "Quân tử chi giao", bao nhiêu đều là phải để ý chút nhân mạch cùng lợi ích.
Cũng may Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, lòng dạ rộng lớn, không có tính toán nhiều như vậy.
Cố Thủ Ngôn trong lòng âm thầm cảm kích.
Cứ như vậy, ăn uống linh đình, người đến người đi, Mặc Họa cũng không biết, đến tột cùng đều với ai cụng ly, uống rượu.
Cũng may Cố Gia biết hắn "Khẩu vị", cho hắn chuẩn bị chính là rượu trái cây, hắn gương mặt uống đến đỏ bừng, men say ngược lại cũng không rõ ràng.
Cố Thủ Ngôn lại sợ thật đem hắn quá chén, liền không cho người ta lại đến mời rượu.
Mặc Họa lúc này mới rảnh rỗi, đối phó lên trên bàn sơn trân hải vị đến.
Ăn một hồi, bỗng nhiên tiếng huyên náo vang lên, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy một đám người vây quanh một người mặc màu trắng nạm vàng ngọc văn đạo bào nam tử đi tới.
Nam tử này dáng người cao lớn thẳng tắp, khuôn mặt uy nghiêm, khí tức quanh người như vực thẳm núi cao, thâm hậu vô cùng.
Chính là cùng Mặc Họa từng có vài lần duyên phận, xuất thân Hạ Gia Vũ Hóa Cảnh Đạo Đình Giám Sát—— Hạ Giám Sát.
Cố Gia gia chủ Cố Thủ Ngôn đứng dậy đón lấy.
"Hạ Giám Sát, không có từ xa tiếp đón. "
Hạ Giám Sát cũng không có kênh kiệu, ngữ khí có chút hòa khí, "Sự vụ bận rộn, tới muộn, gia chủ chớ trách. "
"Giám Sát mời ngồi vào. " Cố Thủ Ngôn chắp tay nói.
Hạ Giám Sát đi đến đài cao thượng vị, cùng Cố Gia gia chủ bình khởi bình tọa, cũng vừa lúc an vị ở Mặc Họa chỗ tiếp cận.
Mặc Họa thế mới biết, bản thân bên trái phía trên trống không vị trí, là cho người nào chuẩn bị.
"Vậy mà là Hạ Giám Sát......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng một câu.
Bất quá hắn cũng không quan trọng, số ghế loại sự tình này, cùng hắn lại không có quan hệ gì, hắn đã "Xã giao" Qua một lần, hiện tại chỉ cần phụ trách ăn cơm, lấp đầy bụng của mình liền thành.
Còn nữa nói, hắn cùng Hạ Giám Sát cũng không quen, không cần thiết phản ứng hắn.
Hắn đường đường Hạ Giám Sát, luôn không khả năng tự mình đến hướng mình mời rượu đi.
Mặc Họa bắt đầu vùi đầu, đối phó trên bàn một con rất rất lớn, trên cái kìm thịt nhiều như màn thầu một dạng con cua.
Có thể hắn một con cua còn không có ăn xong, bên tai liền vang lên một đạo lạ lẫm nhưng lại quen thuộc thanh âm:
"Tiểu huynh đệ. "
Mặc Họa quay đầu, liền thấy Hạ Giám Sát bưng cái chén, ánh mắt uy nghiêm nhưng lại lộ ra mấy phần thiện ý nhìn xem hắn.
Mặc Họa ngẩn người.
Hạ Giám Sát ngồi tại chỗ, bưng cái chén, cũng không có động tác khác.
Một lát sau, Mặc Họa liền hiểu được, bưng chén lên, đối Hạ Giám Sát nói "Hạ Giám Sát, ta mời ngài một chén. "
Hạ Giám Sát dù sao cũng là Vũ Hóa, là Đạo Đình Giám Sát.
Cho dù là hắn tự nâng đỉnh chén, cũng không thể để hắn trước mời rượu.
Điểm này Mặc Họa vẫn là hiểu ra.
Mặc Họa nhạy bén, nhường Hạ Giám Sát có chút hài lòng, hắn đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, chậm rãi nói:
"Nói đến, ta cùng tiểu huynh đệ, cũng coi như có một chút duyên phận. "
"Đúng vậy. "
"Không biết tiểu huynh đệ, tiếp xuống có tính toán gì? "
Mặc Họa có chút không rõ, "Giám Sát có ý tứ là......"
Hạ Giám Sát đặt chén rượu xuống, bờ môi bất động, thanh âm lại truyền ra:
"Càn Học tông môn truyền đạo, trong vòng chín năm. Hai năm về sau, ngươi liền tốt nghiệp đi, về sau là dự định lưu tại Thái Hư Môn, tiến nội môn làm giảng bài trưởng lão, vẫn là nghĩ đến thiên địa bên ngoài, lại xông vào một lần? "
Mặc Họa nghe vậy, có chút kinh ngạc.
Loại sự tình này, Hạ Giám Sát ngay tại Niên yến trên, ngay trước mặt nhiều người như vậy hỏi mình a?
Hắn hướng nhìn chung quanh một lần, kinh ngạc phát hiện, chỗ tiếp cận nhiều người như vậy, tựa hồ đối với đây tất cả đều thấy như không thấy, nghe như không nghe, không có mảy may phát giác.
Chỉ có Vũ Hóa Cảnh Cố Gia chủ, tựa hồ biết chút ít cái gì, nhưng hắn cũng phối hợp uống rượu, không có lộ ra cái gì thanh sắc.
Hạ Giám Sát thanh âm, truyền vào Mặc Họa lỗ tai, "Nơi đây sự tình, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết. "
Mặc Họa giật mình, rất nhanh liền hiểu được, hỏi: "Giám Sát, ngài nghĩ lôi kéo ta đi Hạ Gia a? "
Hạ Giám Sát liền giật mình, thầm nghĩ đứa nhỏ này ngược lại là trực tiếp, có cái gì thì nói cái đó.
Bất quá dạng này cũng tốt, cùng người thông minh nói chuyện, tương đối bớt lo.
"Tiểu huynh đệ, ý như thế nào? "
"Có chỗ tốt a? " Mặc Họa tương đối thiết thực.
Hạ Giám Sát yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, "Hạ Gia là Cổ thế gia, vị cực Lục phẩm, tọa lạc ở Cửu Châu chính giữa Đạo Châu, phụ thuộc tại Trung Ương Đạo Đình, lịch đại đi ra mấy vị Các Lão, thế lực diện tích lãnh thổ thiên hạ, nội tình thâm bất khả trắc......"
Hạ Giám Sát chỉ trần thuật một chút sự thật.
Nhưng phàm là có chút nhận biết tu sĩ, đều hiểu trong lời nói phân lượng.
Bên trong tùy ý một câu, vô luận là "Cổ thế gia", "Lục phẩm", "Tọa lạc Đạo Châu", "Phụ thuộc Đạo Đình", vẫn là "Đi ra mấy vị Các Lão"......Đều là tu sĩ tầm thường, cùng gia tộc tông môn, cả một đời đều có thể nhìn mà không thể thành.
Cho dù là Càn Học Châu Giới bên trong Ngũ phẩm đại thế gia, đều hoàn toàn không thể so sánh.
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Đây là Hạ Gia sự tình, không quan hệ với ta. "
"Ngươi như đầu nhập Hạ Gia......"
"Ta họ Mặc. " Mặc Họa thản nhiên nói.
Hạ Giám Sát thần sắc có chút kinh ngạc, lập tức hiểu ra Mặc Họa ý tứ.
Hạ Gia mạnh hơn, cũng chỉ là "Hạ" gia.
Cho dù Mặc Họa đi vào Hạ Gia, cũng chung quy là cái ngoại nhân. Hắn cũng không muốn ở rể, không muốn thay đổi dòng họ, không muốn bỏ nó xuất thân, không muốn đi nương tựa gia tộc quyền thế.
Hạ Giám Sát thần sắc đạm mạc mấy phần.
Nhưng trong lòng của hắn, ngược lại xem trọng Mặc Họa một chút.
Thế gian này thiên kiêu, tài hoa hơn người giả nhiều, tâm cao khí ngạo giả nhiều, nhưng có thể thấy rõ tình cảnh, nhận biết đến bản thân giai tầng, lại phượng mao lân giác.
Xuất thân thấp hèn, nhưng có bản thân, không mù quáng leo lên quyền thế, mới thật sự là không kiêu ngạo không tự ti.
"Ngươi biết Tam Tài Trận đi. " Hạ Giám Sát đạo.
Mặc Họa con mắt bỗng nhiên sáng lên.
"Ta Hạ Gia, có Tam Tài Trận truyền thừa. " Mặc Họa thần sắc, Hạ Giám Sát nhìn ở trong mắt, lạnh nhạt mở miệng nói.
Mặc Họa trông mà thèm.
Tuân Lão Tiên Sinh nói qua, chân chính Tam Tài Trận, có quan hệ Thiên, Địa, Nhân Tam Tài, trù tính chung Càn đạo chi vô tận, Khôn đạo dày đức, Nhân đạo chi ngụy biến, cách cục cực lớn, diễn sinh cực lớn.
Đây là Đạo Đình quản lý chung thiên hạ học vấn.
Tam Tài hạch tâm truyền thừa, bị Đạo Đình nghiêm ngặt cầm giữ, chưa từng ngoại truyền. Trừ phi đi đến Đạo Châu, tiến vào Đạo Đình, tiếp xúc đến Đạo Đình cao tầng, nếu không là học không đến cái này Tam Tài Trận tinh túy......
Mặc Họa có điểm tâm ngứa, ngay tiếp theo đối Hạ Giám Sát thái độ, cũng quen thuộc rất nhiều.
Hắn lặng lẽ hỏi: "Ta đi theo Hạ Gia hỗn, có thể học được Tam Tài Trận a? "
Hạ Giám Sát lắc đầu, "Không được. "
Mặc Họa cảm thấy mất hứng, thầm nói, "Kia còn nói cái gì......" Hắn quay đầu, gặm bản thân con cua lớn.
Hạ Giám Sát chỉ có thể nói: "Ngươi tu vi còn chưa đủ. "
Mặc Họa gặm miệng thịt cua, "Tu vi đủ nữa nha? "
"Ngươi nhất định phải tiến vào Hạ Gia cao tầng, mới có cơ hội đi học Tam Tài Trận pháp. " Hạ Giám Sát ánh mắt ngưng lại.
Thông qua vừa mới rải rác mấy lời, Hạ Giám Sát liền hiểu ra, trước mắt cái này "Trận Đạo khôi thủ", niên kỷ tuy nhỏ, nhìn xem đơn thuần, nhưng kỳ thật tâm tư thông suốt.
Đối với người nào, nói cái lời đó.
Hạ Giám Sát cũng liền nói lên lời nói thật:
"Tiến vào Hạ Gia cao tầng, phương thức tốt nhất, chính là‘ ở rể’, đổi tên đổi họ, cưới Hạ Gia nhất mạch chân chính đích nữ, từ đây tiến vào Hạ Gia quyền lực hạch tâm. "
"Nếu không ở rể, chỉ là phổ thông hôn phối, lấy gia thế của ngươi còn có tư chất, không cách nào cưới Hạ Gia chính mạch đích nữ, tự nhiên cũng vô pháp tiến vào Hạ Gia cao tầng. "
"Tam Tài Trận trọng yếu, ngươi là Trận Sư, hẳn là lại quá rõ ràng. Không vào Hạ Gia hạch tâm, không thân cư Hạ Gia cao tầng, tự nhiên không có khả năng học được đến. "
Hạ Giám Sát nói đều là lời nói thật, đối Mặc Họa cũng không có giấu diếm.
Nhưng Mặc Họa tự nhiên không có khả năng ở rể, thậm chí hắn cũng không thể cưới Hạ Gia nữ tử.
Bất quá khi Hạ Giám Sát trước mặt, hắn không tốt nói rõ, mà là hiếu kì hỏi: "Cái gì gọi là chính mạch đích nữ, đích nữ còn phân đủ loại khác biệt? "
Hạ Giám Sát nhìn Mặc Họa một chút, không biết nên hay không nên đáp.
Mặc Họa cũng đã quay đầu tiếp tục gặm con cua, một bộ thờ ơ dáng vẻ.
Hạ Giám Sát có chút thở dài, liền nói: "Đích nữ cùng đích nữ, còn là không giống nhau, chính yếu nhất, là huyết mạch. "
"Huyết mạch? "
Mặc Họa nhíu mày, không khỏi lại nghĩ tới tiểu sư tỷ.
"Huyết mạch......Đến tột cùng là cái gì? Có như vậy giảng cứu a? " Mặc Họa hỏi Hạ Giám Sát.
Hạ Giám Sát trầm mặc một lát.
Cái này tại chính thức đỉnh tiêm đại thế gia bên trong, không tính là cái gì bí mật, nhưng bình thường tu sĩ đích xác biết rất ít.
Bởi vì có "Huyết mạch" Tu sĩ, thường thường đều tập trung ở truyền thừa xa xưa, nội tình thâm hậu Lục phẩm Cổ thế gia, cùng bộ phận thế lực cường đại Ngũ phẩm đỉnh phong thế gia bên trong.
Cái khác thế gia, thậm chí phổ thông tán tu, cực nhỏ xác suất, cũng sẽ có "Huyết mạch".
Nhưng huyết mạch này, nhất định mười phần mờ nhạt.
Hơn nữa, biết huyết mạch tri thức tu sĩ rất ít, không trải qua dẫn đạo, chưa từng thức tỉnh, cho dù thân phụ huyết mạch chi lực, đại khái suất cũng đều là minh châu long đong, ngơ ngơ ngác ngác sống hết đời.
Hạ Giám Sát do dự một chút, liền đem đây hết thảy, đơn giản cùng Mặc Họa nói:
"Huyết mạch, cuối cùng, là tu sĩ giấu ở huyết nhục di truyền bên trong lực lượng. Cái này lực lượng nơi phát ra, đại thể phân hai chủng, một loại đến từ tu vi cường đại tu sĩ, một loại đến từ huyết mạch cường đại Thần Thú. "
"Cường đại tu sĩ, tu đặc biệt công pháp hoặc đạo pháp, xây ra đặc thù linh lực hoặc huyết khí, có khả năng theo huyết mạch di truyền xuống. "
"Mà Thần Thú, chính là tuân theo thiên địa tinh hoa, có vô thượng vĩ lực Tiên thiên thú loại. Huyết mạch của bọn nó, đồng dạng nhưng cùng tu sĩ tương dung, tiến tới nhiều đời truyền thừa xuống. "
"Cụ thể là thế nào truyền ? " Mặc Họa hai mắt sáng ngời có thần, tò mò hỏi Hạ Giám Sát.
"Đây đều là cổ tộc bí mật, không tiện nhiều lời. " Hạ Giám Sát đạo.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, lại hỏi: "Đại thế gia, hoặc là nói Cổ thế gia bên trong, chân chính đích hệ tử đệ, đều hội có huyết mạch a? "
"Chưa hẳn, " Hạ Giám Sát đạo, "Cho dù ở đại thế gia, có thể thức tỉnh huyết mạch đều là số ít. "
Mặc Họa gật đầu.
Nếu là có được huyết mạch, cho dù ở Hạ Gia bực này thật sự đỉnh cấp thế gia bên trong, cũng đều hơn người một bậc.
Điều này nói rõ bản thân tiểu sư tỷ, quả nhiên là đặc biệt.
Cũng không biết bản thân tiểu sư huynh, có cái gì huyết mạch.
Bất quá tiểu sư huynh hắn ngây ngốc, không giống như là biết giấu tâm sự bộ dáng, như hắn thật có huyết mạch, đoán chừng đã sớm hướng mình khoe khoang......
Mặc Họa cau mày, trầm tư một lát, bỗng nhiên thần sắc nghiêm nghị hỏi:
"Hạ Giám Sát, ngươi nhìn ta trên thân......Giống hay không có ẩn tàng huyết mạch dáng vẻ? "
Hạ Giám Sát yên lặng dò xét Mặc Họa một chút.
Hắn kỳ thật không quá muốn đả kích Mặc Họa, nhưng lại không tiện nói rõ, liền hỏi: "Huyết mạch của ngươi......Có cái gì chỗ đặc thù a? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Có, tiên thiên người yếu, hơn nữa đặc biệt yếu......" :)))
Hạ Giám Sát: "......"
Người này rốt cuộc là thế nào có thể như thế lý trực khí tráng, đem bản thân "Thế yếu", nói thành là "Năng khiếu" ?
Hắn chỉ có thể lại uyển chuyển một điểm: "Tán tu bên trong, có thể thức tỉnh huyết mạch cực ít, một phần một triệu cũng chưa tới. "
Ngụ ý, trừ phi nhà ngươi mộ phần bốc lên khói xanh, cái này khói xanh cuồn cuộn mà lên, đem bầu trời đều che lại, nếu không cũng đừng nghĩ.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy cũng là.
Thế gian này, cũng không thể chuyện gì tốt, đều rơi xuống trên đầu của hắn.
Có hay không huyết mạch chi lực, chính hắn còn có thể không rõ ràng a? Phàm là có một chút xíu huyết mạch chi lực, hắn cũng không đến nỗi tiên thiên người yếu đến nước này.
Bất quá nói lên huyết mạch, Mặc Họa lại nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt:
"Hạ Giám Sát, tu sĩ sẽ có‘ Rồng’ huyết mạch a? "
Loại vấn đề này, hắn hỏi người khác, đoán chừng hỏi không ra cái gì. Nhưng Lục phẩm Cổ thế gia xuất thân, mà thân cư Đạo Châu Hạ Giám Sát, hẳn phải biết một chút.
Ba người đi, tất có thầy ta. Dù là hắn cùng Hạ Giám Sát không quen, nhưng hỏi chút vấn đề, hẳn là không quan hệ thế nào.
Huống chi, là Hạ Giám Sát chủ động tìm bản thân nói chuyện, hắn khả năng còn muốn lôi kéo bản thân, có cơ hội này, không hỏi ngu sao mà không hỏi.
Hạ Giám Sát không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, nói "Đạo Đình thiên tử? "
Hạ Giám Sát gật đầu, "Đạo Đình Thiên Tử nhất mạch, từ Đạo Quân, đến Đạo Tử, thể nội đều chảy huyết mạch của rồng. "
Mặc Họa hỏi: "Đó có phải hay không, chảy‘ rồng’ huyết mạch, liền cùng thiên tử có quan hệ? "
"Không hẳn vậy, " Hạ Giám Sát đạo, "Rồng cũng chia đủ loại khác biệt, Thiên Tử nhất mạch, lưu chính là Chân Long chi huyết. Chân Long phía dưới, còn có Nghiệp Long cùng Giao Long. "
"Nghiệp Long cùng Giao Long? "
"Giao xà dị thú, lịch kiếp thuế biến, biến thành chi long, là Giao Long； Chân Long phía dưới, tứ phương thiên địa, có tiên thiên dị biến hoặc Hậu thiên Long Huyết truyền thừa chi long, liền là Nghiệp Long. "
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó hạ giọng, hỏi ra bản thân muốn hỏi nhất vấn đề:
"Kia......Có đồ vật gì......Có thể‘ ăn’ rồng a? "
Lời này vừa nói ra, Hạ Giám Sát chỉ cảm thấy đáy lòng nhảy một cái, tê cả da đầu.
Ăn rồng? !
Đứa nhỏ này, thật là có lá gan hỏi......
Hạ Giám Sát thần sắc trấn định, nhưng cầm chén rượu tay, lại run nhè nhẹ, trầm giọng nói: "Rồng chính là Thần Thú, ở vạn linh chi đỉnh, thế gian này không có gì đồ vật, có thể lấy rồng làm thức ăn. "
"A......" Mặc Họa cũng phản ứng lại, biết mình hỏi không nên hỏi, liền ngốc ngốc cười cười, quay đầu tiếp tục gặm con cua.
Hạ Giám Sát nhìn Mặc Họa một chút, gặp hắn thần sắc như thường gặm con cua, trong lòng xem chừng hắn là người không biết không sợ, thuận miệng hỏi câu này, liền cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Tiểu nhi mở miệng vô kỵ, hắn cũng không có để ở trong lòng.
Về sau Mặc Họa một bên ăn, một bên đổi chủ đề, lại hỏi Hạ Giám Sát một chút Hạ Gia cùng Đạo Châu việc vặt.
Bởi vì là việc vặt, liền không có như vậy "Kinh dị", Hạ Giám Sát cũng đều không ngại phiền phức, từng cái trả lời.
Mặc Họa trò chuyện một chút, ngoài ý muốn phát hiện, Hạ Giám Sát người này, tựa hồ cũng không giống bản thân trước đó suy nghĩ như thế, đơn thuần là cái hiệu quả và lợi ích, tự tư, còn "Mục nát" Giám Sát.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nhịn không được nhỏ giọng hỏi: "Giám Sát, có một vấn đề, khả năng hơi có chút mạo phạm......"
Hạ Giám Sát nhàn nhạt liếc Mặc Họa một chút, thầm nghĩ vấn đề gì, có thể so sánh "Ăn rồng" Còn mạo phạm?
"Ngươi hỏi đi. "
Mặc Họa nói: "Tiêu Thiên Toàn sự tình, ngài trước kia liền biết đi, vì cái gì như thế bao che hắn? "
Lời này đích xác có chút bén nhọn.
Hạ Giám Sát ánh mắt hơi ngừng lại, chỉ thản nhiên nói: "Đây là Hạ Gia sự tình, không tiện nhiều lời. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng liền không hỏi thêm nữa.
Hạ Giám Sát nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên nhân quả khẽ động, lòng có cảm giác, liền lại chậm rãi mở miệng nói: "Thế gia chính là như vậy, ngươi nguyện ý làm việc, mới có thể được gia tộc chiếu cố. "
"Nhưng thế gia nhiều người, việc dễ làm, danh lợi kiêm hữu chuyện tốt, căn bản không tới phiên trên đầu ngươi. "
"Chỉ có đi làm, người khác khinh thường đi làm, không muốn đi làm sự tình, dù là dạng này sự tình, là bẩn sự tình, hoặc là chuyện ngu xuẩn, mới không hội chẳng khác người thường......"
Hạ Giám Sát thần sắc hờ hững, ý vị thâm trường nói.
Mặc Họa giật mình, cái hiểu cái không gật gật đầu.
Thấy trò chuyện không sai biệt lắm, Hạ Giám Sát liền nói:
"Ta nói sự tình, ngươi suy tính một chút, bất quá ngươi tu vi vẫn là quá thấp, cho dù muốn nhập Hạ Gia, cũng còn quá sớm, cho nên không cần sốt ruột, chậm rãi cân nhắc. "
"Tốt. " Mặc Họa gật đầu nói.
Hạ Giám Sát ống tay áo nhẹ nhàng phất một cái, tựa hồ hủy bỏ cái gì pháp thuật, linh tráo biến mất, quanh mình thanh âm huyên náo, hơi hơi lớn chút.
Mặc Họa liền biết, lần này trước công chúng "Mật đàm", xem như kết thúc.
Mà về sau, Hạ Giám Sát quả nhiên cũng không có lại nhìn hắn một cái, cũng không có lại nói với hắn một câu, phảng phất căn bản không biết hắn đồng dạng.
Mặc Họa trong lòng cảm thán.
Quả nhiên là Đạo Đình Giám Sát, làm việc giọt nước không lọt.
Mật đàm kết thúc, Niên yến vẫn còn tiếp tục.
Mặc Họa vừa ăn sơn trân hải vị, một bên suy nghĩ vừa mới cùng Hạ Giám Sát đối thoại.
Bao quát tương lai đường ra, huyết mạch, rồng a loại hình......
Đang nghĩ đến nghĩ đi, bỗng nhiên đám người lại là rối loạn tưng bừng, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện cách đó không xa, ở đám người chen chúc hạ, lại đi tới một người.
Người tới là cái ung dung hoa quý nữ tử, thần sắc băng lãnh, dung nhan tuyệt mỹ, người mặc một bộ thêu lên trên trăm loại hoa cỏ, rực rỡ hoa lệ, nhưng lại đoan trang trang nhã bách hoa đạo bào.
Nữ tử này đẹp đến kinh người, khí chất lạnh thấu xương, từ trong đám người đi qua, khiến người không khỏi sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.
Nguyên bản huyên náo yến hội, nháy mắt yên tĩnh mấy phần.
Cố Thủ Ngôn thần sắc kinh ngạc, không dám thất lễ, lúc này đứng dậy nghênh đón nói "Không biết Hoa Cốc Chủ đến đây, không có từ xa tiếp đón. "
Cố Gia bên trong, cũng có bái nhập Bách Hoa Cốc nữ đệ tử, lúc này nhao nhao đứng dậy, đi tới cái này tuyệt mỹ nữ tử trước mặt, cung kính hành lễ nói: "Bái kiến Cốc Chủ. "
Hoa Cốc Chủ có chút gật đầu.
Cố Thủ Ngôn có chút không hiểu, hỏi: "Cốc Chủ, ngài đến đây là......"
Hoa Cốc Chủ kinh hồng ánh mắt, từ Cố Gia nữ đệ tử ở giữa lướt qua, như có như không, trôi hướng đài cao, rơi vào Mặc Họa trên thân, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười nhạt:
"Ta đến xem......Ta Bách Hoa Cốc đệ tử......"