Chương 227: Trúc Cơ Thần Thức（ canh năm）

Mặc Họa sững sờ.
Trang tiên sinh nói "Những ngày này, ta lật xem một lượt trong môn từng tu hành qua Thiên Diễn Quyết công pháp tiền bối bản chép tay, thêm chút nghiên cứu, vừa tham khảo ngươi gặp phải Mê Trận, phát hiện một vấn đề. "
Mặc Họa mừng rỡ, nghiêm túc nghe.
"Thiên Diễn Quyết công pháp bình cảnh, là bởi vì người mà dị. " Trang tiên sinh chậm rãi nói.
Mặc Họa hơi có kinh ngạc, "Tùy từng người mà khác nhau? "
"Ngươi còn nhớ rõ, Thiên Diễn Quyết công pháp trên ghi chú chữ nhỏ a? " Trang tiên sinh hỏi.
Mặc Họa hồi ức một chút, nói "Bình cảnh ở Thần Thức, không phải Trận Sư không thể tu hành. "
"Vấn đề ngay tại ở Thần Thức. " Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa đạo, "Ngươi Thần Thức quá mạnh, Thần Thức càng mạnh, bình cảnh cũng liền càng mạnh. "
Mặc Họa há to miệng, yếu ớt hỏi:
"Vậy ta nếu như Thần Thức yếu một điểm, kia tu hành Thiên Diễn Quyết, có phải là hội thuận lợi rất nhiều......"
Trang tiên sinh cười như không cười nhìn xem Mặc Họa, "Thần Thức yếu, bình cảnh yếu, công pháp hiệu quả tự nhiên cũng liền yếu. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, Thiên Diễn Quyết công pháp có ích, là làm Thần Thức nhạy cảm, điều khiển càng mạnh, Trận Pháp họa là cũng liền càng nhanh, nhưng mình bản thân Thần Thức xuất chúng, cho nên loại này công hiệu, tựa hồ yếu một chút cũng không có gì.
"Ngươi có phải là cảm thấy Thần Thức điều khiển cũng không có gì? " Trang tiên sinh nhìn ra Mặc Họa ý nghĩ.
Mặc Họa ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh nói "Thiên Diễn Quyết công dụng, là thông qua thức hải giải trận, rèn luyện ngươi đối với Thần Thức điều khiển, giải trận càng phức tạp, sau khi đột phá Thần Thức điều khiển liền càng nhạy cảm. "
Trang tiên sinh thần sắc cảm khái, "Thần Thức điều khiển, đối với Trận Sư, thậm chí đối với tu sĩ đều là cực kỳ trọng yếu, quan hệ này đến ngươi họa Trận Pháp tốc độ, cùng thi triển pháp thuật thời gian. "
Nói đơn giản một chút, chính là Trận Pháp hội càng họa càng nhanh, càng họa càng nhiều, pháp thuật cũng sẽ biết dùng đến càng lúc càng nhanh.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vậy cái này môn công pháp, có phải là còn rất lợi hại ? "
"Như ta vừa mới nói tới, tùy từng người mà khác nhau. " Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, nói
"Thần Thức càng mạnh, môn công pháp này càng là như hổ thêm cánh, Thần Thức càng yếu, môn công pháp này cũng liền càng hiển gân gà. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn Thần Thức không kém a, chẳng những không kém, hơn nữa còn rất mạnh.
Xem ra chính mình lúc trước chọn không sai, Thiên Diễn Quyết chính là thích hợp hắn nhất công pháp.
Mặc Họa trong lòng có chút đắc ý, Trang tiên sinh liền cho hắn tạt một chậu nước lạnh, nói
"Mặc dù Thần Thức càng mạnh, công pháp hiệu dụng càng mạnh, nhưng đột phá bình cảnh cũng tương tự càng mạnh, Mê Trận cũng càng thêm phức tạp. "
Mặc Họa nhíu mày.
Trang tiên sinh nói "Ngươi Luyện Khí trung kỳ thức hải mê trận, cũng đã là nhất phẩm Phục Trận, vậy ngươi như nghĩ đột phá Trúc Cơ, vừa nên giải cái gì cấp độ mê trận đây? "
Mặc Họa nghe trong lòng giật mình, "Sẽ không là Đại Trận đi......"
"Cái này cũng chưa chắc, nghiêm chỉnh mà nói, Đại Trận dù ở nhất phẩm trong phạm vi, nhưng không tính là nhất phẩm Trận Sư nên học. "
"Tiên sinh, ta bây giờ có thể học Đại Trận a? " Mặc Họa hỏi.
"Còn không được. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh nói như vậy, hắn trước hết không thật cao theo đuổi xa.
Việc cấp bách, vẫn là giải quyết công pháp vấn đề.
Mặc Họa hỏi: "Thần Thức càng mạnh, bình cảnh càng mạnh, vậy ta tương lai làm như thế nào đột phá Trúc Cơ bình cảnh đây? "
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa một chút, thản nhiên nói: "Kỳ thật cũng đơn giản, ngươi Thần Thức trở nên càng mạnh là được. "
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn, hắn ý thức được một vấn đề:
"Tiên sinh, nếu như Thần Thức càng mạnh, bình cảnh càng mạnh, đó có phải hay không vô luận ta Thần Thức mạnh cỡ nào, bình cảnh cũng đều sẽ tùy theo tăng cường, đã như vậy, một mực tăng cường Thần Thức, thật có thể đột phá bình cảnh a? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, "Cho nên, ngươi Thần Thức tăng trưởng muốn vượt qua hạn độ. "
Mặc Họa trong lòng run lên, "Luyện Khí cùng Trúc Cơ hạn độ? "
"Không sai. " Trang tiên sinh nhẹ gật đầu.
"Luyện Khí cùng Trúc Cơ, Thần Thức lên tới ngọn nguồn kém bao nhiêu đây? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh nói "Tu sĩ linh lực, lấy chu thiên định lượng, mà tu sĩ Thần Thức, là không tốt lắm thống nhất định lượng. "
"Thường dùng phương pháp một trong, là lấy Thần Thức ngoại phóng phạm vi, cân nhắc tu sĩ Thần Thức mạnh yếu. "
"Luyện Khí Kỳ tu sĩ, Thần Thức ngoại phóng khoảng cách, phần lớn ở mười trượng đến hai mươi trượng ở giữa, Thần Thức mạnh, ngoại phóng khoảng cách xa một chút, Thần Thức yếu, thì ngoại phóng là gần chút. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hắn thi triển pháp thuật thời điểm, chính là ỷ vào Thần Thức mạnh, pháp thuật tầm bắn xa, cho nên có thể chiếm một chút lợi lộc.
"Nhưng loại phương thức này cũng không chính xác, có chút tu sĩ trời sinh Thần Thức ngoại phóng là xa xôi, nhưng nó Thần Thức cường độ, cũng chỉ là, có chút tu sĩ không am hiểu Thần Thức ngoại phóng, nhưng nó thức hải lại rất kiên cố, Thần Thức cũng rất thâm hậu. "
"Nhất tinh chuẩn cân nhắc Thần Thức phương thức, là thông qua họa Trận Pháp. "
"Họa Trận Pháp? " Mặc Họa liền giật mình, "Trận Văn số lượng a? "
"Không sai. " Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Như là Trận Sư lấy Trận Văn số cân nhắc Trận Pháp tiêu chuẩn, lấy Trận Văn số lượng, cân nhắc Thần Thức cường độ, là chuẩn xác nhất cách làm. "
"Luyện Khí một tầng, có thể vẽ ra một đạo Trận Văn, Thần Thức chính là một văn, vẽ ra hai đạo Trận Văn, Thần Thức chính là hai văn......Cứ thế mà suy ra, có thể vẽ ra chín đạo Trận Văn, Thần Thức chính là cửu vân. "
"Mà cửu vân Thần Thức, chính là Luyện Khí tu sĩ cực hạn. "
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ, "Kia Trúc Cơ tu sĩ Thần Thức, chính là mười văn ? "
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu.
"Liền kém một văn a? " Mặc Họa sửng sốt một chút.
Trang tiên sinh giống như cười mà không phải cười, "Nhìn như chỉ kém một văn, Thần Thức lượng lại kém gấp đôi. "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Như thế nào kém nhiều như vậy? "
Trang tiên sinh nói "Bởi vì Luyện Khí chín tầng, đột phá đến Trúc Cơ Kỳ, linh lực ngưng luyện chất biến, Thần Thức cũng sẽ biết gấp bội. Cho nên Trúc Cơ tu sĩ họa Nhị phẩm Trận Pháp, sở dụng Thần Thức, ngay từ đầu chính là Luyện Khí chín tầng gấp đôi. "
"Cửu vân Luyện Khí, mười văn Trúc Cơ. Cửu vân Thần Thức gấp bội, mới có thể đạt tới mười văn Thần Thức lượng. "
"Mà cái này chênh lệch gấp đôi, chính là Thần Thức hạn độ, cũng đúng tu sĩ không thể vượt qua hồng câu! "
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, trách không được hắn luôn cảm thấy, từ khi bản thân trở thành nhất phẩm cửu vân Trận Sư, đằng sau Thần Thức tăng lên, liền như là mênh mông biển khói, một chút nhìn không thấy bờ.
Nguyên lai trong này chênh lệch lớn như thế, khe rãnh có sâu như vậy.
"Kia Luyện Khí Kỳ, có khả năng có được mười văn Trúc Cơ Kỳ Thần Thức a? " Mặc Họa yếu ớt hỏi.
"Có khả năng. " Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ý vị thâm trường đáp.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, có khả năng là được.
Lập tức trong lòng của hắn nhảy một cái, đột nhiên hiểu được :
"Hẳn là ta chỉ có có được Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, mới có thể giải khai Mê Trận, đột phá bình cảnh, trở thành Trúc Cơ tu sĩ? "
Trang tiên sinh gặp hắn nghĩ rõ ràng, liền gật đầu nói:
"Không sai, Thần Thức càng mạnh, bình cảnh càng mạnh, nhưng tu luyện bình cảnh mạnh hơn, cũng dù sao chỉ là Luyện Khí Kỳ công pháp, ngươi Thần Thức vượt qua Luyện Khí Kỳ hạn độ, tự nhiên là có thể đột phá bình cảnh. Cái này cũng liền mang ý nghĩa......"
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói:
"Tu sĩ khác nhất định phải đột phá Trúc Cơ, mới có thể có Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, nhưng ngươi khác biệt, ngươi trước hết có Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, mới có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ! "
Canh năm hoàn tất.
