Chương 632: Hỏa Phật Đà
Trúc Cơ hậu kỳ, bị Đạo Đình Ti truy nã, tu Hỏa hệ "Cấm thuật", giết người như ngóe Hỏa Phật Đà!
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
Hắn hơi suy tư, liền biết đánh không lại!
Bản thân Trúc Cơ tiền kỳ, Hỏa Phật Đà Trúc Cơ hậu kỳ, hai người đều là Trúc Cơ, nhưng một đầu một đuôi, tu vi cách xa quá lớn.
Trận Pháp cũng không được.
Loại này sát nghiệt sâu nặng ác nhân, tất nhiên tâm tư xảo trá, tính cảnh giác cao.
Bản thân dưới ban ngày ban mặt, bày trận giết hắn, chỉ sợ cũng cùng bịt tai trộm chuông, căn bản không thể gạt được cảm giác của hắn.
Huống chi, hắn còn có ba người trợ giúp.
Hai đại hán, một bàn tay thô ráp, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một cái người cao gầy tu sĩ.
Bọn hắn có thể đi theo Hỏa Phật Đà bên người, tu vi chí ít là Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí có khả năng, là Trúc Cơ hậu kỳ.
Hơn nữa tất nhiên đều là Tội Tu, làm xằng làm bậy, thủ đoạn tàn nhẫn.
Mặc Họa nháy mắt liền đoán được, mấy cái này bại hoại, không phải là trước mắt bản thân có thể giải quyết mất.
Còn lại là ở loại này, không có chuẩn bị, ngẫu nhiên gặp gỡ bất ngờ tình huống dưới......
"Bảo trụ cái mạng nhỏ của mình quan trọng! "
Mặc Họa yên lặng thu tầm mắt lại, thần sắc như thường, tiếp tục cúi đầu, hút trượt lấy mì sợi.
Chỉ là lặng lẽ tăng tốc ăn mì tốc độ, quai hàm tròn trịa, "Hồng hộc", thuần thục, đem còn lại trước mặt cho ăn xong, canh cũng uống cạn chỉ toàn.
Mặc Họa móc ra hai viên linh thạch, đặt lên bàn, tận lực để cho mình thanh âm, không hiện ra dị dạng, giòn tiếng nói:
"Lão bản, tính tiền! "
Chủ quán cười nói: "Tiểu công tử đi thong thả. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đứng dậy liền đi.
Có thể vừa phóng ra một bước, bên tai liền nghe một cái trầm thấp hòa ái thanh âm nói:
"Tiểu công tử......"
Mặc Họa trong lòng căng thẳng, cảm giác được bản thân tựa hồ bị một cỗ cường đại Thần Thức khóa lại.
Mười tám văn đỉnh phong Thần Thức!
Mặc Họa bất đắc dĩ, giả ra một mặt ngây thơ dáng vẻ, quay đầu nhìn lại.
Liền thấy một bàn khác, cái kia thân hình cao lớn, khuôn mặt hiền lành, trước đó luôn luôn không nói một lời nam tử, chính gắt gao nhìn xem bản thân.
Nam tử kia thần sắc bình tĩnh, thanh âm nhẹ nhàng, nhưng ánh mắt lại lộ ra mấy phần thâm thúy nói
"Ngươi......Nhận ra ta? "
Mặc Họa bất động thanh sắc, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:
"Thúc thúc, ngươi là ai a? "
Nam tử ánh mắt hơi trầm xuống, mặt lộ vẻ không vui, trong lòng cũng có chút không hiểu......
Theo lý mà nói, hắn không có khả năng bị người nhận ra......
Phàm là gặp qua hắn khuôn mặt, vô luận nam nữ lão ấu, đáng giết hắn đều giết, sau đó đốt thành tro, không có để lại người sống.
Giết không được, đó cũng là Đạo Đình Ti cao tầng, hoặc là kinh nghiệm phong phú Điển Ti.
Tu vi chí ít đều là Kim Đan trở lên.
Cái này một mặt ngây thơ tiểu quỷ, bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là nhận biết mình dáng vẻ.
Càng không lý do, có thể nhận ra mình.
Nam tử nhíu mày.
Nhưng hắn vừa mới, đích thật là phát giác được một tia Thần Thức thăm dò dấu hiệu.
Cứ việc rất đạm bạc, rất nhỏ, hơn nữa Thần Thức thăm dò thủ pháp già dặn, chuồn chuồn lướt nước, vút qua.
Nhưng không thể gạt được lâu dài tử chiến, sinh tử một đường bản thân.
Kỳ quặc chính là, cái này tia Thần Thức, lóe lên liền biến mất.
Bản thân lại đi điều tra lúc, xa ngút ngàn dặm không đấu vết, một cái duy nhất có chút dị thường, chính là phụ cận cái này ăn mì tiểu hài.
Hắn tựa hồ dùng ánh mắt còn lại, nhìn bản thân một chút, sau đó liền vùi đầu ăn mì.
Nam tử ánh mắt hơi trầm xuống.
Cái này tia thăm dò Thần Thức, mười phần thâm hậu, theo lý mà nói, không thể nào là nhỏ như vậy tu sĩ có khả năng xây ra đến.
Loại kinh nghiệm này già dặn Thần Thức nhìn trộm, cũng không thể nào là cái này tiểu tu sĩ có khả năng hội.
Nhưng lâu dài trực giác, nói với mình......
Đứa trẻ này có chút không hài hòa.
Nhất là, hắn ở liếc bản thân một chút về sau, ăn mì tốc độ, rõ ràng tăng tốc, sau đó đứng dậy muốn đi.
Điểm này rất không bình thường.
Tựa như là......
Hắn nhận ra bản thân, biết thân phận của mình, vì lẩn tránh phong hiểm, muốn chạy mất một dạng......
Nam tử thần sắc ôn hòa, ánh mắt nhưng dần dần thâm trầm.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa trong lòng cũng khẩn trương.
Cái này có thể là "Hỏa Phật Đà" Nam tử, đang hoài nghi mình!
Tính cảnh giác quá cao, bệnh đa nghi cũng quá nặng đi......
Phải nghĩ cái biện pháp, hồ lộng qua......
Mặc Họa thần sắc không thay đổi, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Một cái khác đại hán, nhìn Mặc Họa, khó hiểu nói:
"Đại ca, tiểu quỷ này có vấn đề? "
Hai người khác cũng thấp giọng nghị luận, "Không thể nào......"
"Nhìn không ra......"
"Quá nhỏ......"
"Tông môn đệ tử? "
"Một người ở đây ăn mì? "
Mặc Họa không có mặc Thái Hư Môn đạo bào, mặc chính là bản thân bình thường quần áo, cho nên bọn hắn không biết ngọn ngành.
Cầm đầu nam tử, mắt lộ ra suy tư, trầm mặc không nói.
Một đại hán liền hướng về phía Mặc Họa nói
"Tiểu quỷ, ngươi là nhà nào, họ gì tên gì, cái gì tông môn, một người đến nơi đây làm cái gì? "
Nói xong hắn cười lạnh nói, "Chớ cùng ta nói, ngươi đến núi này bên trong, chính là vì ăn tô mì......"
Mặc Họa trên mặt có chút khẩn trương, có chút "Sợ hãi", làm ra một bộ "Khoe khoang" Dáng vẻ:
"Ta lại không biết ngươi là ai, tại sao phải nói cho ngươi biết? "
Đại hán cười nhạo, "Tiểu quỷ, đừng không biết tốt xấu. "
Mấy người khác cũng đều chậm rãi đứng dậy, mặt lộ vẻ bất thiện nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa "Sợ hãi" Lui ra phía sau hai bước.
Chỗ tiếp cận liền có tu sĩ đứng ra, tiến lên chỉ trích nói
"Ngươi một người lớn, không có việc gì làm khó đứa bé, có gì tài ba? "
Thấy có người dám quản hắn nhàn sự, trên mặt đại hán lệ khí lóe lên, một cái lắc mình, lấn đến gần người kia trước người, nắm đấm quấn lấy bụi đất sắc linh lực, đột nhiên oanh ra.
Một quyền này thế đại lực trầm, khí thế kinh người.
"Trúc Cơ hậu kỳ! "
Tu sĩ kia đột nhiên trừng lớn hai mắt, miễn cưỡng giao điệt hai tay, ngăn trở một quyền này, nhưng vẫn là bị oanh ra một trượng xa, miệng phun máu tươi.
Đại hán hướng về phía trước đạp một bước dài, thuận thế sờ về phía bên hông túi trữ vật, tựa hồ liền nghĩ rút đao, đem cái này thích xen vào chuyện của người khác chém chết.
Cầm đầu nam tử ánh mắt nghiêm nghị.
Đại hán cảm thấy phía sau lưng sinh ra mồ hôi lạnh, lúc này mới nhớ tới, không thể phức tạp, chê cười thu tay lại, đối với kia xen vào chuyện bao đồng tu sĩ xì mắng:
"Lăn! "
Tu sĩ kia tự biết không địch lại, phẫn hận rời đi.
Chung quanh trà khách, thấy tình thế không ổn, cũng đều riêng phần mình tán.
Chủ quán lo âu nhìn Mặc Họa, thở dài, cũng không thể tránh được trốn đến nơi xa.
Ở Nhị phẩm Châu Giới loại địa phương nhỏ này, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, căn bản không phải bọn hắn có thể chọc được.
Trong quán trà, liền chỉ còn lại Mặc Họa, còn có thân phận kia không rõ bốn người.
Mặc Họa một mặt khẩn trương, rụt rè nói:
"Các ngươi......Là người xấu? "
Đại hán liếm môi một cái, thâm trầm cười nói:
"Ngươi nói sao? "
Một cái khác đại hán cùng cái kia âm trầm người gầy, cũng lộ ra ngoạn vị tiếu dung.
"Ngươi khoan hãy nói, tiểu tử này da mịn thịt mềm, môi hồng răng trắng, bộ dáng cũng không tệ......"
Ngay vào lúc này, cầm đầu nam tử ánh mắt ngưng lại, thản nhiên nói:
"Tiểu tu sĩ, đừng diễn, ngươi không sợ chúng ta. "
Lời vừa nói ra, đại hán ba người đều sửng sốt, thần sắc có mấy phần kinh ngạc.
Mặc Họa thu liễm lại "Sợ hãi" Thần sắc, một mặt hiếu kỳ nói:
"Ta diễn không tốt sao? "
Cầm đầu nam tử nhướng mày.
Kia hai đại hán cảm thấy nhận trêu đùa, giận không kềm được.
Người gầy kia thần sắc liền càng âm trầm.
Trước mắt đại hán kia cười lạnh nói: "Tốt, cống ngầm khó đi, tiểu quỷ khó chơi. Không nghĩ tới, lão tử ở trên đường hỗn lâu như vậy, hôm nay càng nhìn nhìn lầm......"
"Ngươi tiểu quỷ này, gan lớn cực kỳ. "
"Nói đi, ngươi có phải hay không nhận ra chúng ta tới ? "
Mặc Họa lắc đầu, thành thật nói: "Ta không biết ngươi. "
Hắn chỉ là suy đoán, cầm đầu nam tử, có khả năng chính là tội ác chồng chất Hỏa Phật Đà, nhưng mặt khác ba người này là ai, hắn thật đúng là không biết.
Cầm đầu nam tử ánh mắt ngưng lại, nhìn xem Mặc Họa, yên lặng trầm tư.
Mặc Họa thần sắc cũng không giả mạo, tựa hồ cũng không nhận ra bọn hắn.
Ngay vào lúc này, cái kia âm trầm người gầy cười lạnh nói:
"Tiều Lão Ngũ, nói lời vô dụng làm gì, trực tiếp đem tiểu tử này bắt, nên giết liền giết, nên bán liền bán, hoặc là giữ lại, làm đồ chơi cũng được......"
Đại hán phi nói "Ngươi cái âm hiểm hàng, muốn bắt chính ngươi động thủ. "
Tiều Lão Ngũ?
Âm hiểm hàng?
Một cái "Tiều" Chữ, một cái "Âm" Chữ.
Mặc Họa thẩm tra đối chiếu danh sách, rất nhanh liền nhận ra được.
Mang "Tiều" Chữ, ở trong danh sách danh hiệu, gọi "Huyết Tiều Phu".
Mang "Âm" Chữ, danh hiệu gọi "Âm Lôi Tử".
Còn có một cái khác đại hán......
Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, gặp hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nổi giận thời điểm, thần sắc dữ tợn như ác quỷ, nháy mắt liền nhớ tới đến :
"Quỷ Diện Sát" !
Hỏa Phật Đà, Huyết Tiều Phu, Âm Lôi Tử, Quỷ Diện Sát!
Bốn người này, đích đích xác xác, đều là Tưởng Lão Đại danh sách kia trên nhân vật.
Hơn nữa đều là đầy tay máu tanh Tội Tu!
Mặc Họa thần sắc, có một nháy mắt hiểu rõ, ánh mắt cũng minh ngộ chút.
Mà Mặc Họa cái này trong chốc lát, hiểu rõ tỉ mỉ biểu lộ, nháy mắt liền bị Hỏa Phật Đà bắt được.
Hỏa Phật Đà ánh mắt đột nhiên sắc bén, trong lòng có một tia khó có thể tin.
Bị tiểu quỷ này nhận ra......
Tất cả đều bị nhận ra ? !
Cái này tiểu quỷ, hắn rốt cuộc là thế nào nhận ra ? !
Bản thân những người này, thân phận ẩn nấp, hơn nữa lẫn nhau không thường liên hệ.
Cho dù là Đạo Đình Ti Điển Ti ở đây, cũng chưa chắc có thể đem bản thân mấy người này nhận toàn.
Cái này tiểu quỷ......
Chỉ bằng cái này ngắn ngủi đối mặt bên trong, đôi câu vài lời nói chuyện phiếm, liền có thể đem bản thân bốn cá nhân thân phận, tất cả đều xác nhận ra? !
Hắn rốt cuộc là lai lịch thế nào?
Hỏa Phật Đà ôn hòa thần sắc, nháy mắt lạnh xuống.
Có chút quan hệ, là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
Việc đã đến nước này, cái này tiểu quỷ, quyết không thể lưu!
"Tiều Lão Ngũ, " Hỏa Phật Đà lấy không thể nghi ngờ thanh âm, lạnh như băng nói, "Giết tiểu quỷ này! "
Tiều Lão Ngũ khẽ giật mình.
Mà Mặc Họa đang nghe "Giết" Chữ thời điểm, thần sắc nhạy bén, lòng bàn chân bôi dầu, nháy mắt liền trượt, chỉ ở nguyên địa lưu lại nhàn nhạt thủy ảnh.
Tiều Lão Ngũ thấy thế giận dữ, "Tốt ngươi tên tiểu quỷ! "
Hắn trở tay từ trong túi trữ vật, rút ra một thanh dài dài mang móc câu, vết máu pha tạp đao bổ củi, vung ra một đạo huyết quang, chặn ngang hướng Mặc Họa truy chặt mà đi.
Có thể Mặc Họa thân pháp như nước, hình như quỷ mị, nhẹ nhàng tránh khỏi.
Tiều Lão Ngũ lại chặt.
Mặc Họa lại tránh.
Như rút đao đoạn thủy, nhưng dòng nước không ngừng.
Vô luận như thế nào chặt, đều không thể làm bị thương Mặc Họa mảy may.
Hỏa Phật Đà ngồi ngay thẳng, mắt lộ ra trầm tư, vẫn chưa xuất thủ.
Hai người khác cũng ngồi xem kịch, thấy Tiều Lão Ngũ cùng Mặc Họa ngươi tới ta đi, bất phân thắng bại, hơn mười cái hiệp còn không có đem Mặc Họa bắt lấy, không khỏi cười nhạo nói:
"Lão Ngũ, ngươi rốt cuộc được hay không? "
"Một tên tiểu quỷ, ngươi đều bắt không được? "
"Ngươi những năm này tu đạo, tu chính là chó phân? "
......
Tiều Lão Ngũ giận dữ, xuất đao gấp hơn.
Mặc Họa "Mồ hôi lạnh" Ứa ra, trái phải thiếu hụt, chật vật không chịu nổi, nhưng mỗi lần luôn có thể vừa đúng, tránh thoát Tiều Lão Ngũ đao quang.
Hỏa Phật Đà hơi kinh ngạc.
"Quỷ Diện Sát" Cùng "Âm Lôi Tử" Cũng trầm mặt xuống.
"Tiểu tử này thân pháp, có chút đồ vật......"
Tiều Lão Ngũ mặc dù đột phá không lâu, nhưng cũng có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, trong thời gian ngắn, lại bắt không được tiểu quỷ này.
Cố nhiên là bởi vì Tiều Lão Ngũ, bản thân chỉ nặng sát phạt, thân pháp không được.
Nhưng một phương diện khác, cũng là bởi vì tiểu quỷ này thân pháp, quá tinh xảo.
Hỏa Phật Đà đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Quỷ Diện Sát hai người nhẹ gật đầu, thân hình như phong, ác lang vồ lên trên, cùng Tiều Lão Ngũ thành kỷ giác chi thế, cùng nhau đem Mặc Họa vây quanh.
Ba người vây bắt, Mặc Họa thần sắc bối rối, hiện lên chuyển xê dịch thời điểm, lộ ra càng thêm phí sức.
Âm Lôi Tử ba người cười lạnh, đắc chí vừa lòng, cảm thấy mười hiệp bên trong, tất nhiên có thể đem tiểu quỷ này bắt được.
Có thể ba hiệp về sau, liền gặp Mặc Họa cười giả dối, tìm cơ hội, ngón tay nhiều lần điểm, ba cái hỏa cầu theo thứ tự bay về phía ba người trước mặt cửa.
Lần này xuất thủ, điện quang hỏa thạch.
Ba người bất ngờ, bất ngờ không đề phòng, liền bị Hỏa Cầu Thuật dán khuôn mặt.
Thương thế không lớn, nhưng khuôn mặt cháy đen chật vật, vây công chi thế cũng đoạn mất, trong lòng không khỏi giận dữ.
Mà cái này sát na công phu, Mặc Họa thân pháp, trơ mắt không ngờ nhanh một bậc.
Hắn thân như nước chảy, từ ba người vòng vây bên trong, chạy ra ngoài, đi về phía chỗ tiếp cận rừng cây nhỏ bỏ chạy.
Âm Lôi Tử ba người lúc này mới chợt hiểu, trong lòng mắng thầm:
"Thật là âm hiểm tiểu tử! "
Thật nhanh Hỏa Cầu Thuật!
Càng nhanh thân pháp!
Cái này tiểu quỷ, ở bản thân ba người vây trảo phía dưới, lại vẫn có thể không chút phí sức, lưu lại một tay.
Vì chính là đợi đến sơ hở, xuất kỳ bất ý, mưu cầu chạy trốn thời cơ.
Hơn nữa, thật đúng là liền nhường hắn chạy ra ngoài!
Quả thực là vô cùng nhục nhã!
Tiều Lão Ngũ ba người không để ý trên mặt đen xám, tiếp tục đuổi theo.
Mặc Họa tiếp tục trốn, mắt thấy sơn lâm ngay tại trước mặt, liền muốn chạy thoát thời điểm, phía trước lại đột nhiên thêm ra một tôn cao lớn nhân ảnh.
Hỏa Phật Đà!
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, không thể không dừng bước lại.
Đằng sau Tiều Lão Ngũ ba người, nhưng cũng đuổi theo, chậm rãi đứng vững, cùng phía trước Hỏa Phật Đà, cùng nhau đem Mặc Họa ngăn chặn.
Cơn giận còn sót lại chưa tiêu ba người, hài hước nhìn xem Mặc Họa.
"Tiểu quỷ, ngươi lại chạy a? "
Mặc Họa không để ý tới bọn hắn, mà là nhìn xem phía trước bất động như núi Hỏa Phật Đà, suy nghĩ một lát, ngón tay nhiều lần điểm, phát ra ba cái Hỏa Cầu Thuật, trực tiếp công hướng Hỏa Phật Đà.
Hắn nghĩ thăm dò một chút, nhìn xem Hỏa Phật Đà thực lực.
Chỉ là nhường Mặc Họa không nghĩ tới chính là, Hỏa Phật Đà không trốn không né, đứng bất động, ngạnh sinh sinh ăn Mặc Họa cái này ba cái hỏa cầu.
Mà cái này ba cái hỏa cầu, trúng đích Hỏa Phật Đà, tựa như bùn chìm biển cả, trực tiếp bị luyện hóa, một điểm ba động không có truyền ra.
Mặc Họa thần sắc chấn kinh.
Đây là......
Chuyện gì xảy ra?
Mà Hỏa Phật Đà thần sắc không thay đổi, hời hợt nói:
"Ngươi cái này Hỏa Cầu Thuật, chỉ thường thôi, không bằng, ta dạy một chút ngươi......"
Hỏa Phật Đà giang hai cánh tay, quanh thân hỏa khí dập dờn, mắt sắc huyết hồng, như là biển lửa.
Khí thế thật là mạnh!
Mặc Họa nhướng mày, buông ra Thần Thức, cảm giác Hỏa Phật Đà khí tức, lúc này mới phát hiện, Hỏa Phật Đà ngực, phảng phất thiêu đốt lên hai đám lửa.
Cái này hai đám lửa, mười phần hừng hực, giống như là hai viên trái tim, cùng vốn đồng nguyên, ký túc tại Hỏa Phật Đà thể nội, ẩn chứa trong đó cực mênh mông Hỏa hệ linh lực.
Đây chính là......Vẫn Hỏa cấm thuật đặc thù?
Xúc phạm cấm kỵ, tại thể nội "Trồng" xuống hai viên hỏa cầu, xem như trái tim, để mà thôi phát pháp thuật?
Đây chính là, thật sự cấp cao Hỏa hệ pháp thuật?
Âm Lôi Tử ba người vẫn cười lạnh, tựa hồ cũng đang cười nói Mặc Họa không biết tự lượng sức mình, "Múa rìu qua mắt thợ", dám ở Hỏa Phật Đà trước mặt, thi triển Hỏa Cầu Thuật.
Mặc Họa có chút không phục, nhìn xem Hỏa Phật Đà, thần tình nghiêm túc nói
"Ta Hỏa Cầu Thuật, cũng không chỉ như thế! "
Hỏa Phật Đà hơi cảm giác kinh ngạc, sau đó lộ ra có nhiều thú vị tiếu dung, "Kia, nhường ta kiến thức kiến thức......"
Hắn cảm thấy rất hứng thú.
"Đại ca, không bằng trước......" Tiều Lão Ngũ kìm nén nổi giận trong bụng, nghĩ trước bắt lấy Mặc Họa, tránh khỏi phiền phức.
Hỏa Phật Đà ánh mắt lạnh thấu xương, như đao nhìn sang, Tiều Lão Ngũ sinh lòng e ngại, chỉ có thể đem nói nuốt xuống, không dám nhiều lời.
Hỏa Phật Đà nặng lại nhìn về phía Mặc Họa, khuôn mặt hiền lành nói
"Tới đi, nhường ta xem một chút......"
"Tốt! "
Mặc Họa ánh mắt nghiêm nghị, tràn ngập chiến ý, còn có một tia thấy chết không sờn không sợ.
"Pháp thuật này, ta đời này chỉ thi triển một lần......" Mặc Họa trầm giọng nói.
Lời này nhường Hỏa Phật Đà thần sắc, đều ngưng trọng mấy phần.
Sau đó hắn liền thấy Mặc Họa, bắt đầu lấy tay bấm niệm pháp quyết, làm ra các loại không thể tưởng tượng, phức tạp tối nghĩa thậm chí có chút không hiểu thấu thủ quyết......
Mặc Họa chững chạc đàng hoàng, bóp nửa ngày quyết, làm bộ bản thân muốn thả đại chiêu, tạo nên ra một loại, chiêu này rất mạnh rất mạnh, cần tụ lực cực kỳ lâu bầu không khí.
Pháp thuật này, hắn đời này xác thực chỉ có thể dùng một lần.
Bởi vì những này thủ quyết, đều là hắn lâm thời nói bừa......
Hắn không bảo đảm, lần sau còn có thể hay không nguyên mô nguyên dạng "Biên" Ra......
Nhưng Hỏa Phật Đà không biết.
Hắn đoán không ra Mặc Họa sâu cạn, không biết Mặc Họa đang làm cái gì, chỉ tuân theo tu sĩ trực giác, càng là chưa biết đồ vật, càng là nguy hiểm......
Mà chờ Mặc Họa, bóp xong thủ quyết, đột nhiên quát một tiếng, tay trái tay phải, đồng thời hiển hiện một viên hỏa cầu.
Một chiêu này, là thật đem Hỏa Phật Đà chấn trụ.
"Song thuật đồng thời thi? ! "
Âm Lôi Tử ba người không rõ, nhưng Hỏa Phật Đà đối với pháp thuật nghiên cứu sâu vô cùng, hiểu ra chiêu này nhìn như đơn giản, nhưng thuật lý cực kỳ phức tạp, độ khó khó mà đánh giá.
Cái này tiểu quỷ......Hắn đến thật ? !
Hỏa Phật Đà thiên tính cẩn thận, bản năng thôi động linh lực, trước người ngưng tụ thành một tầng hỏa khí bình chướng.
Mặc Họa đem Thần Thức thúc đến cực hạn, áp bách lấy hai cái hỏa cầu, vặn vẹo biến hình, sau đó hai tay hợp lại, làm hai cái hỏa cầu cấp tốc đụng nhau.
Một chiêu này, nhường Hỏa Phật Đà không hiểu tim đập nhanh.
Hai tay của hắn vung lên, ngưng tụ thành hỏa thuẫn, gác ở trước người, nghĩ đón lấy Mặc Họa một chiêu này.
Có thể hắn dự đoán, mãnh liệt linh lực, mãnh liệt bạo tạc, quỷ dị pháp thuật, một mực không có.
Mặc Họa hai cái hỏa cầu, đồng thời không có đụng thẳng vào nhau, mà là riêng phần mình lệch khỏi quỹ đạo rồi bay về phía trước, nổ trên mặt đất, tóe lên đá vụn cùng tro bụi.
Hỏa Phật Đà mấy người, có một nháy mắt giật mình lo lắng.
Bọn hắn không phân rõ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Mấy hơi thở thời gian sau, bụi mù tiêu tán, bọn hắn lấy lại tinh thần, phát hiện Mặc Họa......
Vừa trượt.
Hỏa Phật Đà lần này sắc mặt cực kỳ khó coi.
Bị đùa nghịch !
Cái gì lợi hại Hỏa Cầu Thuật?
Toàn mẹ hắn ở quỷ kéo!
Bản thân ở Càn Châu nhiều năm như vậy, phạm nhiều như vậy tội, giết nhiều người như vậy, còn chưa bao giờ ai dám như thế trêu đùa bản thân!
Hoàng khẩu tiểu nhi, miệng còn hôi sữa, coi là thật gan to bằng trời!
Hỏa Phật Đà trong mắt, lộ ra một tia sát ý, lạnh lùng nói:
"Muốn chạy, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chạy thế nào? "
Bốn người thân hình như phong, hung tợn hướng Mặc Họa đuổi theo, luôn luôn đuổi tới một chỗ sơn lâm, ngắm nhìn bốn phía, đã thấy cây rừng vi vu, căn bản không có Mặc Họa bóng dáng.