Chương 69: sáu đạo
Trần Ký Luyện Khí Hành.
Trần sư phó mang theo một đám học đồ ở khí thế ngất trời vung mạnh thiết chùy, đánh sau khí phôi bỏ vào luyện khí trong lò tôi vào nước lạnh, đốt đến đỏ sáng sau, tiếp tục lấy ra đánh.
Luôn luôn giáo huấn học đồ luyện khí lúc muốn hết sức chuyên chú Trần sư phó, giờ phút này lại có chút không yên lòng, bởi vì một bên tiểu bất điểm Mặc Họa đang ánh mắt lấp lánh nhìn xem bọn hắn.
Sáng sớm Mặc Họa liền đi bộ tới cửa, nói là muốn đi thăm một chút luyện khí quá trình.
Trần sư phó không tiện cự tuyệt, bởi vì lúc trước xem như nhận Mặc Họa một cái nhân tình, còn làm qua một bút không nhỏ mua bán, cho nên liền đáp ứng xuống dưới.
Mặc Họa liền nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn hồi lâu, đương nhiên chủ yếu vẫn là nhìn chằm chằm luyện khí lô nhìn, hứng thú kia bừng bừng ánh mắt, tựa hồ là muốn đem luyện khí lô cho phá nhìn xem bên trong có đồ vật gì.
Luyện khí lô có cái gì? Đương nhiên là có Trận Pháp.
Trần sư phó không mò ra Mặc Họa cái đầu nhỏ bên trong đánh lấy ý định gì, trong lòng ít nhiều có chút bất an, thừa dịp nghỉ ngơi thời điểm, rốt cục nhịn không được hỏi:
"Khục, Mặc Họa a, ngươi là có chuyện gì không? "
Mặc Họa lặng lẽ nói: "Trần sư phó, ngài không cảm thấy, cái này luyện khí lô lửa có chút ít sao? "
Trần sư phó liếc nhìn luyện khí lô, "Cái này......So trước đó đích thật là nhỏ một chút......"
"Ngài biết là bởi vì cái gì sao? "
"Khả năng......Là bởi vì Trận Pháp đi......"
"Ân, không hổ là Trần sư phó, ánh mắt thật lão đạo! " Mặc Họa không có chút nào kỹ thuật hàm lượng thổi phồng lấy, sau đó lại nhỏ giọng đạo, "Ngài liền không nghĩ nhường nổi giận một điểm a? "
"Lớn một chút? "
"Đúng vậy, lớn một chút! "
Trần sư phó lông mày trực nhảy, "Ngươi sẽ không muốn phá ta lò, một lần nữa họa một lần Trận Pháp đi! "
Mặc Họa giơ ngón tay cái, "Không hổ là Trần sư phó, vừa đoán liền trúng! "
Trần sư phó đầu lắc thành trống lúc lắc, "Không thành không thành, đây là ăn cơm gia hỏa, sao có thể nói phá liền phá, vạn nhất phá, không có vẽ xong, ta bọn này đồ đệ đều muốn uống gió tây bắc. "
Nói xong lại sợ đả kích đến tiểu Mặc họa lòng tự trọng, nói bổ sung:
"Ta không phải là cảm thấy tiểu huynh đệ ngươi Trận Pháp trình độ không được, nói thật, ta sống lớn như thế, chưa thấy qua ngươi dạng này có thiên phú nhóc con, nhưng cái này luyện khí lô thật tuỳ tiện phá không được, giày vò hỏng ta thật không có linh thạch lại mua một cái. "
Mặc Họa khoát tay nói: "Ngài yên tâm, cái này Trận Pháp ta rất quen, không hội giày vò hỏng. "
Trần sư phó mặt mo bãi xuống, chết sống không đồng ý.
Mặc Họa lại nói "Ngài ngẫm lại, nếu luyện khí lô hỏa lớn một chút, các ngươi luyện khí có phải là càng nhanh một chút, dạng này Đại Trụ ca bọn hắn học được càng nhanh, cũng có thể càng mau ra hơn sư, linh thạch cũng có thể nhiều kiếm lời một điểm. Công dục thiện việc, trước phải lợi nó khí! "
Trần sư phó suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng không phải không có đạo lý, chỉ là thần sắc vẫn còn do dự.
Mặc Họa ném ra ngoài đòn sát thủ nói "Ta không thu ngài linh thạch, miễn phí giúp ngài họa! "
Trần sư phó nháy mắt cự tuyệt không được.
Tìm cái khác Trận Sư sữa chữa luyện khí lô Trận Pháp, liền muốn tốn không ít linh thạch, chớ nói chi là một lần nữa họa một lần. Cái này phong hiểm vẫn là đáng giá bốc lên.
"Vậy cái này họa Trận Pháp dùng Linh Mực......" Trần sư phó nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cũng yên lặng nhìn xem Trần sư phó, ý tứ cũng rất rõ ràng:
Ta đều miễn phí giúp ngươi họa Trận Pháp, Linh Mực còn muốn chính ta ra?
Trần sư phó cười ngượng ngùng một chút, cắn răng một cái, hô: "Đại Trụ, đi tìm Lão Tôn Đầu, nhường hắn cầm mấy bình thượng hạng Linh Mực đến, muốn Hỏa hệ, đừng trộn nước! "
Đại Trụ gãi gãi đầu, nói "Sư phụ, kia linh thạch đây? "
"Trước nợ lấy! "
Đại Trụ có chút khó khăn, "Lão Tôn Đầu tốt keo kiệt. "
"Ngươi liền nói luyện khí lô hỏng, hắn không cho Linh Mực, không sửa được lò, hắn muốn đám kia Linh Khí liền phải đợi đến sang năm. "
"Ai! "
Đại Trụ đáp ứng, như một làn khói chạy.
Trần sư phó làm việc gọn gàng, lập tức vung tay lên, hướng về phía đệ tử nói "Không luyện khí, phá lò! "
Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, nhưng Trần sư phó từ trước đến nay nói một không hai, bọn hắn cũng không dám trì hoãn, mấy người cùng một chỗ tắt lô hỏa, tưới chút lạnh nước, đợi dư ôn đánh tan lò làm lạnh sau, đem luyện khí lô dỡ xuống, trừ bỏ nội lô, lộ ra bên trong khắc lấy Trận Pháp.
Trận Pháp là bao hàm năm đạo Trận Văn Dung Hỏa Trận, vẫn là Mặc Họa trước đó vẽ lên đi, lúc này nhìn xem ít nhiều có chút thân thiết.
Mặc Họa lấy ra Tiêu Linh Dịch, nhường Trần sư phó đám học đồ xát ở luyện khí lô trên, dạng này có thể lau đi trước đó vẽ xuống Trận Pháp.
Trước đó Dung Hỏa Trận hỏa lực nhỏ bé, một là bởi vì loại này Dung Hỏa Trận chỉ bao hàm năm đạo Trận Văn, uy lực có hạn, hai là Mặc Họa mô họa Trận Pháp vội vàng, dùng chính là thấp kém Linh Mực, linh lực truyền độ chênh lệch.
Tiêu Linh Dịch có thể tiêu trừ Linh Mực, là Mặc Họa từ Bạch Tử Hi nơi đó học phối phương.
Tu đạo trăm nghề bên trong, cần họa Trận Pháp lúc hoặc là hoàn toàn mới, hoặc là chính là đối với cũ Trận Pháp sữa chữa, biến mất một lần nữa họa tình huống ít, cho nên Tiêu Linh Dịch không thường dùng.
Thông Tiên Thành có bán, nhưng lại quý, Mặc Họa không nỡ, liền hướng Bạch Tử Hi thỉnh giáo linh dịch phối pháp. Bạch gia là thế gia, gia học uyên bác, chỉ là Tiêu Linh Dịch phối pháp liền có mấy chục loại, hơn nữa còn bao quát nhất phẩm đến Ngũ phẩm phẩm giai.
Bạch Tử Hi vì Mặc Họa chọn một loại thích hợp với nhất phẩm Trận Pháp trở xuống Tiêu Linh Dịch, hơn nữa dùng tài liệu rẻ tiền, thậm chí có chút trên núi liền có thể hái được. Mặc Họa rất cảm kích, cầm mẫu thân làm Hải Đường bánh ngọt làm khao.
Luyện khí trong lò Trận Pháp bị Tiêu Linh Dịch bay sượt, liền dần dần rút đi.
Có thể đem Trận Pháp sạch sẽ lau đi đồ vật, Trần sư phó còn là lần đầu tiên thấy, cảm thấy Mặc Họa không hổ là học Trận Pháp, lộ ra rất chuyên nghiệp, cũng ít nhiều thả điểm tâm.
Chỉ chốc lát sau, Đại Trụ liền bưng lấy mấy bình Linh Mực trở về.
"Không có trộn nước đi? " Trần sư phó hỏi.
"Sư phụ yên tâm, ta nhìn chằm chằm đây, không cho hắn trộn nước cơ hội. Lão Tôn Đầu thịt đau là không được, phảng phất ta muốn không phải là mực, là máu của hắn. " Đại Trụ cười hắc hắc nói.
"Máu của hắn thật đúng là không nhất định so cái này Linh Mực quý. " Trần sư phó đem Linh Mực đưa cho Mặc Họa, có chút không nỡ, "Tiểu huynh đệ, ngươi xem một chút cái này Linh Mực phù hợp a? "
Mặc Họa cầm ở trong tay lung lay, Linh Mực lưu động đều đều, hơn nữa độ đặc vừa vặn, mở ra nắp bình, có cỗ nhàn nhạt gỗ thông hương khí, yêu huyết bên trong mùi tanh rất nhạt, hơn nữa đỏ đến có quang trạch.
Mặc Họa còn là lần đầu tiên thấy tốt như vậy Linh Mực, chính hắn họa Trận Pháp lúc vì đồ tiện nghi, đều là có thể kiên nhẫn chịu đựng liền kiên nhẫn chịu đựng. Lúc này nhìn xem trong bình óng ánh mực nước, cũng không thể không cảm khái một điểm linh thạch một điểm hàng.
Đương nhiên vì không ném làm Trang tiên sinh ký danh đệ tử mặt mũi, Mặc Họa vẫn là làm ra nhìn lắm thành quen dáng vẻ, dùng tùy ý mà ung dung giọng nói: "Vẫn được, có thể sử dụng. "
Trần sư phó nghe được líu lưỡi, thầm nghĩ: "Hiện tại học Trận Pháp tầm mắt đều cao như vậy sao, dạng này thượng đẳng Linh Mực đều chỉ là vẫn được a......"
Mặc Họa đem trận đồ trải trên mặt đất, một đám học đồ vây quanh nhìn.
Trần sư phó nhìn không hiểu lắm, nhưng vẫn là tham gia náo nhiệt nhìn một chút.
Nhìn một chút, hắn phát giác có chút không đúng, hắn mặc dù không hiểu Trận Pháp, nhưng đếm xem vẫn hiểu.
Một, hai, ba, bốn, năm......Sáu!
Sáu đạo Trận Văn!
Hắn nhớ được lò bên trong Dung Hỏa Trận là năm đạo Trận Văn tới, này làm sao nhiều một đạo?
Tạ ơn Hải Nguyệt Công Chủ123 khen thưởng~