Chương 308: tiêu diệt
"Gia nhập Đạo Binh Ti, hết thảy có ta bảo bọc! " Dương Thống lĩnh vỗ ngực cam đoan.
"Ngươi chỉ là một cái Trúc Cơ, nói cái gì khoác lác? " Trương Lan khinh thường.
Dương Thống lĩnh trừng Trương Lan một chút, "Ta tuy chỉ là Trúc Cơ, nhưng có người ngay cả Trúc Cơ đều không phải. "
Trương Lan không tính toán với hắn, mà là chân thành nói:
"Mặc Họa hắn tiên thiên người yếu, không thể luyện thể, gia nhập Đạo Binh, trên chiến trường hỗn chiến chém giết, thế nhưng là cực nguy hiểm. "
"Loại sự tình này tự nhiên sẽ không để cho hắn đi làm. " Dương Thống lĩnh đạo, "Hành quân tác chiến, khó khăn nhất là‘ biết người biết ta’, hắn hội Ẩn Nặc Thuật, tiến có thể ẩn nấp trinh sát địch tình, lui một bước, cũng có thể mượn nhờ Ẩn Nặc Thuật tự vệ. "
"Trinh sát địch tình liền không nguy hiểm ? "
"Kia trinh sát địch tình thì thôi, " Dương Thống lĩnh dứt khoát nói, trực tiếp lui một bước dài, "Họa Trận Pháp là được. "
Mặc Họa không khỏi hỏi: "Đạo Binh Ti cũng thiếu Trận Sư a? "
Dương Thống lĩnh hàm hồ nói: "Cũng không có như vậy thiếu......"
Trương Lan cười nhạo một tiếng, "Đừng nghe hắn nói bậy, cái này Tu Giới nơi nào không thiếu Trận Sư? Chính là những cái kia Tà Tu, xây cái này Hắc Sơn Trại, không phải cũng muốn ỷ lại Tam Đương Gia cái kia Tà Trận Sư a? "
"Chớ nói chi là Đạo Binh Ti loại này vừa bẩn, vừa mệt, còn tùy thời nguy hiểm đến tính mạng địa phương. Trận Sư hiển quý, đồng dạng đều là sẽ không đi. "
Dương Thống lĩnh bị hắn điểm phá, sắc mặt đỏ lên, nhưng vẫn là kiên trì nói:
"Nguyên nhân chính là như thế, am hiểu ẩn nấp, có thể tự vệ Trận Sư, trên chiến trường liền càng thêm đáng quý. "
Dương Thống lĩnh nhìn xem Mặc Họa, thần sắc trịnh trọng nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý gia nhập Đạo Binh Ti, ta thậm chí có thể hướng lên phía trên thỉnh cầu, để ngươi làm phó thống lĩnh. "
"Đến lúc đó ngươi liền theo ta, ta Dương gia ở Đạo Binh Ti nhân mạch sâu rộng, có ta Dương gia chiếu cố, định không ai dám khi dễ ngươi! "
Mặc Họa có chút khó khăn.
Cũng không phải hắn ngại vất vả, sợ nguy hiểm, không muốn tiến Đạo Binh Ti, mà là một khi tiến vào Đạo Binh Ti, liền muốn ly biệt quê hương, lâu dài bên ngoài bôn ba.
Hắn còn muốn cùng Trang tiên sinh học Trận Pháp, sau khi lớn lên còn muốn cho cha mẹ dưỡng lão đây.
Dương Thống lĩnh thấy Mặc Họa cau mày, một mặt làm khó, liền ngay cả vội nói:
"Ngươi còn nhỏ, không cần vội vã hạ quyết định, có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. Dù là hiện tại không đi, tương lai ngày nào đổi chủ ý, cũng có thể đến Đạo Binh Ti tìm ta, chỉ cần báo ta Dương Kế Dũng danh tự thuận tiện. "
Dương Kế Dũng......
Mặc Họa yên lặng gật đầu, ghi nhớ cái tên này, sau đó cảm kích nói:
"Tạ ơn Dương Thống lĩnh. "
Dương Thống lĩnh cười nói: "Không cần khách khí như vậy, ngươi hô Trương Lan thúc thúc, cũng gọi ta thúc thúc thuận tiện. "
Mặc Họa liền nói: "Dương thúc thúc. "
Dương Thống lĩnh gật gật đầu, trên mặt cười nở hoa.
Trương Lan thở dài, bất đắc dĩ nói: "Dương Kế Dũng, nhiều năm như vậy không gặp, ngươi vẫn là không biết xấu hổ như vậy! "
Dương Thống lĩnh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi cũng không có tốt hơn chỗ nào. "
Vụ Lâm chỉ đường đồ có, Hắc Sơn Trại dư đồ có, về sau Dương Thống lĩnh cùng Trương Lan hoa một ngày thời gian, sơ bộ chuẩn bị tiêu diệt Hắc Sơn Trại chương trình.
Ngày kế tiếp Thông Tiên Thành bên trong mấy phe thế lực, liền tề tụ Đạo Đình Ti, thương thảo tiêu diệt công việc.
Tham dự có Đạo Binh Ti Dương Thống lĩnh, Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti cùng Điển Ti Trương Lan, cùng Liệp Yêu Hành Du trưởng lão, Mặc Sơn, Du Thừa Nghĩa bọn người.
Mặc Họa thì xách một cái ghế đẩu, ở một bên dự thính.
Dương Thống lĩnh nói ngay vào điểm chính:
"Vụ Lâm Trận Pháp có biến động, Tà Tu đoán chừng là phát giác được cái gì, chúng ta trực tiếp động thủ, sợ rằng sẽ đánh cỏ động rắn, không cách nào đem bọn hắn nhất cử tiêu diệt. "
"Biện pháp tốt nhất, là Liệp Yêu Sư đánh nghi binh, đem Tà Tu dụ dỗ ra, về sau Đạo Binh lại đi vây quét, một lần là xong, đem Tà Tu toàn bộ trấn sát! "
"Hắc Sơn Trại có bốn cái Trúc Cơ Tà Tu, chưa hẳn đều ở trong trại, nhưng chúng ta chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, Chu Chưởng Ti, Du trưởng lão cùng ta hội riêng phần mình đối phó một cái, ta lại phân hai đội tinh nhuệ nhất Đạo Binh, phân phối tốt nhất binh giáp, dùng để đánh giết một cái khác Trúc Cơ. "
"Một khi đối diện Trúc Cơ có thương vong, chúng ta liền có thể nhiều đánh thiếu, đặt vững thắng thế. "
"Về phần cái khác Tà Tu, cho dù công pháp tà dị, đạo pháp ngoan độc, nhưng ở loại này chính diện chém giết trên chiến trường, căn bản không đủ gây sợ. Chư vị Liệp Yêu Sư chỉ cần làm sơ kéo dài, đợi Đạo Binh trùng sát, những này Tà Tu liền đều là một đám người ô hợp......"
Về sau Dương Thống lĩnh mở ra sa bàn, sa bàn phía trên đã có Vụ Lâm đồ kỳ, cũng có Hắc Sơn Trại bản đồ địa hình.
Dương Thống lĩnh bắt đầu nói cụ thể thảo phạt chi tiết, như thế nào lên núi, Liệp Yêu Sư đi đến đâu cái vị trí, Đạo Binh vừa mai phục tại địa phương nào.
Về sau như thế nào công trại, đánh nghi binh đánh tới trình độ gì, nếu là rút lui, vừa thối lui đến đâu, nơi nào phối hợp với nhau, lúc nào Đạo Binh trùng sát......Các loại.
Du trưởng lão mấy người cũng hội đưa ra nghi vấn, hoặc là đưa ra ý kiến, Dương Thống lĩnh hoặc là giải đáp, hoặc là châm chước, như thế thương nghị nửa ngày, kế hoạch liền dần dần đầy đủ.
Mặc Họa chỉ là ở một bên nghe.
Loại sự tình này hắn không quen, vô luận là hành quân đánh trận Dương Thống lĩnh, vẫn là Liệp Yêu Hành sẽ Du trưởng lão, đều so hắn tinh thông rất nhiều.
Thế sự hiểu rõ đều học vấn.
Mặc Họa chỉ là nghiêm túc nghe, thuận tiện học thêm chút đồ vật.
Thương nghị hoàn tất sau, đám người tán đi, Mặc Họa thì rơi vào đằng sau, lặng lẽ hỏi Trương Lan:
"Trương thúc thúc, không có vấn đề gì không? "
Trương Lan vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Làm bất cứ chuyện gì đều có phong hiểm, bất quá trận chiến này phong hiểm đã rất nhỏ. "
"Vì cái gì? "
Trương Lan nói "Một là bởi vì ngươi nghe lén đến tình báo, hai là Đạo Đình Đạo Binh, kỳ thật so ngươi nghĩ đến còn mạnh hơn. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Thật sự có mạnh như vậy a? "
"Kia là tự nhiên. " Trương Lan đạo, "Đạo Đình vì sao có thể nhất thống Tu Giới, dựa vào chính là cường đại Đạo Binh, hàng trăm hàng ngàn, thậm chí càng lớn quy mô Đạo Binh chinh chiến, cùng phổ thông tu sĩ đấu pháp, hoàn toàn là hai việc khác nhau. "
Mặc Họa chưa từng thấy tận mắt, không phải là đặc biệt hiểu ra, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, cũng ít nhiều yên lòng.
Dương Thống lĩnh làm việc lôi lệ phong hành, kế hoạch trù tính chung hoàn thành, hai ngày về sau, tu sĩ điều hành hoàn tất.
Giờ Mão chưa đến, trời chưa tảng sáng, ba trăm kinh nghiệm phong phú Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư cùng ba trăm nghiêm chỉnh huấn luyện Đạo Binh, ở Dương Thống lĩnh cùng Du trưởng lão cùng Chu Chưởng Ti dẫn đầu hạ, mượn nhờ mông lung sắc trời yểm hộ, lặng yên không một tiếng động hướng Thâm Sơn xuất phát.
Mặc Họa cũng nghĩ đi, nhưng lọt vào đám người kiên quyết phản đối.
Không riêng cha hắn Mặc Sơn không nhường hắn đi, chính là Chu Chưởng Ti, Trương Lan, Du trưởng lão, Du Thừa Nghĩa thậm chí Dương Thống lĩnh đều không cho hắn đi.
Bọn hắn thụ bị thương không quan trọng, nhưng Mặc Họa thụ thương liền không được.
Mặc Họa đành phải thành thành thật thật ở Vô Danh Phong Đạo Binh trong doanh địa đợi.
Doanh địa ở Nội Sơn, tương đối an toàn chút, hơn nữa vạn nhất tiến đánh Hắc Sơn Trại thời điểm, gặp được cái gì khó giải quyết Trận Pháp, bọn hắn cũng có thể trở về hỏi Mặc Họa.
Trong doanh địa còn lưu lại một chút Đạo Binh, đã là trông coi doanh địa, cũng đúng vì bảo hộ Mặc Họa.
Mặc Họa đợi ở trong doanh địa, một đêm không ngủ, ở thức hải Đạo Bia trên luyện Trận Pháp, mãi cho đến bình minh, phương xa rốt cục truyền đến động tĩnh.
Cách thật xa, cũng mơ hồ có tiếng la giết truyền đến, mang theo nghiêm nghị sát ý, cho dù không cần Thần Thức cảm giác, cũng có thể cảm nhận được trận trận cường đại linh lực ba động.
Là đại lượng Luyện Khí chín tầng tu sĩ ở hỗn chiến, cùng Trúc Cơ tu sĩ tại toàn lực xuất thủ!
Mặc Họa cau mày, trong lòng lo lắng.
Cha hắn Mặc Sơn, còn có rất nhiều giao tình rất tốt thúc thúc bá bá đều ở Thâm Sơn bên trong, cùng đám kia hung ác Tà Tu giao chiến.
Mặc Họa muốn đi xem, nhưng vẫn là nhịn xuống.
Hiện tại hắn đi hình như cũng không giúp được cái gì, ngược lại sẽ còn thêm phiền.
Mặc Họa chỉ có thể cưỡng ép họa chút Trận Pháp, để cho mình ổn định lại tâm thần.
Hắc Sơn Trại hỗn chiến luôn luôn tiếp tục ba ngày, ba ngày sau đó, có tin tức truyền đến.
Đạo Binh cùng Liệp Yêu Sư thương vong không lớn, Mặc Sơn, Du trưởng lão cùng Trương Lan bọn người phần lớn chỉ là thụ chút tổn thương.
Mà chiếm cứ Thâm Sơn mấy trăm năm Hắc Sơn Trại, thì bị triệt để công phá !