Chương 136: hái hoa tặc（ bốn canh）

Trương Lan cảm thấy mình tu đạo nhân sinh hắc lịch sử, lại bị Mặc Họa đứa bé này, nổi bật thêm vào một bút.
Bản thân như lâm đại địch đề phòng, kết quả đối diện là cái Luyện Khí năm tầng tiểu tu sĩ.
Quá mất mặt !
Trương Lan nhịn không được oán giận nói: "Ngươi nói ngươi, như vậy lớn một chút hài tử, chạy trên núi làm cái gì? ! "
"Ta đến trên núi làm sự tình có thể nhiều :họa dư đồ, vải Trận Pháp, lấy yêu huyết, tìm hương liệu, hái thảo dược, đào quáng thạch......"
Mặc Họa bẻ ngón tay, vừa từng cái từng cái số cho Trương Lan nghe.
Trương Lan đầu đều lớn, "Tốt tốt, ta biết. "
Cái này đều cái gì loạn thất bát tao.
Trương Lan trong lòng là không tin lắm, Đại Hắc Sơn là một đứa bé có thể đến địa phương a......
Hắn một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ lên núi, đều muốn cẩn thận từng li từng tí, không nói đến Mặc Họa cái này Luyện Khí năm tầng tiểu tu sĩ.
Huống chi lấy Trương Lan đối với Mặc Họa hiểu rõ, đứa nhỏ này tuy nói Trận Pháp thiên phú không tồi, nhưng tiên thiên người yếu, gặp được yêu thú nào, trăm phần trăm liền bị điêu đi bữa ăn ngon.
Còn nói cái gì bày trận hái thuốc, cái này không nói bậy thế này......
Trương Lan không tin.
Nhưng hắn vừa biết, Mặc Họa tiểu tử này có chút tà môn, không tốt lắm ấn bình thường tu đạo nhận biết phán đoán.
Cho nên hắn mặc dù không tin, nhưng cũng không nói cái gì.
Mà phía sau hắn hai người, lúc này còn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ, căn bản không có đi nghe Mặc Họa đang nói cái gì.
Bọn hắn loại này chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, nhường Trương Lan dễ chịu chút, tự giác bao nhiêu vừa vãn hồi một chút mặt mũi.
Mặc Họa nhìn nhìn Trương Lan sau lưng hai người, chỉ hỏi nói "Vị tỷ tỷ này là ai a? "
"Kém bối phận a. " Trương Lan nói, "Muốn gọi a di. "
Kia nữ tu ánh mắt như đao, khoét Trương Lan một chút, ngược lại hướng về phía Mặc Họa, vẻ mặt ôn hoà nói
"Tỷ tỷ họ Tư Đồ, tên một chữ một cái phương chữ, không muốn nghe ngươi Trương thúc thúc, ngươi liền gọi ta tỷ tỷ liền tốt. "
Trương Lan im lặng.
Mặc Họa ngọt ngào kêu lên "Tỷ tỷ".
Tư Đồ Phương lập tức mặt mày hớn hở.
Chỗ tiếp cận nam tử một mặt phách lối địa đạo: "Ta gọi Tư Đồ Tú. "
Mặc Họa qua loa "A" Một tiếng.
Trương Lan nhịn không được đối với Mặc Họa nói
"Nhanh đi đem khuôn mặt rửa sạch sẽ, nhìn xem ngươi bộ dáng gì, đầy bụi đất. "
Hắn vừa mới bị Mặc Họa bộ dáng này ra sân dọa đến trong lòng phát lạnh, hiện tại nhìn xem còn có chút không được tự nhiên.
Mặc Họa liền tìm một chỗ dòng suối nhỏ, rửa sạch sẽ khuôn mặt.
Vô cùng bẩn khuôn mặt nhỏ, lập tức trở nên môi hồng răng trắng, búp bê.
Tư Đồ Phương nhìn nhiều mấy lần, không khỏi khen: "Thật sự là khuôn mặt như vẽ, dáng dấp thật tốt! "
"Đa tạ tỷ tỷ, dung mạo ngươi cũng đẹp mắt! "
Mặc Họa có qua có lại khen một câu.
Tư Đồ Phương trên mặt cười đến nở hoa.
Trương Lan thở dài, đối với Mặc Họa nói "Thời điểm không còn sớm, nếu không ngươi đi về trước đi. "
Tư Đồ Phương cũng nhẹ gật đầu, "Trên núi có yêu thú, ngươi ở chỗ này không an toàn, muốn hay không tỷ tỷ đưa ngươi xuống núi? "
Trương Lan nhịn không được trợn nhìn Tư Đồ Phương một chút, "Ngươi quên chính sự sao? "
Tư Đồ Phương có chút xoắn xuýt.
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Các ngươi trong núi làm cái gì a? "
"Đạo Đình Ti cơ mật, không thể nói cho ngươi. "
"Tìm người đúng không. "
Trương Lan đầu tê rần, "Ngươi làm sao sẽ biết ? "
"Các ngươi vừa mới nói chuyện phiếm, ta nghe được. "
Trương Lan vừa thở dài, cầm Mặc Họa không có cách nào.
Mặc Họa đen nhánh chớp mắt, nói "Nếu không, ta giúp các ngươi tìm? "
Tư Đồ Phương cười nói: "Cám ơn ngươi, tiểu đệ đệ, bất quá chuyện này quá nguy hiểm, chúng ta không thể để cho ngươi đi. "
Trương Lan đứng ở một bên, không nói chuyện.
Mặc Họa nhìn Trương Lan, nhắc nhở: "Đại Hắc Sơn rất lớn a, không biết đường, chuyển lên mười ngày nửa tháng, đều không nhất định có thể tìm tới người. "
Trương Lan nhíu mày, trầm tư một lát sau nói "Tốt, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ. "
Tư Đồ Phương cau mày, "Ngươi điên, hắn vẫn còn con nít. "
Trương Lan bất đắc dĩ nói: "Hắn không cho chúng ta dẫn đường, chúng ta không chỉ có tìm không thấy người, chỉ sợ sẽ còn trong núi lạc đường. "
Một bên Tư Đồ Tú cười lạnh nói: "Có tiểu tử này dẫn đường, chúng ta liền không lạc đường ? "
"Không hội! " Trương Lan chém đinh chặt sắt nói, "Chúng ta hội lạc đường, hắn không hội! "
"Ngươi làm sao biết......"
"Nếu như hắn hội lạc đường, liền sẽ không một người đến trên núi đến. "
Trương Lan nghĩ rõ ràng, Mặc Họa đứa nhỏ này, sẽ không làm không có phân tấc sự tình, nếu như hắn mở miệng, khẳng định là có nắm chắc.
Tư Đồ Phương cùng Tư Đồ Tú trầm mặc, vừa mới Mặc Họa vô thanh vô tức từ trong bụi cỏ xuất hiện hình tượng vừa hiện lên ở não hải.
Đồng thời bọn hắn trước đó toàn bộ tinh thần đề phòng, đáy lòng phát lạnh cảm xúc, cũng hiển hiện trong lòng.
Trước mắt cái này tiểu tu sĩ, khả năng đích xác không cần lo lắng, đáng giá lo lắng, ngược lại là bọn hắn......
"Cái kia tặc nhân tương đối nguy hiểm......" Tư Đồ Phương vẫn còn có chút do dự.
Trương Lan nói "Ba người chúng ta người, còn bảo hộ không được hắn a? "
Tư Đồ Phương liền không phản đối, Tư Đồ Tú hừ lạnh một tiếng, cũng không nói cái gì.
Mặc Họa liền hỏi: "Các ngươi muốn tìm ai, có manh mối a? "
Tư Đồ Phương nhìn thoáng qua Trương Lan.
Việc đã đến nước này, Trương Lan cũng liền không còn giấu diếm, nói
"Chúng ta đang đuổi bắt một cái hái hoa tặc. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Hái hoa tặc? "
Hắn ngược lại là nghe qua cái từ này, nhưng cũng không phải là ở Tu Đạo Giới nghe qua, cho nên nhất thời không biết cả hai khác nhau ở chỗ nào.
Trương Lan nói "Hái hoa tặc, là chỉ lấy tà đạo công pháp, cưỡng ép thải bổ nữ tử, tăng tiến tự thân tu vi tặc nhân. Những này tặc nhân vì《 Đạo Luật》 chỗ không dung, sẽ bị Đạo Đình Ti lùng bắt. "
Tư Đồ Phương cùi chỏ chống đỡ một chút Trương Lan, nhỏ giọng nói: "Không sai biệt lắm được, thải bổ cái gì, chớ cùng hài tử nói những này. " Nói xong gương mặt ửng đỏ.
Trương Lan vốn không cảm thấy có cái gì, bây giờ bị kiểu nói này, cũng không tiện nói tiếp.
Mặc Họa có chút thất vọng, hắn còn muốn hiểu rõ hơn một chút tới.
"Vậy các ngươi có đầu mối gì a? "
"Có chân dung. " Trương Lan mở ra một trương chân dung.
Trên bức họa nam tử trẻ tuổi mà anh tuấn, chỉ là mặt mày mang chút tà khí.
"Còn trẻ như vậy? " Mặc Họa đạo.
"Tu thải bổ tà công, cho nên nhìn xem trẻ tuổi, thực tế có hơn một trăm tuổi, chỉ cần một tháng trở lên không thải bổ, khuôn mặt liền sẽ khô già......" Trương Lan đạo.
Mặc Họa giật mình, "Còn có loại công pháp này? "
"Thiên kì bách quái công pháp tà môn nhiều nữa đây......" Trương Lan nói, bỗng nhiên vừa nhắc nhở Mặc Họa nói
"Ngươi chớ học a, tà đạo cùng công pháp ma đạo, lãnh huyết tàn nhẫn, dính vào cơ bản liền mẫn diệt nhân tính......"
Mặc Họa liền vội vàng gật đầu, trong lòng lấy đó mà làm gương.
Trương Lan lại nói "Chúng ta đạt được manh mối, cái này hái hoa tặc bị Đạo Đình Ti truy nã, cùng đường mạt lộ, cho nên tiến vào Đại Hắc Sơn. Nội Sơn hắn không nhất định dám đi, tỉ lệ lớn ngay tại Ngoại Sơn. Hơn nữa hẳn là ở Cô Vân Phong đến Đoạn Sơn Nhai một vùng......"
Trương Lan nói xong, Mặc Họa trong lòng có cái đại khái, liền nói:
"Yên tâm đi, đã ở Ngoại Sơn, khẳng định liền chạy không được. "
Tư Đồ Phương thấy thế, không khỏi cười nói: "Vậy liền nhờ ngươi. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu nói.
Ẩn thân Ngoại Sơn hái hoa tặc, còn tu tà công, hơn một trăm tuổi, bị đuổi giết Triệu thúc thúc......
Truy sát Triệu thúc thúc tu sĩ, có phải là chính là cái này hái hoa tặc đây?
Mặc Họa cũng nghĩ bắt đến cái này tặc nhân, hỏi cho ra nhẽ.
