Chương 175: về nhà

Du trưởng lão lại cao giọng mắng Tiền Hoằng vài câu.
Tâm tính mất cân bằng Tiền Hoằng lần này rốt cục không chịu nổi, mắt thấy là phải liều lĩnh động thủ, đúng vào lúc này, Đạo Đình Ti tu sĩ đến.
Du trưởng lão trước đó nhường người đi thông tri Đạo Đình Ti, sợ chính là Tiền Gia không biết tốt xấu.
Đạo Đình Ti đến hơn mười người, cầm đầu là địa vị cao nhất Chưởng Ti, còn có bộ Chưởng Ti cùng mấy cái Điển Ti, Trương Lan cũng ở trong đó.
Đạo Đình Ti ra mặt, liền mang ý nghĩa việc này đã chấm dứt.
Tiền Hoằng đành phải mang theo Tiền Gia đệ tử oán hận thối lui, chỉ là thần sắc oán độc, tựa hồ cũng không muốn từ bỏ ý đồ.
Hắn ánh mắt âm lãnh nhìn Du trưởng lão một chút, sau đó ánh mắt từ Mặc Họa trên thân lướt qua, tại cái khác Liệp Yêu Sư trên thân băn khoăn, nội tâm không ngừng đo lường được.
Liệp Yêu Sư bên trong cái kia nhường hắn chịu nhiều đau khổ Trận Sư rốt cuộc là ai?
Ở đây Liệp Yêu Sư đều có hiềm nghi, nhưng là hơn mười tuổi Mặc Họa, cái thứ nhất liền bị hắn bài trừ.
Ở Tiền Hoằng nhận biết bên trong, có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp Trận Sư, cho dù không cần phải phát bạc trắng, từ lâu qua tuổi trung tuần, tu vi cũng chí ít là Luyện Khí chín tầng.
Mặc Họa vô luận là niên kỷ, vẫn là tu vi, cũng còn không đủ để đi vào mắt của hắn.
Du trưởng lão thấy Tiền Hoằng ánh mắt không có đặt ở Mặc Họa trên thân, cũng liền mặc kệ, theo hắn đoán đi.
"Ngươi đoán đi, ngươi đây nếu là cũng có thể đoán được, lão tử phát thệ, từ nay về sau lấy lễ đãi người, đời này cũng sẽ không tiếp tục mắng chửi người! "
Du trưởng lão trong lòng yên lặng nói.
Đừng nói Tiền Hoằng có thể hay không đoán được, cho dù là hiện tại hắn đã biết Mặc Họa có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, đều cảm thấy cùng giống như nằm mơ, nếu không phải Mặc Họa ở trước mặt hắn họa nhiều như vậy lượt Trận Pháp, hắn đều thật không dám tin tưởng.
Hơn mười tuổi nhất phẩm Trận Sư, quả thực không thể tưởng tượng.
Tiền Hoằng chính là đem đầu óc nghĩ phá, cũng không có khả năng đoán được.
Tiền Gia đi, Du trưởng lão ở cùng Đạo Đình Ti Chưởng Ti nói chuyện.
Trương Lan ánh mắt thoáng nhìn, liền vừa nhìn thấy Mặc Họa, nhịn không được ở trong lòng thở dài.
Mặc Họa đứa nhỏ này, như thế nào nơi nào có sự tình, nơi đó liền có ngươi a......
Nhiều như vậy náo nhiệt, một lần đều không lọt qua.
Mặc Họa cũng nhìn thấy Trương Lan, hướng hắn trừng mắt nhìn, đen lúng liếng mắt to lóe lên lóe lên.
Trương Lan lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.
Du trưởng lão cùng Chưởng Ti nói xong, thần sắc vui vẻ, về sau liền nhường mọi người riêng phần mình về nhà trước nghỉ ngơi, chuyện về sau lại nói.
Mặc Họa liền cùng Mặc Sơn về nhà.
Liễu Như Họa ở Thực Tứ cổng thu thập bát đũa, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía giao lộ, thần sắc đã là chờ đợi lại là lo nghĩ.
Chỉ chốc lát sau, Mặc Sơn nắm Mặc Họa tay nhỏ, xuất hiện ở giao lộ.
Liễu Như Họa vội vàng thả tay xuống bên trong chén dĩa, vội vàng chạy ra cửa miệng, đón lấy Mặc Họa, đem Mặc Họa chăm chú ôm vào trong ngực, tựa hồ sợ hắn đảo mắt liền không gặp.
Mặc Họa có chút xấu hổ, đỏ mặt nói: "Nương, ta không sao. "
Liễu Như Họa lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên Mặc Họa, thấy Mặc Họa trên thân không có thương tổn, khí sắc cũng không tệ, chính là hơi gầy chút, lúc này mới yên lòng lại.
Lập tức vừa có chút đau lòng, "Ở bên trong đợi lâu như vậy, khẳng định ăn không đủ no, nương chuẩn bị cho ngươi đồ vật đều ăn xong sao? "
Mặc Họa vỗ vỗ trống rỗng túi trữ vật, "Đều ăn xong ! "
Liễu Như Họa lúc này mới gật gật đầu, "Ngươi tuổi còn nhỏ, phải ăn nhiều điểm. "
"Ừ. " Mặc Họa đồng ý nói.
Liễu Như Họa vừa cẩn thận tường tận xem xét hạ Mặc Họa, lúc này mới ấm giọng cười nói:
"Đói bụng không, nương làm cho ngươi rất thật tốt ăn. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, thanh âm thanh thúy nói "Mẫu thân thật tốt! "
Liễu Như Họa tiếu yếp như hoa, nắm Mặc Họa tiến Thực Tứ.
Luôn luôn bị gạt sang một bên Mặc Sơn đứng tại chỗ, lắc đầu bất đắc dĩ.
Mặc Họa ngon lành là ăn một bữa, sau khi tắm đổi thân sạch sẽ quần áo, lại nằm ở trên giường hô hô đại thụy.
Trú đóng ở quặng mỏ những ngày này, mặc dù hắn không thế nào chính diện giao chiến, nhưng lại là dùng pháp thuật đánh lén, lại là họa Trận Pháp đối địch, thể xác tinh thần cũng có chút mỏi mệt.
Lúc này về đến nhà, vô ưu vô lự, tự nhiên có thể hảo hảo ngủ một giấc.
Liễu Như Họa cầm chút quả dại cùng bánh ngọt chuẩn bị cho Mặc Họa ăn, vào nhà thấy Mặc Họa đang ngủ say, nhỏ quai hàm phình lên, không biết ở trong mơ ăn cái gì, không khỏi cười lắc đầu.
Nàng đem quả dại đặt lên bàn, vừa thay Mặc Họa dịch dịch bị sừng, nhịn không được vừa nhìn nhi tử vài lần, lúc này mới rón rén đi ra.
Mặc Họa tỉnh ngủ sau, dụi dụi mắt, lúc này mới phát giác sắc trời đã tối. Bên tai nghe được có người nói chuyện, Mặc Họa đi vào phòng khách xem xét, liền gặp Du trưởng lão cùng Du Thừa Nghĩa đang cùng Mặc Sơn thương nghị cái gì.
Du trưởng lão thấy Mặc Họa, vẻ mặt ôn hòa vẫy tay, để hắn tới.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Trưởng lão, các ngươi đang nói chuyện gì? "
Du trưởng lão nói "Đang nói chuyện phân linh thạch sự tình. "
"Ta cũng có thể nghe a? "
Du trưởng lão gật đầu, "Cũng có một phần của ngươi. "
Mặc Họa chuyển cái ghế đẩu ngồi, Du trưởng lão liền nói:
"Lần này chúng ta đem linh quáng đào xong, nhưng linh quáng bên trong linh thạch ô trọc mà bất quy tắc, là không cách nào trực tiếp dùng, cần giao phó Đạo Đình Ti, ấn nhất định tỉ lệ hối đoái thành Đạo Đình thông dụng chế thức linh thạch, những linh thạch này không có tạp chất, luyện chế quy phạm, đã có thể lưu thông, cũng có thể dùng làm tu luyện......"
"Đương nhiên trong này Đạo Đình sẽ có rút thành, Đạo Đình Ti bên kia cũng cần đánh một ít linh thạch đi chuẩn bị, dù vậy, chúng ta có thể được tới tay, cũng chính là một nhóm kếch xù linh thạch. "
"Dựa theo công lao lớn nhỏ, những này linh quáng đem ấn Giáp Ất Bính Đinh tứ đẳng số định mức, theo tháng phân lượt phân phát đến tất cả Liệp Yêu Sư trong tay, cung cấp mọi người tu luyện cùng thường ngày sở dụng. "
"Trong đó, Mặc Sơn là Giáp đẳng công tích, ấn Giáp đẳng số định mức phân phát linh thạch, Mặc Họa, ngươi cũng đúng Giáp đẳng. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Ta cũng là Giáp đẳng a? "
Du trưởng lão gật đầu nói: "Vốn là hẳn là lại nhiều phân ngươi một chút, nhưng coi như, trong nhà ngươi đã có hai cái Giáp đẳng số định mức, liền không tốt lại nhiều cho. "
Ở Du trưởng lão trong lòng, Mặc Họa công tích xa xa không chỉ Giáp đẳng.
Vô luận là dùng Hỏa Cầu Thuật đánh lui Tiền Gia Linh Tu, bức bách ẩn nấp tu sĩ tại chỗ, vẫn là dùng Trận Pháp giúp bọn hắn phòng thủ cùng thoát thân, đối với chiến cuộc này đều là cực kỳ trọng yếu.
Nhưng dựa theo Liệp Yêu Sư truyền thống, tối đa cũng chỉ có thể cho đến Giáp đẳng số lượng, Du trưởng lão cũng không tốt phá lệ.
Mặc Họa ngược lại không quá để ý, có Giáp đẳng số định mức hắn đã rất vui vẻ.
Dù sao hắn mặc dù núp ở phía sau mặt dùng pháp thuật, họa Trận Pháp, nhưng chính diện chém giết tác chiến vẫn là mọi người.
Liệp Yêu Sư nhóm chảy máu, thụ thương, liều mạng.
Mặc Họa chỉ là ở một bên xuất thủ tương trợ mà thôi.
Mặc Họa lập tức lại nghĩ tới cái gì, trên mặt có chút cô đơn, "Lần này cũng không ít người hi sinh đi......"
Du trưởng lão sờ sờ Mặc Họa đầu, "Tử thương là không thể tránh được, ngươi không cần chú ý. "
Mặc Họa trong lòng hiểu ra, chỉ bất quá vẫn còn có chút khổ sở.
Du trưởng lão nói "Người chỉ có một lần chết, sinh lão bệnh tử sẽ chết, hoành gặp nạn họa sẽ chết, săn yêu thú cũng sẽ biết chết. Khách quan mà nói, bọn hắn làm thủ linh quáng mà chết, người nhà của bọn hắn cũng có thể được càng nhiều trợ cấp, đây đã là kết quả tốt nhất. "
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Du trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, thở dài: "Cực khổ là khó tránh khỏi, qua nhiều năm như vậy, Liệp Yêu Sư đều là như thế tới, mà người, luôn luôn muốn hướng nhìn đằng trước. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Trưởng lão, ta hiểu ra. "
Du trưởng lão có chút vui mừng, không còn nói cái gì.
Mặc Họa cũng hiểu được, hết thảy cực khổ căn nguyên, đều nguồn gốc từ nhỏ yếu.
Hắn như đủ cường đại, kia Tiền Gia căn bản không đủ gây sợ, hắn Trận Pháp như đủ cường đại, kia Tiền Gia đồng dạng đem không chịu nổi một kích.
Chỉ cần Trận Pháp đủ cường đại......
Mặc Họa ánh mắt kiên định, trong lòng yên lặng nói:
"Một ngày nào đó, ta Trận Pháp bên trong, sẽ không còn có bất kỳ tu sĩ nào chảy máu cùng thương vong! "
