Chương 108: tiến triển（ canh một）
Sau đó, Mặc Họa có rảnh liền đến Trang tiên sinh Tọa Vong Cư, cùng Bạch Tử Thắng luận bàn thân pháp.
Bạch Tử Thắng ngộ tính rất cao, mỗi lần luận bàn, thân pháp đều càng thuần thục một chút, nhưng Mặc Họa thân pháp tiến bộ, lại càng nhanh một bậc.
Ngay từ đầu, Bạch Tử Thắng chiếm cứ ưu thế, nhưng các loại Mặc Họa Thệ Thủy Bộ càng ngày càng thuần thục, hai mươi hiệp bên trong, Bạch Tử Thắng sẽ rất khó cướp được Mặc Họa trên cổ ngọc bội.
Hai người vì nhiều luận bàn một hồi, liền đem hai mươi về đổi thành bốn mươi về.
"Không thích hợp......"
Một lần luận bàn xong, Bạch Tử Thắng cau mày nói.
"Là lạ ở chỗ nào ? " Mặc Họa hỏi.
"Ngươi môn này thân pháp, có chút tà môn......"
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
"Rõ ràng nhìn xem bình thường, không có gì lớn không được, nhưng chính là trượt không lưu thu, mắt thấy đều nhanh bắt đến, nhưng thân hình lóe lên, vẫn là hội từ đầu ngón tay chạy đi, như thế nào đều bắt không được......"
"Cái này không vừa vặn nói rõ môn này thân pháp không phổ thông a? "
Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Môn này thân pháp, nói cho cùng chính là lấy linh lực dẫn dắt nhục thân, nhưng lấy linh lực dẫn dắt nhục thân thân pháp có rất nhiều, ta chưa thấy qua như thế khó giải quyết. "
Mặc Họa không rõ, "Không phải liền là dùng Thần Thức dẫn đạo linh lực, đem linh lực đi tới một chút kinh lạc cùng huyệt vị, sau đó dẫn dắt thân thể di động a......Cái này hội rất khó a? "
Làm khó là không khó, nhưng có thể lấy Thần Thức điều khiển linh lực, đồng thời điều khiển là như thế tinh chuẩn, thậm chí tỉ mỉ nhập vi, liền cũng không đơn giản.
Bạch Tử Thắng lại nhìn một chút Mặc Họa.
Mặc Họa lúc này Luyện Khí năm tầng, nhưng Thần Thức đã đầy đủ họa tám đạo Trận Văn, hơn nữa hắn nhìn qua Mặc Họa họa Trận Pháp, bút tẩu long xà, đặt bút cực nhanh, chỉ chốc lát sau, là có thể đem một bộ sáu bảy đạo Trận Văn Trận Pháp vẽ ra đến.
Bạch Tử Thắng ngẩn người, nhất thời không phân rõ tà môn rốt cuộc là thân pháp, vẫn là Mặc Họa......
Bất quá những này hắn cũng không có để ở trong lòng, Tu Giới tu sĩ cùng pháp thuật đều phong phú, có chút tu sĩ tu nào đó loại pháp thuật, đích xác hội so người khác lợi hại hơn chút.
Mặc Họa thân pháp có thể cùng áp chế tu vi khó phân sàn sàn nhau, Bạch Tử Thắng cao hứng còn không kịp đây.
Sau đó mỗi ngày, hắn đều sớm đem công khóa làm xong, sau đó ngồi ở dưới cây hòe lớn, các loại Mặc Họa đến cùng hắn luận bàn thân pháp.
Bỗng nhiên có một ngày, Bạch Tử Thắng hỏi: "Ngươi thân pháp học, là vì trốn tránh tu sĩ đạo pháp sao? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Trừ tu sĩ, còn có yêu thú. "
Hắn không chừng ngày nào còn muốn tiến Đại Hắc Sơn, Đại Hắc Sơn bên trong yêu thú, có thể so sánh tu sĩ mạnh hơn.
"Vậy ngươi tốt nhất lại cùng yêu thú luyện một chút. " Bạch Tử Thắng ăn một miếng thịt, tiện thể lấy đạo.
"A? " Mặc Họa ngơ ngác một chút.
Bạch Tử Thắng nói "Yêu thú công kích, cùng nhân loại tu sĩ là khác biệt a, ngươi có thể tránh thoát tu sĩ, chưa hẳn có thể tránh thoát yêu thú. "
"Đúng nga. " Mặc Họa giật mình.
Yêu thú hình thể khổng lồ, nhục thân cường hoành, nanh vuốt sắc bén, mà phần lớn bốn chân chạm đất, chiêu thức quỹ tích là cùng tu sĩ hoàn toàn khác biệt.
Huống chi có chút yêu thú còn am hiểu lấy độc vĩ, gai, nước bọt cùng nứt răng công kích, càng thêm quỷ dị mà xảo trá.
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Có thể ta cũng tìm không thấy yêu thú cùng ta luyện a, sơ ý một chút, đừng có lại bị yêu thú cho ăn......"
"Ta nói cách khác nói, chính ngươi lưu ý thuận tiện. " Bạch Tử Thắng tùy ý nói.
Mặc Họa lại đem chuyện này đặt ở trong lòng.
Nội tâm của hắn đánh giá hạ mình bị tu sĩ giết chết cùng bị yêu thú cắn chết xác suất.
Cảm thấy còn là bị yêu thú cắn chết khả năng càng lớn chút.
Đại Hắc Sơn hiểm ác khó lường, yêu thú hung mãnh quỷ quyệt.
Chỉ cần hắn tương lai tiến vào Đại Hắc Sơn, liền muốn đối mặt yêu thú, mà yêu thú man lực, tốc độ cùng hành tích quỷ dị, đều không phải tu sĩ có thể so sánh.
"Như thế nào cùng yêu thú luận bàn đây? Chẳng lẽ, muốn thử nghiệm đương Liệp Yêu Sư? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là tính.
Vài ngày sau, Mặc Họa ở Thực Tứ nhìn trận sách.
Tám đạo Trận Văn Trận Pháp, hắn đã có thể vẽ ra đến, vì tiết kiệm điểm Linh Mực, liền không có mỗi ngày họa, cho nên có rảnh chỉ nhìn một chút trận sách.
Cùng Bạch Tử Thắng luận bàn thân pháp, cũng không thể mỗi ngày đi.
Bạch Tử Thắng cùng Mặc Họa luận bàn sự tình, bị Tuyết di biết, là chính hắn cao hứng rất nhiều nói lộ ra miệng.
Tuyết di có chút tức giận, cảm thấy Bạch Tử Thắng có chút ham chơi, hơn nữa còn quấy rầy Mặc Họa học Trận Pháp, liền cho hắn bố trí càng nhiều công khóa.
Mặc Họa tìm Tuyết di nói giúp, nói là bản thân nghĩ luyện thân pháp, cho nên Bạch Tử Thắng mới cùng hắn luận bàn.
Nhưng Tuyết di rõ ràng không tin, Mặc Họa tiên thiên người yếu nàng là biết đến, làm sao lại đột nhiên học cái gì thân pháp đây?
Nàng coi là Mặc Họa thực tế vì Bạch Tử Thắng giải vây, liền nói: "Hảo hài tử, ta biết ngươi là vì thiếu gia tốt, nhưng không lấy quy củ không thành phương viên. "
Tuyết di cùng Mặc Họa nói xong, trở về trở tay liền cho Bạch Tử Thắng vừa nhiều bố trí mấy môn công khóa.
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể ngẫu nhiên cho Bạch Tử Thắng mang một ít ăn, xem như an ủi hắn.
Nguyên bản thường xuyên đến Thực Tứ tản bộ Trương Lan, tựa hồ cũng có chuyện gì, đột nhiên bận rộn, cũng không ít thời gian không gặp hắn thân ảnh.
Mặc Họa liền đột nhiên thanh tịnh không ít, chỉ có thể một người nhìn xem trận sách.
Mặc Họa một người xem sách lúc, Khương di liền đầu một bát canh gà tới, nhường Mặc Họa uống lúc còn nóng hạ.
Khương di tên một chữ vân chữ, tướng công họ Sở, cũng là Liệp Yêu Sư, trước đó săn yêu bị trọng thương, trong nhà không có cái khác thu nhập, còn có cái không có cơm ăn hài tử. Liễu Như Họa liền nhường nàng đến Thực Tứ hỗ trợ, bây giờ gia cảnh cũng dần dần chuyển biến tốt đẹp, trên mặt khí sắc cũng thật nhiều.
Hắn trượng phu mặc dù không thể săn yêu, nhưng am hiểu dùng cạm bẫy, thỉnh thoảng sẽ lên núi bắt một chút nhỏ yếu yêu thú, bán đổi linh thạch, trợ cấp gia dụng, có khi thậm chí còn có thể bắt được Linh thú.
Những linh thú này hẳn là gia tộc gia tộc hoặc là tông môn trưởng lão nuôi dưỡng, vô ý chạy vào trong núi, dần dần yêu hóa, trên thân linh khí cũng đơn bạc rất nhiều, nhưng chất thịt vẫn là so yêu thú muốn tốt.
Khương Vân đem những linh thú này hầm thành tươi ngon canh thịt, mỗi lần đều biết đặc biệt vì Mặc Họa lưu một chút.
Khương Vân am hiểu bánh ngọt, hội xào hạt thông, đồ ăn tay nghề cùng Liễu Như Họa học qua, hương vị cũng rất tốt.
"Tạ ơn Khương di! " Mặc Họa uống vào tươi ngon canh gà, vui vẻ nói cám ơn.
Mặc Họa ăn vui vẻ, Khương Vân cũng thật cao hứng, nhưng nàng bất thiện ngôn từ, chỉ là ngại ngùng cười cười.
"Đối với, lần trước cho Sở đại thúc cái kia Mộc Phược Trận, dùng tốt sao? "
Mặc Họa nhớ ra cái gì đó, liền mở miệng hỏi.
"Ừ, dùng tốt. " Khương Vân gật đầu nói, "Ngươi Sở đại thúc mỗi lần lên núi trở về, cũng khoe cái kia Trận Pháp dùng tốt, hiện tại yêu thú vây ở trong cạm bẫy, sẽ không đả thương đến da lông. "
Trong cạm bẫy yêu thú thường bởi vì bốn phía xông xáo cắn xé, mà làm da lông bị hao tổn, dạng này liền bán không có bao nhiêu linh thạch.
Mặc Họa nghe nói sau, ngay tại《 Thiên Trận Tập Lục》 bên trong tìm một cái gọi《 Mộc Phược Trận》 Trận Pháp, có thể đem yêu thú trói lại, mặc dù phải tốn một viên linh thạch kích phát Trận Pháp, nhưng yêu thú một bộ hoàn chỉnh không hao tổn da lông, có thể nhiều bán không ít linh thạch.
"Chính là......" Khương Vân muốn nói lại thôi.
"Là Trận Pháp có vấn đề gì sao? " Mặc Họa hỏi.
"Không phải là, không phải là. " Khương Vân khoát tay áo, "Không phải là Trận Pháp, là trước kia ngươi Sở đại thúc bắt một con tuổi nhỏ yêu thú, yêu thú kia vây ở trong cạm bẫy nhiều ngày, lại vẫn không chết, ngươi Sở đại thúc đưa nó mang trở về, nhưng lại không biết xử trí như thế nào......"
"Tuổi nhỏ yêu thú? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Tạ ơn mạt ảnh chi trống không khen thưởng~
Hôm nay vẫn là canh năm.