Chương 455: mở đồ
Mặc Họa rời đi sau, trong tĩnh thất, Khôi Lão lại từ từ hiện ra thân hình.
Hắn nhìn thần tình lạnh nhạt Trang tiên sinh, không vui nói:
"Ngươi dạy hắn, như thế nào đều là loại này quỷ quyệt đồ vật? "
Trang tiên sinh vẩy một cái lông mày, "Quỷ quyệt liền đối với, bản thân quỷ quyệt, dù sao cũng so địch nhân quỷ quyệt muốn tốt. "
Khôi Lão nhíu mày, trong lòng mặc nói
"Mặc Họa đứa nhỏ này, lại như thế học tiếp, ta đều nhìn có chút không hiểu......"
Thần Thức siêu giai, thần niệm sát phạt, thiên phú dị bẩm, Trận Pháp hiển hóa......
Chỉ là ngẫm lại, đã cảm thấy dị thường khó giải quyết.
Cũng không biết dạng này tu Thần Thức, đến tột cùng là tốt là xấu......
Khôi Lão bỗng nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng run lên, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Ngươi không sợ hắn, đi sư huynh của ngươi con đường, trở thành cái thứ hai Quỷ Đạo Nhân a? "
Trang tiên sinh trầm mặc, ánh mắt có chút ảm đạm, sau một hồi mới chậm rãi nói:
"Chuyện sau này, ai có thể nói trúng đây? "
"Tu sĩ thọ nguyên dài dằng dặc, nhân sinh cũng dài. "
"Trong cuộc đời này, sẽ gặp phải rất nhiều người, rất nhiều chuyện, đứng trước rất nhiều lựa chọn, có thể hay không tuân theo sơ tâm, kiên định đạo tâm, cái này đều muốn dựa vào hắn bản thân, ta......Bồi không được hắn lâu như vậy......"
Trang tiên sinh thần sắc cô đơn, thở dài nói:
"Hắn là ta tiểu đồ đệ. "
"Ta hi vọng, chỉ là hắn có thể hảo hảo sống sót, luôn luôn tu luyện, luôn luôn học Trận Pháp, luôn luôn kiên trì mình tâm, theo đuổi Thiên Đạo......"
"Luôn luôn sống sót liền tốt......"
"Dù là hắn trở thành cái thứ hai‘ Quỷ Đạo Nhân’......Cũng so hắn trở thành Quỷ Đạo Nhân ‘ Đạo Nhân’ muốn tốt......"
Trở thành cái thứ hai Quỷ Đạo Nhân, chí ít hắn còn rất tốt còn sống.
Nhưng nếu hắn thành "Đạo Nhân", đó chính là gặp Quỷ Đạo Nhân độc thủ, Thần Thức mẫn diệt, biến thành khôi lỗi.
Khôi Lão hiểu ra, cũng trầm mặc.
Một lát sau hắn thở dài, không nói nữa, dần dần biến mất thân hình.
......
Mặc Họa thì trở về phòng, bắt đầu học Thần Thức hiển hóa.
Phòng của hắn không lớn, nhưng bày biện đều đủ, tinh xảo mà trang nhã, cùng sư huynh sư tỷ gian phòng tiếp giáp, hơn nữa cách cục cũng đều một dạng.
Mặc Họa bàn chân ngồi ở trên giường, trước đem Trang tiên sinh cho hắn《 Thần Niệm Hiển Hóa Yếu Quyết》 nghiêm túc đọc hiểu một lần, trong lòng hiểu ra đại khái.
Hiển hóa yếu điểm, kỳ thật chính là quan tưởng.
Trước thông qua quan tưởng, thấy rõ ngoại vật, lại ở trong thức hải, lấy Thần Thức hiển hóa nó hình hài.
Mặc Họa nắm giữ cơ bản pháp môn, liền bắt đầu thử hiển hóa.
Hắn trước thử hiển hóa hạ người khác, phát hiện không được.
Vô luận cha mẹ, Trang tiên sinh, tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ, vẫn là Thông Tiên Thành trưởng lão, Đại Hổ cùng Đại Trụ bọn hắn, đều hiển hóa không ra.
Xem ra người không được......
Không đối, là trừ mình ra người không được.
Chí ít hiện tại không được.
Người không thể hiển hóa, yêu thú kia đây?
Mặc Họa nhớ tới bản thân bắt được con kia tiểu miêu yêu, cùng về sau miêu yêu biến thành đại lão hổ, phát hiện vẫn là hiển hóa không ra.
Mặc Họa nghĩ nghĩ Phong Hi......Vẫn là tính......
Tiểu miêu yêu đều không được, Đại Yêu liền càng không cần nghĩ.
Yêu thú không được, con linh thú này đây?
Mặc Họa lại nghĩ tới Đại Bạch.
Thử một chút, phát hiện Đại Bạch cũng hiển hóa không ra.
Mặc Họa thở dài, chí ít còn sống đồ vật, bản thân tạm thời không cách nào hiển hóa.
Vậy cũng chỉ có thể hiển hóa một chút tử vật.
Mặc Họa thử hiển hóa trong phòng băng ghế, cái bàn, bình phong, trận bút, trận giấy, chén trà đợi một chút.
Nhưng đều không dùng.
Đoán chừng là bản thân không đủ quen thuộc.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền hiển hóa một chút Thiên Quân Bổng.
Thiên Quân Bổng bản thân rất quen thuộc, Trần sư phó luyện chế thời điểm, hắn còn đi nhìn qua, phía trên Trận Pháp, cũng đều là bản thân họa, Mặc Họa cũng dùng Thiên Quân Bổng, đánh qua rất nhiều muộn côn.
Mặc Họa lấy ra Thiên Quân Bổng, trừng to mắt, cẩn thận nhìn một hồi, đem Thiên Quân Bổng hình dạng, cấu tạo hợp Trận Pháp, tất cả đều ghi tạc trong đầu.
Sau đó liền nhắm mắt lại, chìm vào thức hải, thử hiển hóa Thiên Quân Bổng.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa trong tay, liền xuất hiện một cái côn bổng hư ảnh.
Mặc Họa đại hỉ.
Mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng cũng có tiến bộ rõ ràng.
Dạng này ở thức hải bên trong, hắn cũng có thể đánh người muộn côn.
Mặc Họa vung vẩy mấy lần, thử một chút "Hoành tảo thiên quân", cùng "Thế Nhược Thiên Quân" Hai chiêu, cảm thấy lại so ở bên ngoài dùng đến còn phải tâm ứng tay.
Mặc Họa đùa nghịch nửa ngày, lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn, đem "Thiên Quân Bổng" Thu vào.
Cái này hơn nửa ngày, hắn cơ hồ nếm thử toàn bộ, xác nhận bên ngoài sự vật cùng nhân vật bên trong, hắn chỉ có thể sơ bộ hiển hóa ra "Thiên Quân Bổng" Hình thức ban đầu.
Sau đó phải nếm thử, chính là tự thân linh lực cùng pháp thuật, cùng Trận Pháp.
Mặc Họa trước thử hiển hóa linh lực của mình.
Hắn quan tưởng tự thân, mô phỏng tự thân kinh mạch vận chuyển, rất nhanh liền cảm thấy trên thân, có một cỗ huyền diệu khí tức đang lưu động.
Mặc Họa mừng rỡ, tập trung tinh thần, tiến một bước quan tưởng hiển hóa.
Mấy canh giờ sau, thức hải bên trong Mặc Họa mở mắt, phát hiện trên người mình, lại quấn quanh lấy nhàn nhạt linh lực.
Những linh lực này, kỳ thật không phải là linh lực.
Mà là Thần Thức hiển hóa ra ngoài.
Mặt ngoài là linh lực, nhưng trên bản chất, kỳ thật vẫn là Thần Thức.
Mặc dù là Thần Thức, nhưng công hiệu quả, lại cùng linh lực gần như nhất trí.
Nửa thật nửa giả, như thực như hư.
Rất có một loại, nhìn núi là núi, nhìn núi không phải là núi, nhưng núi lại là núi ý vị.
Linh lực là pháp thuật cơ sở.
Hiển hóa ra linh lực sau, Mặc Họa liền bắt đầu thử lấy linh lực, mô phỏng pháp thuật.
Mặc Họa Thần Thức hư ảnh bên trong, tựa hồ có thể xuyên thấu qua làn da, nhìn thấy màu lam nhạt linh lực, ở đan điền cùng chỗ cánh tay, dọc theo kinh lạc lưu chuyển, sau đó ngưng tụ tại chỉ, cuối cùng hình thành pháp thuật.
Chỉ là ngưng tụ thành Hỏa Cầu Thuật, mấy cái lấp lóe sau, liền dập tắt.
Lần thứ nhất nếm thử thất bại.
Bất quá Mặc Họa cũng không nhụt chí.
Hắn vừa thử lần nữa, một lần so một lần tốt đi một chút.
Không biết luyện bao nhiêu lần, Mặc Họa phát hiện Thần Thức hao hết.
Thần Thức hiển hóa linh lực, không có Thần Thức, liền không có linh lực, cũng liền không cách nào lại dùng pháp thuật.
Mặc Họa đả tọa minh tưởng, khôi phục Thần Thức sau, tiếp tục luyện tập.
Như vậy mất ăn mất ngủ, luyện hai ngày sau, Mặc Họa rốt cục thành công sử dụng ra cái thứ nhất Hỏa Cầu Thuật.
Uy lực không lớn, chỉ là phổ thông Hỏa Cầu Thuật.
Nhưng ý nghĩa lại khác.
Bản thân rốt cục có thể ở thức hải bên trong, vận dụng pháp thuật !
Dạng này lại có lén lút tà niệm xâm lấn thức hải, hắn cũng có cơ sở công phạt thủ đoạn.
Mặc Họa mừng rỡ.
Về sau, hắn vừa luyện tập Thủy Lao Thuật, Thệ Thủy Bộ, cùng Ẩn Nặc Thuật.
Thệ Thủy Bộ là hữu hiệu.
Nhưng cái này Ẩn Nặc Thuật, liền không nói được, dù sao ở thức hải bên trong, chính hắn là không biết mình biến mất ẩn thân, chỉ có thể có cơ hội thử lại hạ.
Hiển hóa những pháp thuật này về sau, Mặc Họa cảm thấy đại định.
Lần này gặp được nguy hiểm, bản thân cũng có sát phạt thủ đoạn.
Tiếp xuống, chính là hiển hóa Trận Pháp.
Mặc Họa từ tương đối đơn giản bảy văn Địa Hỏa Trận bắt đầu.
Hắn trước tiêu hao Thần Thức, hiển hóa linh lực, sau đó lại khống chế linh lực, dựa theo Địa Hỏa Trận văn hình thức, từng chút một đi vẽ ra Trận Pháp.
Màu lam nhạt linh lực, tự hành lưu chuyển, ở thức hải mặt đất uốn lượn khúc chiết, cấu thành Trận Pháp.
Có thể vừa họa ba đạo Trận Văn, liền phạm sai lầm.
Mặc Họa Thần Thức gây ra rủi ro, không có khống chế tốt linh lực quỹ tích, Trận Pháp liền báo hỏng.
"Đơn thuần lấy Thần Thức khống chế linh lực, hình như đích xác có chút khó......"
Mặc Họa nhíu mày lẩm bẩm nói.
Hắn biết Trận Pháp như thế nào họa, nhưng Thần Thức chính là khống chế không tốt linh lực, không cách nào dựa theo tâm ý của mình, làm linh lực lưu chuyển, ngưng kết thành Trận Pháp.
Mặc Họa về sau thử lần nữa, đều tiến triển quá mức bé nhỏ.
Hơn nữa dạng này họa Trận Pháp, tốc độ cũng rất chậm.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Cái này cùng Trang tiên sinh nói không giống nhau lắm a......
Bản thân có phải là để lọt cái gì?
Mặc Họa lại đem trước sau mấu chốt liên hệ tới, xem một lần.
Thiên Diễn Quyết, Linh Xu Trận, Thần Thức Diễn Toán......
Hẳn là, là Linh Xu Trận?
Mặc Họa nhớ tới Trang tiên sinh đã nói:
"Linh Xu Trận, hạch tâm là khống chế, nhưng khống chế chỉ là biểu tượng, phân tích linh lực kết cấu, mới là Linh Xu Trận bản chất. "
Khống thi khống vật, có lẽ đều chỉ là tầng ngoài ứng dụng.
Mà nó bản chất, ở chỗ thấy rõ linh lực kết cấu.
Mặc Họa liền không trước hết nghĩ lấy Thần Thức, khống chế linh lực, đi họa Trận Pháp.
Mà là ổn định lại tâm thần, lĩnh hội Linh Xu Trận, lấy Thần Thức thấy rõ linh lực bản chất.
Một chén trà qua đi, Mặc Họa tâm thần run lên, tâm tư hiểu rõ.
Hắn phát giác linh lực của mình, có biến hóa.
Thần Thức hiển hóa ra linh lực, trở nên càng thêm tỉ mỉ, hơi như dây tóc.
Những linh lực này dây tóc, là linh lực kết cấu hạ, càng nhỏ xíu cấu thành.
Hơn nữa những này linh tơ, tựa hồ cùng mình Thần Thức, lẫn nhau hô ứng, hòa làm một thể.
Tâm tùy ý động, linh theo biết động, điều khiển dễ dàng như tay chân, tự nhiên mà thành.
Lấy Thần Thức khống chế linh tơ, tựa như hô hấp tự nhiên.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh.
Hắn lúc này mới ý thức được, Linh Xu Trận bên trong ẩn chứa linh lực vốn thì, lại như thế tinh diệu.
Bản thân trước đó học xong Linh Xu Trận, cũng ứng dụng Trận Pháp, nhưng lại chưa từng khắc sâu lĩnh ngộ được trong này huyền diệu.
Không hổ là Tiểu Linh Ẩn Tông......
Không, lại hoặc là nói, là năm đó Đại Linh Ẩn Tông tuyệt mật truyền thừa......
Bực này Trận Pháp, dùng để khống thi, thật là phung phí của trời.
Mặc Họa hơi xúc động.
Về sau hắn vừa thử, lấy Thần Thức khống linh lực, lấy linh lực Hóa Linh tia, lấy linh tơ họa Trận Pháp.
Lúc này đây, linh lực vận chuyển, liền linh hoạt, tinh chuẩn mà cấp tốc rất nhiều.
Mặc Họa tâm niệm vừa động, bất quá mấy hơi thời gian, mặt đất linh tơ ngưng kết, liền cấu thành một bộ bảy văn Địa Hỏa Trận!
Không bút không mực, tâm niệm vừa động, liền tự hành tạo ra Trận Văn, cấu thành Trận Pháp.
Đã nhanh, vừa thuận tiện.
Cứ như vậy, trong thức hải của chính mình, nhìn xem khắp nơi đều không có Trận Pháp, nhưng chỉ cần thần niệm khẽ động, vừa khắp nơi đều có thể là Trận Pháp!
Mặc Họa giật mình nói không ra lời.
Cái này không khỏi cũng quá mạnh chút.
Mặc dù chỉ là bảy văn Trận Pháp, nhưng cái này họa trận tốc độ, coi là thật có chút không thể tưởng tượng.
Lập tức Mặc Họa lại cảm thấy đáng tiếc.
Loại thủ đoạn này, chỉ có thể trong thức hải của mình dùng, bên ngoài là dùng không được.
"Không biết ngày nào, bản thân có thể hay không ở thức hải bên ngoài, cũng có thể bằng cường đại thần niệm, nháy mắt cấu thành Trận Pháp......"
Mặc Họa nhịn không được có chút ước mơ nghĩ đến.
Đương nhiên, hiện tại cũng chỉ có thể ngẫm lại......
Nắm giữ pháp thuật hiển hóa cùng Trận Pháp hiển hóa phương pháp, tiếp xuống, chỉ cần không ngừng luyện tập, không ngừng tinh tiến liền tốt.
Hỏa Cầu Thuật uy lực còn chưa đủ, cần luyện nhiều một chút.
Còn có Trận Pháp, bảy văn họa là nhanh, nhưng càng khó chút tám chín văn Trận Pháp, liền sẽ chậm không ít.
Mặc Họa muốn tìm một chút nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, ở thức hải bên trong luyện một chút.
Dạng này cơm nước không vào, luyện 1-2 tuần, Mặc Họa thần niệm sát phạt, cuối cùng là hơi có tiểu thành.
Tiếp xuống, chính là tiểu thí ngưu đao.
Mặc Họa lấy ra Trương Toàn tổ sư đồ.
Để phòng vạn nhất, Mặc Họa còn gọi tới Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thay mình hộ pháp.
"Tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ, bản vẽ này, các ngươi nhất định không thể nhìn! "
"Vô luận nghe được cái gì thanh âm, cũng đều không nên tin! "
Mặc Họa trước dặn dò, sau đó rồi nói tiếp:
"Đợi chút nữa ta vụng trộm nhìn một chút, liền sẽ đem đồ khép lại......"
"Nếu là hết thảy như thường, các ngươi cũng không cần quản. "
"Nếu như ta nhìn xem họa ngẩn người, không có đem họa khép lại, các ngươi liền giúp ta đem họa khép lại, lại đem họa ném lên mặt đất, hung hăng đạp mấy cước. "
"Nếu như ta nhìn mưu toan lúc, tâm tính đại biến, các ngươi liền đem ta đánh ngất xỉu, lại đi hô sư phụ. "
"Nếu như cái này đồ có cái gì dị biến, hoặc là có cái gì muốn chạy ra đến, các ngươi liền trực tiếp đem nó đốt ! Tro cũng cho nó giương ! "
......
Mặc Họa cân nhắc các loại tình huống, an bài là rõ ràng bạch bạch.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu.
Chuẩn bị chu toàn sau, Mặc Họa liền triển khai Trương gia tổ sư đồ.
Vẽ triển khai, Mặc Họa ánh mắt, như chuồn chuồn lướt nước, liếc qua.
Chỉ này một chút, liền thấy này đồ toàn cảnh.
Đây là một bức nhóm tượng đồ, họa chính là tổ sư thụ nghiệp.
Gác cao túc mục, thuốc lá lượn lờ.
Trước mắt một vị râu tóc bạc trắng, đức cao vọng trọng lão giả, chính giữa ngồi ngay ngắn, ở truyền đạo giảng bài.
Phía dưới từng loạt từng loạt, ngồi rất nhiều đệ tử.
Những đệ tử này, ấn tư bài bối, từ cao tới thấp, theo thứ tự ngồi xuống.
Bọn hắn đều mặc bạch y, tư thế ngồi đoan trang mà cung kính.
Nhìn xem chính là một bức trang nghiêm túc mục tổ sư thụ nghiệp đồ.
Nhưng tương tự chỉ này một chút, đồ bên trong cảnh tượng, liền bỗng nhiên sinh biến.
Đồ bên trong những người kia, tựa hồ ẩn ẩn sống lại.
Mặc Họa lại nghe được một cái lão giả mê hoặc :
"Ngươi thiên tư thông minh......"
"Ngươi căn cốt bất phàm......"
"Đi vào môn hạ của ta......Giúp ngươi đắc đạo......"
"Đi vào môn hạ của ta......Giúp ngươi thành tiên......"
"Đi vào môn hạ của ta......"
......
Cùng lúc đó, lão giả tọa hạ đệ tử, bỗng nhiên xoay đầu lại, không hẹn mà cùng, nhìn về phía Mặc Họa.
Lộ ra từng trương giống như cương thi khuôn mặt.
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
Cái này Trương gia lão tổ, tại vì cương thi truyền đạo?
Vẫn là nói, Trương gia nhất tộc người, đều thành cương thi?
Không chờ hắn nghĩ rõ ràng, khoảng cách Trương gia tổ sư xa nhất, tọa hạ cuối cùng một cái cương thi đệ tử, bỗng nhiên mặt lộ vẻ dữ tợn, rời tiệc nhảy lên, lao thẳng tới Mặc Họa Thiên Đình, chui vào Mặc Họa trong thức hải.
Mặc Họa ánh mắt, có một nháy mắt thất thần, sau đó vừa qua trong giây lát trở nên sáng tỏ.
Tại cái khác cương thi, nhao nhao dữ tợn lấy, nghĩ xâm nhập hắn thức hải thời điểm.
Mặc Họa tay mắt lanh lẹ, đem bức hoạ hợp lại.
Đem một đám cương thi, lưu tại đồ bên trong.
Cũng đem một con cương thi, vây ở trong thức hải của chính mình.