Chương 53: đệ tử

Bạch Tử Thắng có chút chột dạ, lập tức vừa có chút ảo não, cảm thấy mình yếu khí thế, liền ưỡn ngực ngẩng đầu, trừng mắt Mặc Họa.
"Bọn hắn bái sư đoán chừng là có khác mục đích......"
Mặc Họa trong lòng nói, sau đó không nhìn Bạch Tử Thắng, phối hợp nhìn lên kia bản vỡ lòng dùng 《 Ngũ Hành Trận Pháp Sơ Giải》.
Hôm nay hắn muốn đem quyển sách này xem hết, sau đó có chút nghi vấn, chạng vạng tối muốn đi thỉnh giáo Trang tiên sinh, nếu là lại nói chuyện phiếm tiếp liền không nhìn xong.
Bạch Tử Thắng thấy vô vị, mới đến cũng không biết làm cái gì, liền cùng Bạch Tử Hi ở một bên cầm linh thạch, đả tọa tu luyện.
Bọn hắn lúc tu luyện, quanh thân linh lực hiện ra nhàn nhạt màu lam, nhìn linh lực hùng hậu trình độ, hai người cũng đã là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.
Mặc Họa âm thầm líu lưỡi, quả thật thế gia đại tộc nội tình chính là cùng phổ thông tu sĩ khác biệt, hai người tuy chỉ so Mặc Họa lớn hai ba tuổi, nhưng tu vi đã so Mặc Họa cao hơn bốn năm cái tiểu cảnh giới.
Hơn nữa nhìn vừa mới Bạch Tử Thắng ngôn ngữ, hai người ở Trận Pháp trên thiên phú cùng tiêu chuẩn cũng rất cao.
Mặc Họa nói thầm: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, bản thân không thể kiêu ngạo, nhưng cũng không nên nhụt chí, chân thật tu hành học Trận Pháp thuận tiện. "
Mặc Họa rất nhanh ổn định lại tâm thần, như cũ chuyên tâm nhìn lên trận sách đến.
Trong núi lên gió mát, thổi tan lá cây, phất động ao nước, lên gợn sóng, sau đó hết thảy vừa bình tĩnh lại.
Trang tiên sinh trong tiểu viện trước kia chỉ có một người đệ tử, bây giờ có ba cái.
Mà Mặc Họa cũng trở thành ba cái ký danh đệ tử bên trong, bên ngoài tu vi thấp nhất, tư chất kém nhất, cũng tầm thường nhất cái kia.
Mặc Họa xem hết《 Ngũ Hành Trận Pháp Sơ Giải》, hướng Trang tiên sinh thỉnh giáo xong vấn đề, sắc trời đã gần đến chạng vạng tối, ráng chiều khoác núi, là khi về nhà.
Mặc Họa cáo biệt Trang tiên sinh, lại tại giao lộ cùng Bạch gia huynh muội cáo biệt, liền vác lấy túi trữ vật, giẫm lên trên đường núi hào quang xuống núi.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đi là một cái khác đầu đường núi, trên nửa đường Bạch Tử Thắng vẫn là không nhịn được hỏi:
"Tuyết di, ngươi có thể nhìn ra Mặc Họa là dạng gì linh căn sao? "
Tuyết di chần chờ một lát, nói "Nhìn hắn linh lực ba động, hẳn là Tiểu Ngũ Hành linh căn, linh lực ít ỏi, phẩm tướng trung đẳng chếch xuống dưới, hơn nữa nhìn đi lên còn không có chính thức học công pháp. "
"Phổ thông Tiểu Ngũ Hành linh căn, phẩm tướng trung hạ, nhìn chính là vỡ lòng dùng trận sách......"
Bạch Tử Thắng nói thầm lấy, lại nói "Ta cùng muội muội tư chất như vậy, Trang tiên sinh mới nguyện ý thu làm ký danh đệ tử, hơn nữa còn là xem ở mẫu thân mặt mũi, cái kia gọi Mặc Họa tiểu tử có tài đức gì, có thể để cho Trang tiên sinh thu làm ký danh đệ tử đây? "
Tuyết di lông mày nhẹ chau lại, nhớ tới Mặc Họa nói chuyện hành động, nói
"Trang tiên sinh làm việc không bám vào một khuôn mẫu, thu đồ chưa hẳn chỉ nhìn tư chất......"
Tuyết di vừa giải thích nói: "Huống hồ tu đạo dài dằng dặc, không thể chỉ nhìn nhất thời nhanh chậm. Mặc Họa đứa nhỏ này, hẳn chỉ là tán tu xuất thân. Tán tu cùng thế gia khác biệt, không có cái gì truyền thừa, nội tình cũng ít ỏi, vô luận là tu luyện vẫn là Trận Pháp, cất bước đều đã muộn, tinh tiến cũng rất chậm, tiến độ trên là không cách nào cùng con em thế gia so sánh. "
Bạch Tử Thắng nói "Tán tu cùng thế gia chênh lệch thật có lớn như vậy a? "
"Chênh lệch nào chỉ là lớn, nói là cách biệt một trời cũng không đủ. "
Tuyết di thở dài, nói
"Thế gia tùy tiện một kiện không đáng chú ý công pháp hoặc là Trận Pháp truyền thừa, phóng tới tán tu trong tay, liền có thể tính làm truyền gia chi bảo. Chúng ta Bạch gia cho tử đệ vỡ lòng điển tịch, những cái kia bình thường tán tu đệ tử cả một đời khả năng đều vô duyên nhìn thấy. "
Bạch Tử Thắng âm thầm líu lưỡi.
Tuyết di lập tức lại dặn dò: "Vô luận Mặc Họa xuất thân như thế nào, các ngươi bây giờ cũng coi như nửa cái đồng môn, không thể khinh mạn, không thể gây sự, lời nói cũng phải có chút phân tấc, không phải sợ trêu đến Trang tiên sinh không thích. "
"Ta biết, Tuyết di. " Bạch Tử Thắng cái hiểu cái không đáp.
Ngày thứ hai Bạch gia huynh muội giờ Thìn lên núi, liền cùng Mặc Họa cùng một chỗ ở Trang tiên sinh chỗ cầu học.
Khôi Lão ở dưới cây hòe lớn lại thả hai tấm bàn đá, cái này hai tấm bàn đá cùng Mặc Họa cái bàn nhỏ kia sát bên.
Ba đứa hài tử liền riêng phần mình tu hành cùng học tập, lúc chạng vạng tối cùng một chỗ đến Trang tiên sinh hỏi đáp.
Bạch gia huynh muội vô luận là tu vi hay là Trận Pháp tri thức, đều so Mặc Họa cao hơn một đoạn, bọn hắn xách vấn đề, rất nhiều Mặc Họa đều nghe không hiểu lắm, nhưng Trang tiên sinh thường thường tùy ý chỉ điểm hai câu, liền có thể đánh trúng điểm mấu chốt.
Mặc Họa tuy là hiểu ra không tính thấu triệt, nhưng thay đổi một cách vô tri vô giác hạ, cũng được lợi rất nhiều.
Mặc Họa nghĩ như vậy, Trang tiên sinh nhận lấy Bạch gia huynh muội làm ký danh đệ tử cũng là chuyện tốt, không phải thật nhiều vấn đề, bản thân chưa hề tiếp xúc qua, hỏi đều không thể nào hỏi.
Hiện tại có người giúp Mặc Họa hỏi, còn có Trang tiên sinh giải đáp, Mặc Họa chỉ cần một bên nghiêm túc nghe liền tốt.
Cứ như vậy ba người liền cùng một chỗ làm Trang tiên sinh ký danh đệ tử, mỗi ngày sinh hoạt chính là riêng phần mình tu hành, họa Trận Pháp, sau đó mời Trang tiên sinh giải đáp nghi vấn, lại riêng phần mình về nhà.
Ba người ngày thường nói chuyện đảo cũng không nhiều, Mặc Họa đọc sách lúc hết sức chuyên chú, không có thời gian chuyện phiếm.
Bạch Tử Thắng có chút kiêu căng, Mặc Họa không tìm hắn nói chuyện, hắn tự nhiên cũng sẽ không tìm Mặc Họa nói chuyện, Bạch Tử Hi tính tình thì có chút thanh lãnh, cũng không quá thích nói chuyện.
Dạng này thời gian tiếp tục một tháng, thẳng đến một ngày chạng vạng tối Đại Hổ ba người tìm tới Mặc Họa, nói Liên Hoa Tiết đến, hô Mặc Họa đi dạo phố nhìn một cái náo nhiệt.
Liên Hoa Tiết là cái tiểu tiết ngày, nhưng có chút náo nhiệt.
Nghe nói là vì kỷ niệm Thông Tiên Thành một vị có công tích tu sĩ mà định ra ngày lễ, hàng năm lúc này đều muốn đốt hương, nhóm lửa cửu khúc hoa sen Bảo Đăng, xa gửi hồi tưởng.
Mặc Họa họa một ngày Trận Pháp, Thần Thức hao hết, Minh Tưởng Thuật cũng dùng hai lần, không nên lại dùng, vừa vặn cũng không có chuyện gì khác, liền cùng ba cái tiểu đồng bọn đi ra ngoài xem náo nhiệt đi.
Đi ngang qua láng giềng ngoài cùng bên trái nhất lúc, lại phát hiện trước mặt mới xây một tòa động phủ, vị trí tương đối vắng vẻ, chiếm diện tích cũng khá lớn, xem bộ dáng là mua láng giềng mấy cái liền khối phòng ở, phá sau trùng kiến mà thành.
Động phủ đại môn không có bảng hiệu, dùng cũng đúng màu nâu xanh gạch đá, nhìn xem điệu thấp, nhưng ở một đám tán tu bình thấp trong phòng, vẫn là lộ ra hạc giữa bầy gà.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Nơi này lúc nào nhiều tòa động phủ? "
Tiểu Hổ nói "Ngươi hồi lâu không tới đây bên cạnh đi dạo qua, cho nên không biết, động phủ này xây có tầm một tháng. "
Tiểu Hổ nhìn xem tường viện cao ngất động phủ, vừa cảm thán: "Đóng toà động phủ này, phải bao nhiêu linh thạch a. "
"Như thế nào cũng phải" Đại Hổ bẻ ngón tay, không có tính toán rõ ràng, cuối cùng gãi gãi đầu, "Hàng ngàn hàng vạn mai linh thạch đi......"
"Đoán chừng muốn mấy vạn......"
"Mấy vạn linh thạch a......Ta cả một đời cũng tích lũy không đến nhiều như vậy đi......"
"Ngươi có thể hay không có chút chí khí? "
"Ngươi có chí khí, ngươi có thể tích lũy đến? "
Song Hổ nói "Ta nói phải có chí khí, chưa nói nhất định phải có thể tích lũy đến linh thạch, những cái kia lập chí thành tiên người, phần lớn không phải là không thành tiên, người liền không còn sao......"
Đại Hổ cùng Tiểu Hổ cùng nhau gật đầu, cảm thấy có lý.
Song Hổ lại hiếu kỳ đạo, "Nơi này như thế lệch, cách phường thị vừa xa, ở cũng đều là tán tu bình thường, người nào không có việc gì ở đây tu lớn như thế động phủ nha, ngại linh thạch nhiều sao? "
"Cũng không chính là linh thạch cỡ nào, ta nếu có nhiều linh thạch như vậy, cũng đóng lớn như thế động phủ. "
"Vậy các ngươi nói động phủ này chủ nhân là ai a? " Song Hổ chuyển hướng Mặc Họa nói "Mặc Họa, ngươi biết không? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta làm sao lại biết. "
Ba người lời còn chưa dứt, động phủ đại môn liền mở ra.
Từ đó đi ra một cái tuấn lông mày tinh mục nam hài, một cái phấn điêu ngọc trác nữ hài, còn có một cái mang theo mạng che mặt, dáng người yểu điệu nữ tu.
Mặc Họa một chút liền nhận ra, chính là Bạch gia huynh muội còn có Tuyết di ba người.
Bạch gia huynh muội cũng nhìn thấy Mặc Họa mấy người, Bạch Tử Thắng sửng sốt một chút: "Mặc Họa? "
Đại Hổ ba người đồng loạt nhìn về phía Mặc Họa, Mặc Họa cũng sửng sốt, hắn không nghĩ tới toà động phủ này chủ nhân đúng là Bạch gia huynh muội.
Bạch Tử Thắng vấn đáp: "Ngươi làm sao ở chỗ này? "
Mặc Họa nói "Ta đi dạo phố "
"Dạo phố? "
Bạch Tử Thắng phảng phất lần đầu tiên nghe được cái từ này, thần sắc không khỏi nhảy cẫng, sau đó trông mong nhìn qua Tuyết di.
Một bên Bạch Tử Hi cũng đúng con mắt hơi sáng, thu thuỷ con ngươi nhìn về phía Tuyết di.
