
Chương 335: giằng co
Tiền Gia lão tổ chậm rãi mà nói.
Mặc Họa nghe chấn kinh, đã cảm thấy có chút đạo lý, lại cảm thấy hình như có cái gì không đúng, nhất thời cũng có chút hồ đồ.
Bỗng nhiên trong lòng của hắn vừa có chút kỳ quái.
Lòng dạ sâu, thì ngôn ngữ quả.
Cái này Tiền Gia lão tổ, hẳn không phải là nói nhiều người, làm sao lại luôn luôn tự quyết định, còn nói lâu như vậy?
Hơn nữa đến bây giờ, tất cả đều là Tiền Gia lão tổ một người ở líu lo không ngừng, cái kia Tiền Hoằng, tựa hồ một câu đều chưa nói qua?
Thật kỳ quái......
Mặc Họa vừa nhô ra cái đầu nhỏ, vụng trộm liếc qua, lần này hắn thấy được hơi lâu chút, cũng nhìn càng thêm rõ ràng chút, sau khi xem xong nhưng không khỏi con ngươi chấn động.
Cái kia Tiền Hoằng, nhắm hai mắt, sắc mặt trắng bệch.
Lồng ngực của hắn bị vẽ lên huyết hồng Trận Văn, toàn thân huyết dịch, tựa hồ cũng thuận Trận Văn, hướng tâm mạch chỗ ngưng tụ.
Có thể máu của hắn, là màu đen, là mốc meo.
Toàn thân hắn làn da, đều cùng khuôn mặt một dạng trắng bệch như tờ giấy, quanh thân cũng không có một tia sinh cơ.
Cái này Tiền Hoằng, đã là cái người chết !
Mặc Họa giật nảy mình.
Tiền Gia lão tổ, nguyên lai một mực là ở hướng về phía người chết nói chuyện.
Người chết không biết nói chuyện, cho nên vẫn luôn chỉ có Tiền Gia lão tổ một người ở thao thao bất tuyệt.
Mà Tiền Gia lão tổ tựa hồ là tại chờ lấy, chờ lấy Tiền Hoằng huyết dịch ngưng kết, ngưng kết thành Tà Trận.
Chờ đợi sau khi, hắn mới có nhàn tâm, nói nhiều lời như vậy.
Tiền Gia lão tổ nhìn xem Tiền Hoằng, vừa từ tốn nói:
"Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan có cái tệ nạn, dùng người khác nhau luyện đan, huyết mạch khác biệt, xen lẫn trong cùng một chỗ, tương đương hỗn tạp......"
"Cần một cái huyết mạch thân cận người trái tim, tới làm thuốc dẫn, điều hòa đan dược bên trong khác biệt huyết mạch, dạng này ăn vào đan dược, mới sẽ không thụ dược lực bài xích. "
"Người này, ta nguyên bản chọn là Hưng Nhi, nhưng hắn bất tranh khí, cho nên hiện tại chỉ có thể để ngươi cái này làm cha đến. "
"Ta nguyên bản rất xem trọng ngươi, để ngươi làm gia chủ, nhưng cũng tiếc, ngươi mỗi dạng đều có, nhưng lại mỗi dạng đều kém một chút, không đủ hung ác, không đủ tự tư, cũng không đủ có thể chịu......Hơn nữa tham luyến vị trí gia chủ, quải niệm Tiền Gia tồn vong, thậm chí bởi vậy ngỗ nghịch mệnh lệnh của ta, cái này liền rất buồn cười, hơn nữa ngu xuẩn. "
"Thế gian này trừ bản thân, cái khác đều là ngoại nhân, cho dù là huyết nhục người thân nhất, ngươi chính là không có hiểu ra đạo lý này......"
......
Mặc Họa nghe trong lòng chấn kinh, cái này Tiền Hoằng tất nhiên cùng Tiền Gia lão tổ lên cái gì tranh chấp, có khác nhau, lúc này mới rơi vào kết cục này.
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên nhìn thấy Tiền Hoằng ngực, tản mát ra máu tanh tà quang.
Tà Trận ngưng tụ thành !
Không đợi Mặc Họa kịp phản ứng, Tiền Gia lão tổ không lưu tình chút nào, bàn tay trực tiếp xuyên qua Tiền Hoằng lồng ngực, móc ra nó trái tim, ném đến Trư yêu trong miệng.
Trư yêu si ngốc ngây ngốc nuốt vào trái tim, khí tức tăng vọt, trên thân vết máu phát sáng, vừa chảy ra huyết thủy, một cỗ tà dị yêu lực cũng theo Tà Trận lưu chuyển ra.
Tà Trận bị cưỡng ép vận chuyển, Trư yêu huyết dịch nghịch hành, phát ra càng thêm chói tai, càng thêm tê tâm liệt phế gầm rú.
Mặc Họa chỉ cảm thấy màng nhĩ chấn minh, hoa mắt váng đầu, vội vàng ngồi xổm người xuống, bịt lấy lỗ tai.
Có thể tiếng kêu ré vô khổng bất nhập, như cũ truyền vào Mặc Họa trong tai.
Thanh âm thê lương, vừa dần dần quỷ dị, trong đó tựa hồ xen lẫn tiếng người, phảng phất có vô số tu sĩ trầm luân vô biên Luyện Ngục khổ gọi cùng giãy dụa.
Mặc Họa cưỡng ép nhẫn thụ lấy đau khổ cùng khó chịu, không biết qua bao lâu, Trư yêu tiếng kêu ré lúc này mới đình chỉ.
Thay vào đó, là Tiền Gia lão tổ dữ tợn tiếng cười.
Mặc Họa bình phục lại nỗi lòng, vừa thăm dò đi qua nhìn một chút.
Tiền Hoằng hai mắt nhắm nghiền, ngực mở rộng, làn da héo úa mà tái nhợt, đã so người chết còn như cái người chết.
Đầu kia Trư yêu nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ không có sinh khí, nhưng xuyên thấu qua da thịt, có thể thấy được ngực ẩn ẩn đỏ lên, tựa hồ có trái tim, ở tà dị mà điên cuồng run rẩy.
Mặc Họa cách thật xa, cũng có thể cảm nhận được Trư yêu trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động thanh âm.
Một chút vừa một chút......
Mỗi đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động một chút, Mặc Họa liền tim đập nhanh một chút.
Mà lúc này Tiền Gia lão tổ, sớm đã không có bộ kia thâm trầm bộ dáng, thần sắc dữ tợn, ngang ngược cười to nói:
"Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, hơn trăm năm tâm huyết, rốt cục đại thành ! "
Lời còn chưa dứt, Tiền Gia lão tổ tay như lợi trảo, nhanh như gió, vạch ra huyết sắc quang mang, trực tiếp xé ra Trư yêu lồng ngực, móc ra trái tim của nó.
Mặc Họa quá sợ hãi.
Quả tim này, chính là Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan!
Tiền Gia lão tổ há miệng, trực tiếp đem viên này đẫm máu đan dược ăn.
Sự tình chuyển tiếp đột ngột, Mặc Họa đáy lòng mát lạnh, ám đạo xong.
Tiền Gia lão tổ ăn vào Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, khí tức dần dần bạo ngược, đồng thời bắt đầu luyện hóa dược lực, một khi hắn đem dược lực luyện hóa, liền có thể đột phá cảnh giới, trở thành Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Đến lúc đó, bằng vào Thông Tiên Thành tu sĩ, là không làm gì được hắn.
Không chỉ như thế, cái này trong sào huyệt tất cả mọi người, chỉ sợ cũng phải chết ở trong tay hắn!
Làm sao bây giờ?
Mặc Họa ép buộc bản thân tỉnh táo lại, bắt đầu nghĩ biện pháp.
Lúc này, nhất định phải đánh gãy hắn, không thể để cho hắn an tâm luyện hóa Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan.
Mặc Họa đem nhất phẩm Địa Hỏa Phục Trận lấy ra.
Bộ này Phục Trận, là hắn trước đó mất ăn mất ngủ Diễn Toán tốt, Phục Trận Trận Pháp vẽ ở trận bàn trên, bố trí thuận tiện, hơn nữa Trận Xu phía trên, đã bị Mặc Họa sớm vẽ xong Nghịch Linh Trận.
Phục Trận vỡ vụn, đây là trước mắt hắn một cái duy nhất, có khả năng uy hiếp được Tiền Gia lão tổ thủ đoạn.
Mặc Họa đem Trận Pháp bố tại trước mặt, sau đó lấy dũng khí, lớn tiếng hô một câu:
"Lão vương bát đản! "
Cái này thanh thúy tiếng mắng, truyền vào Tiền Gia lão tổ trong tai, nhường hắn không khỏi sững sờ.
Tiền Gia lão tổ quay đầu, liền nhìn thấy thần sắc có chút khẩn trương, nhưng ánh mắt kiên nghị Mặc Họa.
Mặc Họa chỉ vào hắn nói "Lão vương bát đản, ngươi xong đời ! "
Mặc Họa lập tức rung vang Đạo Đình Ti chuông đồng, một trận mịt mờ linh lực ba động truyền ra.
Cùng lúc đó, chính đang trong sào huyệt sưu tầm Dương Thống lĩnh bọn người, đều cảm thấy được chuông đồng dị hưởng, nhao nhao thần sắc nghiêm một chút, hướng Mặc Họa bên này chạy đến.
Cái này chuông đồng, là Đạo Đình Ti chế thức Linh Khí, chuyên môn dùng để lẫn nhau đưa tin.
Tiến sào huyệt trước đó, mỗi người trong tay đều có một cái.
Rung vang chuông đồng sau, Mặc Họa trong lòng an tâm một chút, về sau liền cảnh giác nhìn xem Tiền Gia lão tổ.
Hắn cân nhắc mấy loại khả năng:
Nếu như Tiền Gia lão tổ bất vi sở động, như cũ luyện hóa dược lực, vậy hắn liền học Du trưởng lão, mắng Tiền Gia lão tổ tám đời tổ tông, nhường hắn không thể an tâm đả tọa, đến trễ hắn luyện hóa dược lực thời gian；
Nếu như Tiền Gia lão tổ tức hổn hển, muốn giết hắn, vậy hắn xoay người chạy, đuổi giết hắn Tiền Gia lão tổ hội đụng vào nhất phẩm Địa Hỏa Phục Trận.
Phục Trận vỡ vụn uy lực, dù là không thể giết Tiền Gia lão tổ, cũng sẽ biết nhường Tiền Gia lão tổ trọng thương, lại không tốt cũng có thể ngăn cản hắn nhất thời nửa khắc, bản thân liền có thể chạy mất.
Chỉ cần kéo một chút thời gian, nhường Tiền Gia lão tổ không thể luyện hóa dược lực, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, đợi thêm đến Du trưởng lão cùng Dương Thống lĩnh bọn hắn tụ hợp tới, người đông thế mạnh, liền có thể đem Tiền Gia lão tổ xử lý.
Có thể Tiền Gia lão tổ như cũ vượt quá Mặc Họa dự kiến.
Dù là Mặc Họa như thế cái tiểu bối, ngay trước Tiền Gia lão tổ mặt, mắng hắn "Lão vương bát đản", Tiền Gia lão tổ cũng không có chút nào tức giận.
Tương phản, hắn chỉ là yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
"Là ngươi? " Tiền Gia lão tổ nhận ra Mặc Họa, có chút ngoài ý muốn nói, "Ngươi là như thế nào tiến đến, ta lại không có phát giác? "
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng.
Tiền Gia lão tổ khẽ nhíu mày, hơi suy tư, bỗng nhiên giật mình nói: "Ngươi học Ẩn Nặc Thuật? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, bỗng nhiên thần sắc xiết chặt, phát giác một chút dị dạng.
Có người ở lấy Thần Thức nhìn trộm hắn.
Là Tiền Gia lão tổ!
Chỉ là cái này Thần Thức tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, vừa chạm vào tức thu, không dễ nhường tóc người cảm giác.
Cùng lúc đó, thu hồi Thần Thức Tiền Gia lão tổ kinh nghi nói:
"Thật sâu dày Thần Thức, ta lại có chút nhìn không thấu......"
Mặc Họa nhíu mày.
Tiền Gia lão tổ tu vi sâu, tâm cơ nhiều, như thế mang xuống, bản thân khẳng định chơi không lại hắn.
Mặc Họa liền nghĩ chọc giận hắn, hắn nghĩ đến Du trưởng lão mắng chửi người lúc nói lời, mở miệng mắng:
"Lão vương bát đản, ngươi táng tận thiên lương, ngay cả ngươi cháu trai ruột đều giết. "
Tiền Gia lão tổ cháu trai ruột, chính là Tiền Hoằng.
Tiền Hoằng bị dùng làm thuốc dẫn, kia tất nhiên là bị Tiền Gia lão tổ tự tay giết chết.
Tiền Gia lão tổ vẫn không tức giận, ngược lại có nhiều thú vị mà nhìn xem Mặc Họa:
"Ngươi mắng ta, là muốn cho ta xuất thủ đi giết ngươi, sau đó bên trong ngươi bày ra Trận Pháp? "
Mặc Họa tâm tư bị nói toạc, trong lòng hoảng hốt, ngoài mặt vẫn là cố gắng trấn định.
Tiền Gia lão tổ tiếp theo có chút hiếu kỳ nói
"Ngươi bày ra cái gì Trận Pháp, có thể uy hiếp được Trúc Cơ tu sĩ? "
"Nếu không ngươi thử một chút? " Mặc Họa đạo.
Tiền Gia lão tổ hơi suy tư, lắc đầu, "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, dù là ngươi chỉ là Luyện Khí, ta cũng sẽ không nhỏ nhìn ngươi. "
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng có chút thất vọng.
Cái này Tiền Gia lão tổ, cũng quá khó đối phó.
Ngươi một cái Trúc Cơ trung kỳ, xem nhẹ ta một chút có thể chết a?
Hắn không đến, bản thân Trận Pháp chẳng phải là vải trắng.
Tiền Gia lão tổ nhìn ra Mặc Họa tâm tư, mỉm cười, bỗng nhiên lại là khẽ giật mình, chậm rãi nói:
"Không đối! "
Hắn nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, càng ngày càng ngưng trọng, "Là ngươi! "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, giả vờ như không hiểu dáng vẻ, phủ nhận nói: "Không phải là! "
"Không, là ngươi! " Tiền Gia lão tổ lắc đầu, nói "Là ngươi làm, chui vào Hắc Sơn Trại, phá giải Trận Pháp, triệu tập Đạo Binh vây quét Hắc Sơn Trại, tìm hiểu ra lão phu thân phận người, đều là ngươi. "
"Đối với, đối với, cái này liền đối với ! "
Tiền Gia lão tổ dần dần nghĩ thông suốt.
"Ngươi hội Ẩn Nặc Thuật, hội Trận Pháp, Thần Thức mạnh, hơn nữa......Còn đánh ngất xỉu qua Hưng Nhi, ngươi từ trong miệng hắn, khẳng định hỏi ra cái gì, vì không nhường ta phát hiện, mới đánh ngất xỉu hắn......"
"Đối với, cái này liền có thể nói tới thông. "
Tiền Gia lão tổ cau mày, trong miệng thì thào nói, đem hết thảy đều xâu chuỗi.
Mặc Họa lại là đáy lòng mát lạnh.
Xong, bất quá thời gian trong nháy mắt, hắn làm sự tình, đều để Tiền Gia lão tổ cho đoán được.
