Chương 1276: Thánh Thú chi mê
chương 1269 Thánh Thú chi mê
Mặc Họa sắc mặt lạnh lẽo, nói "Ngăn lại bọn chúng! "
Lục Cốt tuân mệnh, lúc này Kim Đan chi lực chấn động, thôi động trảm yêu cốt đao, một đao bổ về phía con kia Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ.
Một cái Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, cùng một con Tam phẩm trung kỳ mãnh hổ, nháy mắt chém giết lại với nhau.
Xích Phong cùng còn lại hơn ba mươi Kim Đan, cũng nhao nhao thôi động Man Tộc pháp bảo, cùng mặt khác hơn mười cái nổi điên đồng dạng hổ cái yêu, giết lại với nhau.
Trên đỉnh núi, nhất thời gió tanh trận trận, yêu lực ngập trời.
Cầm đầu Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cùng Lục Cốt chém giết say sưa, một người một hổ, giết đến sơn thạch băng liệt, song phương một bước cũng không nhường, da thịt đều có tổn thương.
Điếu tình Huyền Hổ, tuy là cực hung hãn mãnh hổ.
Nhưng Lục Cốt là Man Tộc Đại tướng, tu chính là Man Tộc công pháp luyện thể, thân thể khổng lồ, vững như Thiết Thi, mà đồng dạng anh dũng không sợ.
Cả hai chém giết, nhìn qua, không giống như là người cùng hổ chém giết, ngược lại giống như là hai con yêu thú, ở trong núi liều mạng.
Như thế giết cái trăm hiệp.
Trong sơn động, kia cỗ cổ lão huyền diệu khí tức, đột nhiên trở nên càng ngày càng nồng đậm.
Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, ngửi được cỗ này mùi, lúc này càng là dục niệm đại phát, toàn thân yêu lực tựa như sôi trào sóng lớn, trong đôi mắt máu tươi gần như sắp nhỏ giọt ra, mà cái này máu tươi bên trong, vậy mà trộn lẫn lấy sát khí.
Sát khí bên trong, ngưng luyện lấy những sinh linh mà nó giết chết cùng thôn phệ.
Những sinh linh này, tựa như "Trành quỷ"* Đồng dạng, bị nó luyện thành sát khí, ngưng tụ trong ánh mắt.
Cho dù là từ trong núi thây biển máu, giết ra đến Kim Đan hậu kỳ Đại tướng Lục Cốt, lúc này trong lúc vô tình cùng cái này mãnh hổ đối mặt, bị nó "Hổ Sát khí thế hung ác" Chấn nhiếp tâm thần, trong lòng lại phảng phất cũng gặp mãnh hổ phệ thân đồng dạng, sinh ra sợ hãi.
Mà thừa dịp Lục Cốt sợ hãi công phu, điếu tình Huyền Hổ một bàn tay xé ở hắn ngực, xé ra Man giáp, kéo ra năm đạo đẫm máu vết cào.
Lục Cốt cũng bị còn sót lại kình đạo, trực tiếp đánh bay.
Điếu tình Huyền Hổ không có tiếp tục đuổi giết Lục Cốt, mà là quay đầu, hướng đỉnh núi đánh tới.
Đỉnh núi trong huyệt động, Mặc Họa đại lão hổ chính đang đột phá, khí tức càng ngày càng mạnh.
Mà cái này Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, tựa hồ chờ lấy, chính là thời cơ này.
Vì thời cơ này, nó nhẫn nại tính tình, chờ đợi rất lâu rất lâu, chờ đến trong lòng cơ hồ phát cuồng, bây giờ nó rốt cục đợi đến, sao có thể không vì đó mà điên cuồng..
Nhưng ở trước đỉnh núi, còn đứng thẳng một đạo thân ảnh thon gầy, ngăn tại trước mặt nó.
Mặc Họa.
Từ huyết nhục chi lực nhìn lại, đây là một con, phi thường "Nhỏ yếu" Nhân loại.
Nhỏ yếu đến hổ trảo vỗ một cái, liền có thể đem hắn nghiền sát thành thịt nát, chỉ cần khẽ cắn, liền ngay cả da lẫn xương nuốt vào.
Bình thường mà nói, cũng đích thật là như thế.
Nhưng cái này Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, lại đối với Mặc Họa ngậm lấy thật sâu kiêng kị.
Nó bản năng phát giác ra, cỗ này nhỏ yếu nhục thân bên trong, phong tồn lấy một loại nào đó đáng sợ tồn tại, kia cỗ uy nghiêm cùng quyền thế, nhường thân là Yêu trung vương giả điếu tình Huyền Hổ, cũng không dám khinh thị.
Nhìn như một bàn tay, liền có thể chụp chết.
Nhưng cái này điếu tình Huyền Hổ, cũng không dám vỗ xuống.
Nó không dám thật đối với Mặc Họa hạ thủ, mà chỉ là nghĩ vượt qua Mặc Họa, xông vào trong sơn động, đi tìm nó kia chờ mong đã lâu "Cơ duyên".
Nhưng khi cái này Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cách Mặc Họa chỉ bảy tám trượng, thân như cuồng phong ở giữa, mắt thấy lại một cái vọt bước, liền có thể xông vào sơn động thời điểm.
Mặc Họa nhãn mâu chỗ sâu, bỗng nhiên nổi lên đen trắng kim tam sắc.
Một cỗ không thuộc về "Người" Đáng sợ uy nghiêm, ở trên người hắn tuôn ra.
Phong mang thần niệm, ngưng tụ thành kim quang, từ đáy mắt của hắn bắn ra, trực tiếp chiếu vào Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ đôi mắt, phá nó đáy mắt huyết sắc, còn có những cái kia tựa như "Trành quỷ" Đồng dạng hổ sát oán niệm.
Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ lúc này hổ não kịch liệt đau nhức, một tiếng thê lương hổ khiếu, vang vọng sơn lâm.
Nó che mắt, chịu đựng đau đớn, trên mặt đất lăn lộn ba bốn vòng, hổ trảo đập nứt mặt đất, đuôi hổ quét gãy sơn thạch.
Thẳng đến đau đớn hơi dịu, lúc này mới chậm rãi bò dậy, mắt hổ nhỏ máu, ngậm lấy hận ý nhìn xem Mặc Họa, nhưng ánh mắt buông xuống, lại không quá dám nhìn thẳng.
Nó yêu hồn bị hao tổn, đau đớn nhập não, ở Mặc Họa trước mặt, hận sợ đan xen.
Mặc Họa cũng đã là thủ hạ lưu tình.
Mà đúng vào lúc này, thụ Hổ Sát ảnh hưởng, trước ngực bị xé toạc đầy máu me Lục Cốt, bởi vì cảm giác đau tăng lên, thần trí đã quay lại.
Trước ngực hắn vết thương, cũng đang chậm rãi khép lại.
Man Hoang yêu thú nhiều, công pháp tu hành cùng "Yêu" Rất mật thiết.
Bởi vậy nơi này tu sĩ, nhất là giống Lục Cốt dạng này Man tu bên trong người nổi bật, nhiều khi, nói là nửa cái "Yêu thú", cũng không đủ.
Bị mãnh hổ móng vuốt xé ngực, không có quá dài thời gian, thương thế lại cũng mắt trần có thể thấy chậm rãi khép lại.
Lục Cốt trước ngực vết thương một bên ở khép lại, hắn thân thể khổng lồ, thì chậm rãi đứng tại Mặc Họa trước mặt, giống như là một tôn hộ vệ, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm điếu tình Huyền Hổ.
Điếu tình Huyền Hổ mục quang lãnh lệ, cúi thấp đầu gầm nhẹ, cũng không dám có động tác khác.
Mặc Họa hướng về phía Lục Cốt, thản nhiên nói: "Giữ vững nơi này. Những này hổ yêu, như còn dám xông vào, không cần lại lưu thủ......"
Mặc Họa trong mắt phong mang lóe lên, "......Giết chết bất luận tội. "
Lục Cốt trầm giọng nói: "Là. "
Điếu tình Huyền Hổ vẫn gào thét.
Mặc Họa không còn nói cái gì, mà là quay người trở lại trong huyệt động.
Trong sơn động, đại lão hổ đã bắt đầu đột phá.
Yêu khí như sương, lại như máu, ngưng kết ở sơn động bốn phía, yêu khí như dòng máu phun trào ở giữa, làm toàn bộ sơn động, tựa như một con yêu thú trái tim đồng dạng.
Mà yêu thú huyết nhục, mạch lạc rắc rối. Trong đó rõ ràng nhất, là một đạo "Thuần bạch sắc" Huyết mạch.
Cổ lão mà huyền diệu khí tức, liền đến từ đạo này bạch sắc huyết mạch.
Mà đạo này bạch sắc huyết mạch, đồng thời cũng làm cho Mặc Họa trong lòng, sinh ra có chút rung động.
Hắn Thức hải bên trong, thần niệm chi thể trên trán, kia một sợi Tỳ Hưu chi giác khí tức, tựa hồ cũng cùng cái này sợi khí tức xa xa hô ứng.
"Đây là......Đại Hoang Thánh Thú khí tức......"
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Linh quang lóe lên ở giữa, hắn đột nhiên hiểu được, vì cái gì bên ngoài những cái kia hổ yêu, ở đại lão hổ đột phá lúc, muốn phát điên đồng dạng liều mạng xông tới.
Bọn chúng toan tính mưu, chính là cái này một sợi "Thánh Thú" Huyết mạch.
Những này hổ yêu......Bọn chúng nghĩ trộm đoạt huyết mạch.
Bọn chúng muốn thành "Thánh" !
Mặc Họa chau mày, lúc này hắn cuối cùng cũng hiểu được.
Vì cái gì những này cọp cái, đối với đại lão hổ "Đại Hoa" Như vậy để bụng.
Cũng không phải là bởi vì, đại lão hổ "Hoa tâm", cũng không chỉ là bởi vì, Đại Hoang cùng Đạo Đình khai chiến, cọp đực thưa thớt.
Nguyên nhân chủ yếu nhất, là đại lão hổ trên thân huyết mạch.
Mặc dù chỉ có một sợi, cũng không nồng đậm, nhưng cái này thuần bạch sắc, thánh khiết, mang theo huỳnh quang, khí tức tỏa ra từ huyết nhục mà không nhiễm tạp, tẩy rửa mùi tanh mà không yêu tà, hiển nhiên chính là cổ lão, Đại Hoang Bạch Hổ "Thánh Thú" Huyết mạch.
Khó trách những này cọp cái, hội tụ ở Đại Hoa bên người.
Cũng khó trách bọn chúng lúc này, sẽ vì thế điên cuồng.
Mà đại lão hổ sở dĩ, ép lâu như vậy không đột phá, tất nhiên là huyết mạch bản năng trên, phát giác được loại này bị "Trộm đoạt" Nguy hiểm, cho nên vì tự vệ, mới chậm chạp đè ép cảnh giới.
Đồng thời, nó cũng là đang chờ mình.
Bản thân là nó khi còn bé ân nhân cứu mạng, cùng nhau xuất sinh nhập tử qua, cũng là nó từ nhỏ đến lớn, duy nhất tín nhiệm "Đồng bạn".
Đại lão hổ không tin nhân loại, không tin đồng loại, không tin cái khác bất kỳ yêu thú gì, nhưng duy chỉ có tín nhiệm bản thân.
Bản thân nếu không trở về, nếu không hầu ở nó bên người, đại lão hổ khả năng cho dù là chết, cũng căn bản không hội đi đột phá.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp, cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Cũng may, bản thân gấp trở về......
Mặc Họa ngón tay nhiều lần điểm, lại tại cửa hang, gia phong mấy đạo Trận pháp phong ấn, sau đó bắt đầu bàn chân ngồi dưới đất, an tâm cho đại lão hổ "Hộ pháp".
Cùng lúc đó, hắn cũng đang quan sát, đại lão hổ đột phá thời điểm, nhục thân phía trên huyết nhục biến hóa, cùng kia sợi bạch sắc "Thánh Thú" Khí tức diễn biến cùng dung hợp.
Loại này yêu thú đột phá lúc, trên thân huyết nhục biến hóa, mười phần kỳ diệu.
Mà đại lão hổ trên thân, cái kia đạo thuần bạch sắc Thánh Thú huyết mạch, tựa như sợi tơ đồng dạng tại thể nội du tẩu, đem các loại huyết nhục kinh mạch cấu kết, dung hợp lại cùng nhau, loại này "Quỷ phủ thần công" Đồng dạng thiên địa tạo hóa, huyết mạch tạo dựng, cũng thực nhường Mặc Họa mở rộng tầm mắt......
Nhưng nhìn lấy, Mặc Họa lại đột nhiên sửng sốt.
Hắn là Trận Sư, mỗi ngày học Trận pháp học tập quen, giờ phút này, nhìn chằm chằm cái kia đạo thuần bạch sắc Thánh Thú huyết mạch, thấy được lâu, ánh mắt hoa lên, cũng bất tri bất giác cảm thấy đầu này huyết mạch......Tựa hồ có điểm giống là......
Trận pháp đường vân? !
Trước mắt một màn này, giống như là......Có người tại dùng bút, phác họa ra một đầu bạch sắc Trận Văn, đem đại lão hổ thể nội, các loại yêu thú kinh mạch, xương cốt, huyết nhục, tất cả đều "Khâu vá" Lại với nhau, cuối cùng dung hợp lột xác thành, một con "Yêu thú" mới...
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa chỉ cảm thấy da đầu của mình, đột nhiên nổ tung.
Đây là đang......Nhân tạo "Huyết nhục" ? !
Là đang lợi dụng Trận pháp, nhân tạo yêu thú? !
Đây cũng không phải là tạo khôi lỗi, không phải là tạo khí giới, không phải là luyện tử thi......Mà là tại dùng Trận pháp, "Tạo dựng" Ra một con hoàn toàn mới, tràn đầy sinh cơ huyết nhục sinh mệnh?
Dùng Trận pháp, ở sáng tạo "Sinh mệnh" ?
Mà con yêu thú mới này, thể nội ngậm lấy khí tức thánh khiết, cho nên cũng có thể gọi là......
Thánh Thú? !
Cho nên......
Đại Hoang Thánh Thú, nhưng thật ra là loại nào đó...... "Hợp Thành Thú"* ? !
Mặc Họa chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, da đầu tê dại một hồi, một loại nào đó mãnh liệt, trước nay chưa từng có, đủ để phá vỡ hắn nhận biết Trận pháp "Quy luật", tại xung kích lấy hắn Thức hải, nhường trong lòng của hắn sinh ra khó mà diễn tả bằng lời rung động.
Trận pháp......Sáng tạo huyết nhục sinh mệnh.
Đại Hoang Thánh Thú......Là hợp thành thú.
Loại này nhận biết, không ngừng đánh thẳng vào Mặc Họa dĩ vãng một ít "Cố định" Trận pháp lý niệm, nhường trong lòng của hắn tràn ngập không thể tưởng tượng nổi cảm giác.
Càng bất khả tư nghị chính là, khi Mặc Họa nghiêm túc đi suy tư lúc, lại phát hiện cái này hai đầu "Phán đoán suy luận", lấy hắn đối với Trận pháp nhận biết, là hoàn toàn có thể thành lập.
Đạo sinh vạn vật.
Trận pháp, là đại đạo pháp tắc, thể hiện trực quan nhất..
Như vậy nói cách khác, đạo sinh vạn vật, Trận pháp tự nhiên cũng có thể sinh vạn vật, thậm chí có thể......Chế tạo huyết nhục sinh mệnh.
Mà một điểm khác.......
Đại Hoang Long Trận, vốn là lợi dụng Thao Thiết Pháp Tắc, đem các loại Yêu Văn lấy nó tinh hoa, chắp vá dung hợp mà hình thành Tứ Tượng Thánh Thú Trận pháp.
Thánh Thú Trận pháp có thể chắp vá, có thể dung hợp.
Kia Thánh Thú huyết nhục chi thân, lại vì cái gì không thể?
Có thể chắp vá Trận pháp......Kia tự nhiên cũng có thể, dung hợp huyết nhục?
......
Mặc Họa hít một hơi thật sâu khí lạnh.
Những kiến thức này, ở "Đạo" và "Trận pháp" Quy luật phương diện, đích thật là có thể nói tới thông.
Thậm chí, rất nhiều manh mối, rất nhiều vết tích, kỳ thật vẫn luôn tồn tại ở trong sự nhận thức của hắn.
Chỉ là trước đây hắn chưa tận mắt thấy, bởi vậy căn bản không dám, cũng không có cái kia sức tưởng tượng, đi hướng cái hướng kia nghĩ......
Mặc Họa căn bản không nghĩ tới, bí mật trận pháp mà ngay cả trong nhận thức của hắn cũng có chút "ly kinh phản đạo" này, vậy mà thật hội tồn tại......
Hơn nữa hiện tại, chính sống sờ sờ, hiện ra ở trước mặt mình......
Mặc Họa nhịn không được, lại nhìn về phía nằm nằm rạp trên mặt đất đại lão hổ.
Huyết khí mờ mịt, đen trắng xen lẫn bên trong, đại lão hổ tại đột phá, ở ngưng bản thân yêu đan, đang thuế biến huyết mạch của mình.
Nhưng Mặc Họa có thể phát giác được, đại lão hổ tựa hồ là tại tận lực chậm dần đột phá tiến độ, để đưa nó trong huyết mạch đủ loại biến hóa, rõ ràng hơn mà hiện lên ở trước mặt mình, để cho mình có thể nhìn càng thêm minh bạch, trong này ẩn chứa ảo diệu.
Mặc Họa khẽ giật mình, bỗng nhiên lại minh bạch.
Đại lão hổ vì cái gì, nhất định phải chờ bản thân trở về, mới đột phá cảnh giới.
Không chỉ là bởi vì nó tín nhiệm bản thân, chỉ có chính mình vì nó hộ pháp, nó mới an tâm.
Đồng thời cũng là bởi vì, đại lão hổ hẳn là muốn để bản thân, nhìn thấy huyết mạch biến hóa này một màn, tốt lĩnh ngộ được một vài thứ.
Đại lão hổ là yêu thú, bình thường ngẫu nhiên thông minh, đại đa số thời điểm cũng ngây ngốc, chưa hẳn biết, nó huyết mạch biến hóa này đến cùng ý vị như thế nào.
Nhưng nó trên bản năng lại có thể cảm thấy được, đây là nó trong huyết mạch, trân quý nhất "Truyền thừa".
Bởi vậy, nó muốn để bản thân cũng nhìn xem, của nó huyết mạch truyền thừa.
Nó sở dĩ nơi nào cũng không đi, cũng không đột phá, toàn tâm toàn ý chờ mình trở về, chính là muốn chờ, đem trận này "Đại cơ duyên" Lưu cho bản thân.
Thậm chí cho dù là khí tức yếu ớt, đều nhanh đợi đến chết, nó đều chưa từng từ bỏ......
Mặc Họa ánh mắt run lên, trong lòng sinh ra lớn lao cảm động, cái mũi nhất thời lại cũng có chút ê ẩm.
"Thằng ngốc này........"
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, liền không nghĩ thêm cái khác, chuyên tâm cho đại lão hổ hộ pháp.
Đồng thời cũng tập trung tinh thần, quan sát trong đại lão hổ huyết mạch cơ thể biến hóa, cùng một con Tam phẩm hổ yêu "Yêu đan" Ngưng kết quá trình.
Hắn không có cô phụ đại lão hổ hảo ý.
Yêu thú Kết Đan, cơ hồ là trên đời toàn bộ tu sĩ, đều không thể nhìn thấy tràng diện.
Yêu thú cùng người, không cùng tồn tại.
Bình thường yêu thú gặp được tu sĩ, đều hội bạo khởi giết chết.
Mà có tu sĩ ở, dù chỉ là có tu sĩ khí tức tồn tại địa phương, yêu thú tính cảnh giác đều cực cao, căn bản không có khả năng đi đột phá—— trừ phi tu sĩ này, đã bị nó lột da, xem như "Dự trữ lương".
Càng không cần nói, là ở yêu thú đột phá tới Tam phẩm, ngưng kết yêu đan, loại này thời điểm cực mấu chốt.
Yêu thú "Kết Đan" Quá trình, cho dù là rất nhiều đại tông môn bên trong, hao phí suốt đời tâm huyết, nghiên cứu yêu thú tập tính chân truyền trưởng lão, đều vô duyên nhìn thấy.
Bọn hắn chỉ có thể thông qua một chút vết tích, một chút điển tịch ghi chép, đến tiến hành suy đoán, đồng thời căn cứ linh thú "Kết Đan" Tập tính, đến tiến hành so sánh mô phỏng.
Muốn tận mắt nhìn thấy, cũng không có khả năng.
Nhưng bây giờ, một con Nhị phẩm đỉnh phong, ẩn chứa Thánh Thú huyết mạch Yêu trung vương giả, ở yêu lực, Huyết khí cùng huyết mạch huyền diệu biến hóa bên trong, từng bước một dung hợp, ngưng kết Tam phẩm yêu đan toàn bộ quá trình, lại không sót chút nào, rơi vào Mặc Họa trong mắt, bị hắn ghi tạc trong đầu.
Mà trong quá trình này.
Sơn động bên ngoài, Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cuối cùng vẫn là nhịn không được đố kị cùng phẫn nộ, không ngừng hướng đỉnh núi trùng sát.
Nhưng nó mỗi một lần trùng sát, cũng đều bị Lục Cốt ngăn lại, bởi vậy chỉ có thể cuồng nộ gào thét.
Lục Cốt cũng không có hạ sát thủ.
Mặc dù Mặc Họa nói có thể giết, nhưng cái này Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ ở nổi giận bên trong, hung lệ vô cùng, cũng không phải đơn giản là có thể giết chết.
Bởi vậy, hắn cũng vẫn là lấy "Phòng thủ" Làm chủ, chỉ cần ngăn trở những này hổ yêu tiến công là được.
Trong sơn động, đại lão hổ vẫn còn đột phá, Thánh Thú huyết mạch khí tức, bại lộ ở không trung, càng ngày càng đậm hơn.
Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cũng càng ngày càng nhanh nóng nảy.
Nhưng nó vốn là bị Mặc Họa tổn thương Yêu Thức, vừa đánh không lại Lục Cốt, căn bản không thể làm gì.
Không biết qua bao lâu, trên đỉnh núi, đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh thiên tiếng gào thét, hai màu trắng đen chi khí, nháy mắt nổ tung, lan tràn cả ngọn núi.
Không giống bình thường, mang theo mấy sợi thánh khiết khí tức yêu khí phóng lên tận trời.
Bên trên bầu trời, mây mù chấn động ở giữa, lại hiện ra một con, bạch sắc thánh hổ hư ảnh, bao phủ cả ngọn núi.
Kết Đan dị tượng.
Hơn nữa, đây là yêu thú Kết Đan dị tượng.
Lục Cốt bọn người, đều con ngươi khẽ run, trong lòng hồi hộp.
Bọn hắn đời này còn là lần đầu tiên nhìn thấy, yêu thú Kết Đan, sẽ có trên trời rơi xuống dị tượng chuyện phát sinh, hơn nữa cái này dị tượng, vẫn là Đại Hoang "Thánh Thú" Hư ảnh, đây càng có chút khó tin.
Rất nhanh, có người liền ý thức đến cái gì:
"Đây là thần tích! "
"Là Vu Chúc đại nhân, hướng Thần Chủ cầu đến Thánh Thú! "
Trong lòng mọi người hồi hộp tiêu tán, nhao nhao khuất thân hướng đỉnh núi hành lễ, cao giọng thành kính tán tụng nói
"Thần Chủ bất hủ, Vu Chúc thánh minh. "
"Thánh Thú trên trời giáng xuống, phù hộ ta Đại Hoang!"
Mà bị trên trời dị tượng, còn có Thánh Thú khí tức chấn nhiếp, kia cỗ trong huyết mạch cảm giác áp bách, nhường hơn mười cái nguyên bản táo bạo hổ yêu, nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Bọn chúng cũng phủ phục, quỳ sấp trên mặt đất.
Cho dù là con kia Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cũng ở Thánh Thú uy áp bên trong bình tĩnh lại, hướng về đỉnh núi, cúi thấp đầu xuống, không còn dám lỗ mãng.