Chương 225: đạo tâm

Nhìn qua pháo hoa sau, Tuyết di hướng Mặc Họa nói lời cảm tạ, sau đó hướng Mặc Sơn vợ chồng từ biệt, liền dẫn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi trở về.
Mặc Sơn cùng mấy cái đội săn yêu huynh đệ ước hẹn, muốn uống rượu với nhau.
Liễu Như Họa thì cùng Khương di cùng đi xem hoa đăng, thuận tiện nếm thử mấy nhà mới mở điểm tâm trải.
Chân trời pháo hoa vẫn còn đặt vào, Mặc Họa cũng chỉ có thể một người dạo phố.
Đi dạo đi dạo, Mặc Họa Thần Thức chợt có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện Du trưởng lão cũng một người ngồi ở trên nóc nhà, lẻ loi trơ trọi uống rượu.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, thẳng đứng tựa vào vách tường, từng bước một đi đến trên nóc nhà.
Du trưởng lão nhìn thấy Mặc Họa, nhãn tình sáng lên, vỗ vỗ bên người mảnh ngói, "Đến, ngồi cái này, cùng uống một chén. "
Mặc Họa đến Du trưởng lão ngồi xuống bên người, từ trong Túi Trữ Vật lấy ra rượu trái cây, cùng Du trưởng lão đụng một chén.
Du trưởng lão rượu là liệt tửu, miệng đầy cay độc.
Mặc Họa rượu thì là ngọt ngào, uống bao nhiêu đều được.
Rượu trái cây vào cổ họng, trong veo mà có dư vị, Mặc Họa không khỏi lắc lắc cái đầu nhỏ, quay đầu nhìn Du trưởng lão, nhịn không được hỏi:
"Trưởng lão, ngài chỉ có một người sao? "
"Một người như thế nào ? "
"Nhìn xem có chút lẻ loi trơ trọi......" Mặc Họa đồng tình nói.
Du trưởng lão lông mày nhướn lên, thở dài, nhìn về phía nơi xa nói "Ta đây là cao hứng, cho nên một người đi lên uống một hớp rượu. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cao hứng là được, chỉ cần không phải thê lương liền tốt.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Trưởng lão, trở thành Trúc Cơ tu sĩ rất khó a? "
"Như thế nào, nghĩ Trúc Cơ ? " Du trưởng lão có chút ngoài ý muốn.
"Còn sớm đây, trước tiên ta hỏi hỏi. " Mặc Họa có chút ngại ngùng cười nói.
Hắn hiện tại Luyện Khí sáu tầng, còn chưa tới Luyện Khí hậu kỳ, khoảng cách Trúc Cơ đích xác còn có một đoạn thời gian.
"Trúc Cơ a, nói khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản. "
"Trưởng lão, ngài nói ngay thẳng chút. "
Du trưởng lão sặc một cái, liền không bán cái nút, nói thẳng:
"Trúc Cơ chỗ khó, kỳ thật chỉ có hai cái, một là linh căn, hai là linh thạch......"
"Linh căn không cần nhiều lời, linh căn tốt, linh lực thâm hậu, đột phá cũng dễ dàng chút. Linh thạch liền càng không cần nói, không có linh thạch tu luyện cũng thành vấn đề, chớ nói chi là Trúc Cơ. "
"Không phải là còn có linh vật a? " Mặc Họa hỏi.
"Linh vật phần lớn vẫn là phải tốn linh thạch đi mua, chí ít chúng ta những này phổ thông tu sĩ tu hành cần thiết linh vật, cũng có thể dùng linh thạch mua được. " Du trưởng lão nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Cho nên cuối cùng, vẫn là vấn đề linh thạch. "
Du trưởng lão gật đầu: "Không sai. "
"Vậy nếu như linh căn không kém, linh thạch không thiếu, có phải là nhất định có thể Trúc Cơ đây? "
"Thế gian này sự tình, khó mà nói nhất định, mọi thứ chắc chắn sẽ có ngoài ý muốn, nhưng chỉ cần không kém linh thạch, Trúc Cơ tỉ lệ lớn là không có vấn đề. "
Du trưởng lão uống một hớp rượu, tiếp tục nói: "Chuẩn bị tốt linh thạch, góp đủ linh vật, một lần thất bại, vậy liền một lần nữa, tóm lại sẽ có một lần thành công. Mà chỉ cần thành công một lần, chính là Trúc Cơ tu sĩ. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Nghe, hình như cũng không khó a......"
"Tu đạo từ Luyện Khí bắt đầu, Trúc Cơ tuy nói cao hơn một bậc, nhưng cũng liền so Luyện Khí nhiều phóng ra một bước mà thôi. Đằng sau từ Kim Đan cảnh bắt đầu, mới là một bước khó mà một bước, đối với linh căn, thiên phú, ngộ tính, truyền thừa yêu cầu đều rất hà khắc. "
Du trưởng lão than thở, "Về phần Trúc Cơ, vốn chính là có linh thạch là được. "
Trúc Cơ có linh thạch là được, nhưng tán tu trăm năm qua cũng chỉ có Du trưởng lão thành công Trúc Cơ......
Mặc Họa hỏi: "Trúc Cơ muốn rất nhiều linh thạch a? "
Du trưởng lão thở dài, "Tùy từng người mà khác nhau, tu luyện dùng, tăng thêm mua linh vật, ít nhất cũng phải hơn vạn mai linh thạch. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng tính hạ, một cái bình thường Luyện Khí tu sĩ, mỗi ngày chỉ toàn kiếm lời một viên linh thạch, một năm ba trăm sáu mươi mai, kia tích lũy đủ hơn một vạn mai linh thạch, đoán chừng cũng muốn ba mươi năm trái phải.
Không ăn không uống không cần, tích lũy ba mươi năm.
Đây vẫn chỉ là một lần đột phá dùng linh thạch, nếu là thất bại, tất cả linh thạch tiêu hao hầu như không còn, ba mươi năm vất vả nước chảy về biển đông.
Huống chi tu sĩ làm sao có thể không ăn không uống, làm sao có thể vô bệnh vô tai, lại thế nào khả năng không gặp được đột phát sự cố đây?
Mặc Họa cũng thở dài.
Du trưởng lão khổ sở nói: "Tán tu không cách nào Trúc Cơ, nguyên nhân chủ yếu nhất, kỳ thật chính là nghèo. "
"Tu đạo cánh cửa có rất nhiều, nhưng nghèo mới là nhất tuyệt vọng cánh cửa. "
"Linh căn không được, ngay từ đầu ngươi liền biết đường này không thông, nhưng là nghèo hội trước hết để cho ngươi thấy hi vọng, lại để cho ngươi trải nghiệm tuyệt vọng, linh thạch vĩnh viễn là hạt cát trong sa mạc, đại đạo vĩnh viễn là mong muốn mà không thể thành. "
Du trưởng lão thần sắc bên trong, đã có thẫn thờ, cũng đành chịu.
"Trên đời này tán tu, đều là như thế a? " Mặc Họa hỏi.
"Nói chung như thế. " Du trưởng lão thở dài, "Cái này Tu Đạo Giới, Luyện Khí Kỳ tu sĩ nhiều nhất, cũng thuộc về Luyện Khí Kỳ tu sĩ khổ nhất. Mênh mông Cửu Châu, mênh mông bát ngát, tương lai ngươi phóng ra Hắc Sơn giới, bản thân đi xem một cái liền sẽ biết, so Thông Tiên Thành càng nghèo Tiên thành chỗ nào cũng có, so với chúng ta những này Liệp Yêu Sư càng khổ tu sĩ, nhiều vô số kể. "
Mặc Họa thần sắc sa sút, trầm mặc không nói.
Du trưởng lão lúc này mới phát giác, chính mình nói phải có chút nhiều, những lời này vốn không nên cùng hắn đứa bé này nói.
Du trưởng lão vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, chuyển lời nói: "Người khác sự tình chúng ta quản không được, chí ít Thông Tiên Thành tán tu, về sau hội càng ngày càng tốt, cái này đều dựa vào ngươi a. "
Mặc Họa có chút xấu hổ, "Ta cũng không có làm cái gì, chính là họa một chút Trận Pháp. "
"Trận Pháp là trọng yếu nhất. " Du trưởng lão thần sắc trịnh trọng nói, "Không có Trận Sư họa Trận Pháp, dù là tán tu bên trong tái xuất một cái, cho dù là ba bốn cái Trúc Cơ, đều vu sự vô bổ, mọi người nên nghèo vẫn là nghèo, nên khổ vẫn là khổ. "
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Hắn biết Trận Sư địa vị tương đối cao, Trận Pháp cũng rất khó học, Tu Giới từng cái phương diện đều cần Trận Pháp, nhưng cũng không đến nỗi giống Du trưởng lão nói, so ba bốn cái Trúc Cơ tu sĩ còn trọng yếu hơn.
Du trưởng lão nhìn ra Mặc Họa nghi hoặc, kiên nhẫn nói cho Mặc Họa nghe:
"Luyện Khí là tầng dưới chót, đi lên bước một bước là Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, liền có tìm kiếm đại đạo tư cách, có thể đổi mạng của mình. "
"Ta thành Trúc Cơ tu sĩ, đổi mạng của mình, nhưng ta không cách nào cải biến cái khác tán tu mệnh. Ta có thể cùng Tiền Gia quần nhau, tận lực nhường tán tu không nhận ức hiếp, nhưng ta trên thực tế vừa không giúp được bọn hắn cái gì. "
"Bọn hắn vẫn như cũ là nghèo, vẫn như cũ là khổ, vẫn như cũ là gian nan sống qua ngày, vẫn như cũ chỉ có thể cả một đời chỉ là Luyện Khí. Ta đồ có tu vi, thì thôi trộm cắp ăn cướp, cũng làm không đến bao nhiêu linh thạch. "
"Nhưng là Trận Pháp không giống! "
Du trưởng lão ánh mắt lấp lánh nhìn xem Mặc Họa, "Dù là ngươi chỉ có Luyện Khí, chỉ cần ngươi hội Trận Pháp, liền có thể thật sự ban ơn cho tất cả tán tu. Để bọn hắn có thể mưu sinh, có thể kiếm lời linh thạch, có thể về việc tu hành tiến thêm một bước. "
"Tu vi có thể dùng đến sát sinh, nhưng là Trận Pháp, lại có thể tạo phúc vạn sinh! "
Mặc Họa nhất thời trong lòng xúc động, gật đầu nói: "Trưởng lão, ta hiểu ra. "
Du trưởng lão vui mừng nhẹ gật đầu, không nói nữa, mà là lẳng lặng mà nhìn xem Thông Tiên Thành nhà nhà đốt đèn.
Mặc Họa cũng theo Du trưởng lão ánh mắt nhìn.
Hồng hồng hỏa hỏa đèn lồng từ đầu đường treo đến cuối phố, đèn đuốc chiếu rọi, tiểu hài đuổi theo, chơi đùa, tu sĩ gặp lại hành lễ hoặc là kết bạn đồng hành, phi thường náo nhiệt.
Chân trời pháo hoa chói lọi, phường thị san sát nối tiếp nhau, trên đường dòng người cuồn cuộn.
Hoan thanh tiếu ngữ, dung nhập nhà nhà đốt đèn, cùng đầy trời phát sáng pháo hoa cùng một chỗ, thắp sáng toàn bộ bầu trời đêm.
Cái này nhà nhà đốt đèn cùng phát sáng pháo hoa cũng ánh vào Mặc Họa đôi mắt.
Nho nhỏ Mặc Họa dần dần kiên định đạo tâm:
Đời này hắn đem cố gắng tu hành, lĩnh hội Trận Pháp, lấy thông thiên triệt địa Trận Pháp vấn đạo trường sinh, nghịch thiên cải mệnh.
Đổi mạng của mình, cũng đổi cái này trong thiên hạ, tất cả tầng dưới chót tu sĩ mệnh.
Đến lúc đó không riêng gì Thông Tiên Thành, cái này trong thiên hạ tất cả tán tu, chung thân cũng sẽ không tiếp tục chỉ là Luyện Khí!
