Chương 296: tà niệm

Cơm nước xong xuôi, Mặc Họa họa một hồi Trận Pháp, liền nằm ở trên giường nhắm mắt dưỡng thần, chờ giờ Tý vừa đến, tiến vào thức hải.
Trong thức hải, hư vô Đạo Bia hiển hiện.
Mặc Họa quan sát tỉ mỉ Đạo Bia, phát hiện Đạo Bia không có bất kỳ cái gì dị thường, cùng thường ngày giống nhau như đúc.
Mặc Họa có chút thất vọng.
Hắn còn tưởng rằng, bản thân ăn mặt xanh tiểu quỷ, luyện hóa nó thần niệm, Thần Thức sớm Trúc Cơ, khối này Đạo Bia sẽ có dị biến, sinh ra chút huyền diệu biến hóa đến.
Nhưng hiện tại xem ra, là bản thân suy nghĩ nhiều.
Đạo Bia hư vô, cổ điển, thâm thúy mà trầm mặc, thí dụ như đại đạo, tuyên cổ vĩnh hằng.
Mặc Họa yên lặng nhìn chằm chằm Đạo Bia nhìn xem.
Cái này Đạo Bia ở thức hải, bồi Mặc Họa hơn mười năm, nguyên bản không thể quen thuộc hơn được, nhưng bây giờ lại nhìn đi, lại cảm thấy thâm bất khả trắc, phảng phất cất giấu rất nhiều không thể biết nhân quả.
"Không biết chờ mình cảnh giới lại cao chút, Thần Thức mạnh hơn chút, hoặc là tu đạo lịch duyệt lại rộng chút, có thể hay không biết rõ Đạo Bia bên trong giấu bí ẩn? "
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ đạo.
Về sau Mặc Họa buông xuống tạp niệm, vẫn là như thường ngày, ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp.
Tu luyện giảng cứu tích lũy tháng ngày, Trận Pháp cũng giảng cứu nước chảy đá mòn.
Cũng phải cần hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng, cùng kiên trì bền bỉ luyện tập, mọi thứ không có khả năng một lần là xong, cũng không thể gấp công tốt lợi.
Dù là bây giờ Mặc Họa Thần Thức đã rất mạnh, nhưng là Trận Pháp, vẫn là phải cước đạp thực địa, một lần một lần tôi luyện cùng củng cố.
Mặc Họa lấy chỉ viết thay, ở Đạo Bia trên vẽ lấy phức tạp mà thâm ảo Trận Văn.
Đây là là bình thường nhất phẩm Trận Sư căn bản là không có cách học được thâm ảo Trận Văn, cái này thâm ảo Trận Văn chỗ tạo thành Trận Pháp, chính là Nhất Phẩm Thập Văn Nghịch Linh Trận.
Đây cũng là Mặc Họa trước mắt sở học sẽ, khó khăn nhất Trận Pháp.
Đối với bây giờ Mặc Họa đến nói, cũng chỉ có cái này Trận Pháp, đáng giá hắn tốn thời gian luyện nhiều một chút.
Dù sao hắn Thần Thức đã Trúc Cơ, bình thường nhất phẩm Trận Pháp, làm sâu sắc không là cái gì lĩnh ngộ, cũng tôi luyện không được Thần Thức, vẽ lên đến như là uống nước, dễ dàng vừa không có tư không có vị.
Đương nhiên lời này Mặc Họa cũng chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, nếu nói ra ngoài, khẳng định là hội chiêu hận.
Mặc Họa chuyên tâm luyện tập Nghịch Linh Trận.
Thế nhưng là luyện luyện, Mặc Họa phát giác có chút không đúng.
Mỗi khi hắn tiêu hao Thần Thức, thức hải bên trong ngẫu nhiên vẫn là hội hiển hiện một chút tàn ảnh.
Tàn ảnh bên trong, có ẩn vào núi xanh đạo quán, có bỗng nhiên ngây thơ, bỗng nhiên tà ác đạo đồng, có khi mà tiên phong đạo cốt, khi thì thần sắc tham lam đạo sĩ, còn hữu hình dáng vẻ sắc, tâm hoài quỷ thai tu sĩ......
Mặc Họa tâm cảnh cũng liên tiếp biến hóa.
Khi thì đơn thuần, khi thì bực bội, khi thì suy sụp tinh thần, khi thì bạo ngược, thậm chí, sinh ra đối người huyết nhục tham lam.
Mặc Họa vội vàng đả tọa minh tưởng, vứt bỏ tạp niệm.
Sau một lát, Mặc Họa mở mắt ra, nhíu mày.
"Là trước kia kia mặt xanh tiểu quỷ thần niệm, không có tịnh hóa sạch sẽ a, lại vẫn lưu lại nhiều như vậy tà niệm? "
Hắn lại nghĩ tới Trang tiên sinh nói, Quan Tưởng Đồ hung hiểm khó lường, quan tưởng đến Thần Thức, có thể là một ít "Không phải người" Tồn tại......
Nhược quả đúng như này, chỉ sợ "Ăn" Tiểu quỷ di chứng, so với mình nghĩ, còn nguy hiểm hơn.
"Ngày mai đi hỏi một chút Trang tiên sinh đi. "
Đã tà niệm còn sót lại, liền không hiếu động dùng Thần Thức, lại đi luyện tập Trận Pháp.
Nếu không lưu lại tà niệm, hội thay đổi một cách vô tri vô giác ô uế thức hải, từ đó khiến người đi sai bước nhầm, thậm chí ngộ nhập lạc lối.
Mặc Họa liền tiếp theo đả tọa minh tưởng, tỉnh lại tự thân, vượt qua tà niệm, thủ trụ bản tâm.
Giờ Mão thời gian, sắc trời tảng sáng, Mặc Họa bàn chân đả tọa, người khoác triêu dương, thông lệ tu luyện.
Tu luyện xong sau, linh lực tràn đầy một chút, Mặc Họa ăn mẫu thân làm bữa sáng, vừa mang chút rượu thịt, liền đến Tọa Vong Cư bái phỏng Trang tiên sinh.
Mặc Họa đã có rất nhiều thời gian không vấn an tiên sinh.
Sơn cư bên trong, cảnh sắc hoàn toàn như trước đây, thanh u mà thanh thản, nhìn xem liền làm cho lòng người bình khí cùng.
Sắc trời còn sớm, Trang tiên sinh vẫn còn đang đánh ngủ gật.
Mặc Họa hướng trong phòng vụng trộm liếc qua, thấy tiên sinh quả nhiên còn nhàn nhã nằm ở trên ghế trúc, nhắm mắt dưỡng thần, suy nghĩ viển vông, liền không muốn đánh nhiễu tiên sinh.
Mặc Họa như là thường ngày, ngồi ở bên ngoài trên bậc thang, tìm một bản trận sách, đặt ở đầu gối trước lặng yên nhìn xem.
Đỉnh đầu là vàng óng ánh ánh nắng, đối diện là phỉ thúy núi sắc.
Mặc Họa một bên đọc sách, một bên xem phong cảnh, chỉ cảm thấy trong lòng tà niệm biến mất, tâm tình cũng thanh thản rất nhiều.
Nhìn một chút, Mặc Họa đột nhiên phát giác trong phòng có động tĩnh, quay đầu nhìn lại, phát hiện Trang tiên sinh chẳng biết lúc nào, lại đứng dậy, thần sắc nghiêm túc nhìn xem Mặc Họa.
"Ngươi là ai? "
Trang tiên sinh hỏi, ngữ khí hơi có chút băng lãnh.
Mặc Họa sững sờ, gãi gãi đầu, "Tiên sinh, ta là Mặc Họa a......"
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa vài lần, ngữ khí hơi có hòa hoãn, hỏi: "Ngươi Thần Thức, là ở đâu ra? "
"Ta gặp được một trương Quan Tưởng Đồ. "
Vậy mà là Quan Tưởng Đồ......
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Sau đó thì sao? "
"Đồ bên trong có tên tiểu quỷ, nhảy đến trong thức hải của ta, ta liền đem nó ăn......"
Mặc Họa lời ít mà ý nhiều.
Từ trước đến nay vân đạm phong khinh, Thái Sơn sụp ở trước mà không biến sắc Trang tiên sinh, cũng không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ, "Ăn ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ăn. "
Trang tiên sinh giật giật khóe miệng, "Như thế nào ăn ? "
"Nó muốn ăn ta, ta không để nó ăn, liền dùng Trận Pháp tổn thương nó, nó liền biến thành mấy sợi khói xanh, bị ta nuốt vào trong bụng......"
Mặc Họa đem chuyện đã xảy ra đại khái nói ra, chỉ là không có đề cập Đạo Bia.
Trên thực tế là Đạo Bia khí tức, đem mặt xanh tiểu quỷ, đốt thành khói xanh.
"Ngươi Thần Thức có thể hiển hóa? " Trang tiên sinh hỏi.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mặc Họa từ kia mặt xanh tiểu quỷ trong miệng biết được, thức hải bên trong xuất hiện tự thân hiển hóa thần niệm, cái này gọi Thần Thức hiển hóa.
Mặc Họa từ nhỏ Thần Thức liền có thể hiển hóa, còn tưởng rằng đây là qua quýt bình bình sự tình, nhưng thấy tiểu quỷ kia thần sắc, thế mới biết hẳn không phải là tất cả tu sĩ, cũng có thể ở thức hải bên trong hiển hóa tự thân Thần Thức.
Lúc này Trang tiên sinh thần sắc cũng không ngoài ý muốn, xem ra, mặc dù lúc trước không có hỏi, nhưng hẳn là đã sớm đoán được bản thân Thần Thức là có thể hiển hóa.
Trang tiên sinh lại nói "Ăn tiểu quỷ, đem luyện hóa, cho nên Thần Thức đột nhiên tăng vọt ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thầm nghĩ không hổ là Trang tiên sinh, bản thân chỉ nói đôi câu vài lời, Trang tiên sinh liền đem sự tình ngọn nguồn, đoán ra bảy tám phần.
Trang tiên sinh đứng tại chỗ, thần sắc phức tạp, mấy chuyến muốn nói lại thôi, cuối cùng chậm rãi xác nhận nói:
"Cho nên ngươi bây giờ, Thần Thức đã Trúc Cơ ? "
"Đúng vậy, tiên sinh! " Mặc Họa ngại ngùng cười cười, con mắt lóe sáng tinh tinh, có chút ít đắc ý.
Trang tiên sinh thở dài, vừa chậm rãi ngồi xuống lại, thần sắc vừa khôi phục nhàn nhã, chỉ là trong lòng rõ ràng không có trên mặt biểu hiện được bình tĩnh như vậy.
Những ngày qua, Mặc Họa không tìm đến hắn, hắn còn tưởng rằng hắn chạy tới nơi nào nơi nào đi chơi, nhất thời quên thời gian, lại không nghĩ rằng bất quá mấy ngày, Mặc Họa Thần Thức đã Trúc Cơ.
"Quá nhanh a......" Trang tiên sinh trong lòng yên lặng nói.
Tuy nói mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức tăng trưởng nhanh như vậy, căn bản khó mà đoán trước, cứ như vậy, lúc trước hắn làm dự bị cùng dự định, đều muốn lật đổ lại đến......
Mặc Họa thấy Trang tiên sinh tựa hồ có chút xuất thần, liền đem lo âu trong lòng hỏi lên:
"Tiên sinh, ta ăn Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu quỷ, thức hải bên trong tựa hồ có trí nhớ của nó, thỉnh thoảng sẽ sinh ra rất nhiều huyễn tướng, sinh ra các loại tạp niệm, dạng này sẽ có nguy hiểm a? "
"Cái này a......" Trang tiên sinh ánh mắt trầm xuống, "Khó mà nói. "
Mặc Họa không nghĩ tới kiến thức rộng rãi Trang tiên sinh, sẽ có như thế mơ hồ trả lời, không khỏi hỏi:
"Vì cái gì khó mà nói đây? "
"Bởi vì không có người làm như vậy qua......"
Mặc Họa sững sờ, "Không ai nếm qua tiểu quỷ a? "
"Đúng vậy. " Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, thần sắc có chút phức tạp, "Đồng dạng đều là bị tiểu quỷ ăn, ăn tiểu quỷ, ngươi vẫn là thứ nhất......"
