Chương 383: gây hấn

Tôn Trạch cả kinh nói: "Chúng ta Tôn gia, coi là thật có bực này truyền thừa? "
Tôn Nghĩa trừng mắt liếc hắn một cái, "Không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta Tôn gia cái này gia nghiệp, là thế nào đến ? "
"Chúng ta lão tổ, thế nhưng là đường đường Nhị phẩm Trận Sư, làm sao có thể chỉ truyền xuống tới như thế ít đồ? "
Tôn Trạch nhíu nhíu mày, "Thế nhưng là, cái này truyền thừa ở đâu? "
Hắn từ nhỏ đến lớn, chưa thấy qua, cũng chưa từng nghe qua, Tôn gia lại còn có bực này tuyệt mật Trận Pháp.
Tôn Nghĩa mí mắt nhảy lên, thở dài:
"Ta cũng không biết......"
"Lão tổ năm đó đi được không hiểu thấu, chuyện gì cũng không kịp an bài, một chút Trận Pháp truyền thừa, cũng đúng vụn vặt lẻ tẻ. "
"Bây giờ chúng ta Tôn gia điểm này nội tình, vẫn là ngươi tằng tổ, tổ phụ kia một đời, từng chút một từ lão tổ bản thảo bên trong, vụn vặt kiếm ra đến. "
"Có mấy bộ Nhị phẩm Trận Pháp, nhưng chúng ta căn bản học không được, nhất phẩm Trận Pháp bên trong, cũng đều là chút bình thường Trận Pháp, đồng thời không có gì đặc thù......"
Tôn Trạch không khỏi cười lạnh nói:
"Chúng ta những này hậu bối, thật sự là lão tổ thân sinh sao? "
Tôn Nghĩa sắc mặt lạnh lẽo, nổi giận nói:
"Lần sau sẽ bàn loại này đại bất kính, liền cho ta đi quỳ ba ngày từ đường! "
Tôn Trạch lầu bầu vài câu, nhưng không còn dám nói rõ.
Tôn Nghĩa ánh mắt ngưng lại.
Điểm này, hắn kỳ thật đã từng hoài nghi tới.
Lão tổ chết được đột nhiên.
Nhưng coi như chết được lại thế nào đột nhiên, cũng hẳn là sớm đi chuẩn bị, chỉnh lý chút Trận Pháp truyền thừa, lưu cho bọn hắn những này hậu bối.
Không đến mức giống bây giờ, bọn hắn chỉ có thể ở tổ tông di trạch bên trong, tìm chút canh thừa thịt nguội Trận Pháp.
Mặc dù ỷ vào những này Trận Pháp, nắm lấy linh nông, bọn hắn thời gian trôi qua cũng rất thoải mái dễ chịu.
Nhưng Trận Pháp chi đạo, bác đại tinh thâm.
Ai không muốn tiến thêm một bước đây?
Đừng nói Nhị phẩm Trận Sư, chính là định phẩm trở thành nhất phẩm Trận Sư, hắn địa vị bây giờ, đều biết hoàn toàn khác biệt.
Ở phụ cận Thượng Đài Thành bên trong, nhất phẩm Trận Sư, thì thôi chỉ là Luyện Khí, địa vị cũng không thể so hắn cái này Trúc Cơ kém bao nhiêu.
Lão tổ không cho bọn hắn những này hậu bối lưu chút Trận Pháp truyền thừa.
Hẳn là thật là bởi vì, bọn hắn những này Tôn gia tử đệ, kỳ thật đều không họ "Tôn", trên thân lưu máu, kỳ thật cũng đều không phải là lão tổ huyết mạch?
Nhưng những suy đoán này, Tôn Nghĩa chỉ dám trong lòng nghĩ nghĩ.
Bọn hắn Tôn gia có thể ở Thiên Gia Trấn đặt chân, làm mưa làm gió, một là ỷ vào Trận Pháp, hai chính là ỷ vào Tôn gia tổ tông trên ân trạch.
Tổ tông di trạch, danh chính ngôn thuận, những tán tu kia không đành lòng cũng phải nhẫn.
Nếu không phải như thế, thật náo khởi sự đến, trêu đến chúng nộ, bọn hắn Tôn gia cũng chưa chắc có thể có quả ngon để ăn.
Tôn Trạch suy nghĩ một chút, lại nói
"Cái kia tiểu quỷ, nếu thật là đang đánh chúng ta Tôn gia kia đã không truyền ra ngoài, cũng không có bên trong truyền, thậm chí ai cũng không có truyền Trận Pháp chủ ý, phải làm như thế nào cho phải? "
Tôn Nghĩa cười lạnh một tiếng nói:
"Bực này truyền thừa, là hắn một cái con nít chưa mọc lông có thể mơ ước? "
"Nhị phẩm Trận Sư tuyệt mật truyền thừa, thì thôi bày ở trước mặt hắn, hắn cũng không có khả năng xem hiểu. "
"Không biết tự lượng sức mình thôi ! "
Tôn Nghĩa khinh miệt nói.
Hắn là Trận Sư, dù không đến nhất phẩm, nhưng sâu sắc trải nghiệm qua Trận Pháp thâm thuý, cùng học trận gian khổ.
Hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, lĩnh hội Trận Pháp còn như vậy phí sức, chớ nói chi là cái kia miệng còn hôi sữa, chỉ có Luyện Khí bảy tầng tiểu quỷ.
Đến nay chỉ có thể vẽ ra bốn đạo Trận Văn Tôn Trạch cũng nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.
Trận Pháp đích xác khó học.
Sau đó hắn lại nói "Tiểu quỷ kia xem không hiểu, nhưng sư phụ hắn đây? "
Tôn Nghĩa khẽ giật mình, nghĩ đến phong thần tuấn lãng, một bộ cao nhân phong phạm Trang tiên sinh, nhíu mày:
"Sư phụ hắn......"
Bản thân căn bản nhìn không thấu.
Người này rốt cuộc có hay không huyết khí, có hay không tu vi, thậm chí có hay không Thần Thức, hắn đều hoàn toàn không biết gì.
Nếu chỉ là cố lộng huyền hư, chính là cái không có gì tu vi lừa đảo.
Nếu là đại đạo đơn giản nhất, đến mức Phản Phác Quy Chân, đó chính là cái khó lường cao nhân.
Tôn Nghĩa suy nghĩ không thấu, lại hỏi:
"Hai ngày này, ngươi đi theo đôi huynh muội kia, phát hiện cái gì? "
Tôn Trạch bất đắc dĩ nói: "Hai người kia thiên tư cao minh, kiến thức bất phàm, tướng mạo đều là cực giai, hơn nữa đều nhạy bén cực kỳ, mặc ta nói bóng nói gió, cũng tìm hiểu không ra thân phận của bọn hắn......"
"Bất quá bọn hắn nếu thật là thế gia đệ tử, ở Nhị phẩm Châu Giới, tất nhiên sẽ có Trúc Cơ cùng đi. "
"Như không có Trúc Cơ hộ tống, đã nói lên bọn hắn không phải là con em thế gia, liền xem như, tối đa cũng là nghèo túng con em thế gia........."
"Rơi lông Phượng Hoàng, chúng ta rất không cần phải kiêng kị. "
Tôn Trạch lại hỏi: "Cha, ngươi nhìn ra trong bọn họ ai là Trúc Cơ sao? Ngày ấy ngươi cảm thấy được Thần Thức, vừa đến tột cùng là ai? "
Tôn Nghĩa chân mày nhíu chặt hơn.
Hắn mấy ngày nay, lưu tâm quan sát, vẫn là không có phát hiện cái kia đạo Thần Thức nơi phát ra.
Họ Trang tu sĩ, căn bản vô dụng qua Thần Thức.
Gọi là Khôi Lão lão bộc, cũng như đầu gỗ.
Kia hai cái con em thế gia, huyết khí tràn đầy, linh lực dồi dào, đã là Luyện Khí chín tầng tu vi, Thần Thức tuy mạnh, nhưng cũng không có mạnh đến so sánh Trúc Cơ tình trạng.
Về phần cái kia mỗi ngày hướng linh điền chạy tiểu quỷ, như vậy lớn một chút niên kỷ, hắn thậm chí nhìn đều chẳng muốn nhìn......
"Chẳng lẽ, là ta nhìn lầm ? "
"Lại hoặc là, đạo này Thần Thức, đến từ tu sĩ khác, cùng bọn này tu sĩ không quan hệ? "
Tôn Nghĩa khổ tư không hiểu.
Tôn Trạch nhàn nhạt liếc cha hắn một chút, trong lòng oán thầm một trận, nhưng không dám nói cái gì, ngược lại ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền hỏi:
"Vậy kế tiếp, chúng ta nên làm cái gì? "
Tôn Nghĩa nhíu mày, châm chước hồi lâu, mới nói:
"Nhìn nhìn lại đi, thăm dò nội tình lại nói......"
"Nếu như bọn hắn thật có lai lịch lớn, chúng ta vẫn là lấy lễ để tiếp đón. "
"Nếu như là cố lộng huyền hư, ngay cả cái Trúc Cơ đều không có, liền để bọn hắn biết, chúng ta Tôn gia cơm, cũng đúng không có ăn ngon như vậy. "
Tôn Nghĩa vừa đè thấp giọng nói:
"Dù sao nơi này cách Thượng Đài Thành xa, không ra cái đại sự gì, Đạo Đình Ti không gặp qua hỏi. "
"Đến lúc đó ta là dao thớt, bọn hắn chính là thịt cá. "
Tôn Nghĩa trong ánh mắt, hàn mang chớp lên.
"Cái kia tiểu quỷ đây? " Tôn Trạch lại hỏi, "Hắn không có việc gì hướng linh điền chạy, còn thay những cái kia bùn chân tử họa Trận Pháp, vướng bận cực kỳ. "
"Dám cắt ta Tôn gia tài lộ......"
Tôn Nghĩa cười lạnh, "Ngươi nhìn chằm chằm hắn, nhìn hắn biết hay không sự tình. Nếu là hắn hiểu chuyện, liền không làm khó dễ hắn, nếu như hắn không hiểu chuyện......"
Tôn Nghĩa ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi liền dạy hắn hiểu chuyện. "
"Vậy hắn sư phụ bên kia? "
"Không sao. " Tôn Nghĩa thản nhiên nói, "Hắn nhúng tay ta Tôn gia sự tình, việc này nói đến, là chúng ta chiếm lý. "
"Chúng ta cũng đúng lúc có thể nhờ vào đó, thăm dò thăm dò lai lịch của bọn hắn. "
Tôn Nghĩa thần sắc ý vị thâm trường đạo.
Tôn Trạch thâm trầm cười một tiếng, "Cha, ta hiểu ra. "
......
Mặc Họa vẫn như cũ không có việc gì liền hướng trong linh điền chạy.
Hắn cảm giác càng ngày càng rõ ràng.
Tuyệt Trận liền giấu ở trong linh điền.
Nhưng cụ thể giấu ở nơi nào, hắn vẫn là không có gì đầu mối.
Liền xem như Thần Thức Diễn Toán, cũng Diễn Toán không ra vị trí cụ thể.
Mặc Họa trong lòng thở dài:
"Xem ra cái này Diễn Toán chi pháp, vẫn là phải luyện nhiều một chút, nếu như giống sư phụ như thế, trong lòng hơi tính toán, liền có thể suy tính ra Trận Pháp ở đâu, cũng sẽ không cần như thế phiền phức. "
Manh mối liền đi theo Mặc Họa đằng sau, giống con nhỏ theo đuôi.
Mặc Họa hạ điền, hắn cũng đi theo hạ điền, Mặc Họa nhìn linh cây lúa, hắn cũng mở to hai mắt nhìn đi theo nhìn, Mặc Họa họa Trận Pháp, hắn cũng níu lấy sợi cỏ, trông bầu vẽ gáo, trên mặt đất vẽ lấy.
Đương nhiên hắn là vẽ linh tinh, cũng họa không rõ, thường thường vẽ lấy vẽ lấy, liền đi họa Đại Ngưu cùng gà con.
Mặc Họa hỏi hắn một vài vấn đề.
Hắn cũng sẽ biết dùng thanh âm non nớt đáp.
Chuyện phức tạp hắn không hiểu, quá khứ sự tình hắn cũng không biết, nhưng một chút trong ruộng kiến thức, hắn vẫn là rõ ràng.
Mặc Họa sẽ còn móc ra bánh ngọt mời hắn ăn.
