Chương 824: thủy phỉ
Đạo Đình thế lực cường đại, quan hệ rắc rối, mạng lưới tình báo mười phần cường đại, cứ việc đối chân chính bí ẩn, chưa hẳn có thể thăm dò là sâu như vậy, nhưng ít ra vận dụng "Quan phương" Thủ đoạn, bên ngoài manh mối, tra được mười phần tường tận.
Cái này cũng bớt Mặc Họa rất nhiều chuyện.
Những vật này, nếu để cho hắn tự mình đi tìm, từng cái tra, không có mấy tháng đoán chừng là không hội có cái gì tiến triển.
"Quả nhiên, thủ đoạn muốn linh hoạt một điểm, ngẫu nhiên cũng phải học được đi một chút đường tắt. "
"Đạo Đình đùi lớn, cũng không phải không thể ôm......"
Mặc Họa gật đầu, sau đó bắt đầu nhìn chằm chằm trong tay Yên Thủy Hà lưu đồ nhìn.
Đồ trên đánh dấu, là Thủy Diêm La đã từng xuất hiện địa điểm, cùng khả năng hoạt động qua Yên Thủy lưu vực.
Mặc Họa cũng không biết, Hạ Điển Ti rốt cuộc là thế nào điều tra ra.
Bất quá Hạ Điển Ti lưng tựa Đạo Đình, có thể tra ra những này, tựa hồ cũng không kỳ quái, chí ít cũng coi là ở Mặc Họa dự kiến bên trong.
Thủy Diêm La là đầu cá lớn.
Tiếp xuống, có thể trải lưới, bắt con cá lớn này.
Yên Thủy Hà lưu đồ trên, vòng vòng điểm điểm vạch ra địa phương rất nhiều.
Những này ở đồ trên nhìn, có lẽ chỉ là một mảnh nhỏ, nhưng đặt ở trùng trùng điệp điệp Yên Thủy Hà trên, thì đại biểu cho một đoạn lớn Hà Vực.
"Khu vực vẫn là quá lớn, lại muốn co vào một chút. "
Mặc Họa trong đầu hiện ra bản thân đối với Yên Thủy Hà nhận biết, phán đoán lấy Thủy Diêm La hiện thân qua bến đò vị trí, tính toán Thủy Diêm La tâm tính cùng quen thuộc, cùng lúc đó, cũng đem trước tìm ra một hệ liệt manh mối đều đặt ở cùng một chỗ......
Như thế đủ loại, liền thành Nhân.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, Thần Thức lưu chuyển, từ loại này chủng "Nhân", suy đoán ra "Quả".
Yên Thủy Hà lưu đồ trên, từng sợi tuyến nhân quả như ẩn như hiện, phác hoạ thành lưới.
Không có Thiên Cơ pháp quyết, không có tiền bối chỉ điểm, Mặc Họa chỉ có thể giống như vậy, căn cứ sự thực khách quan, cùng trực giác của mình cùng kinh nghiệm, đến một chút xíu tìm tòi Thiên Cơ chi thuật cách dùng.
Một lát sau, tuyến nhân quả thuận dòng sông kéo dài, cùng một chút tiêu ký trùng điệp lại với nhau.
Mặc Họa đem những địa phương này, tất cả đều ghi xuống, sau đó chuyển tay phát cho Hạ Điển Ti.
"Hạ tỷ tỷ......"
"Gọi‘ Hạ Điển Ti’. " Đối diện truyền thư đạo.
"A, Hạ Điển Ti, " Mặc Họa đạo, "Căn cứ ta tình báo, đồ trên những địa phương này rất khả nghi. "
Đạo Đình Ti bên trong, vẫn còn cầm đuốc soi bề bộn nhiều việc sự vụ Hạ Điển Ti, khẽ nhíu mày, "Những địa phương này, ngươi là thế nào biết đến? "
Ta tính ra đến......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Đương nhiên, lời này không thể nói.
Mặc Họa liền hàm hồ nói: "Ta cũng không biết, người khác nói cho ta. "
Hạ Điển Ti khẽ lắc đầu, truyền thư nói "Được rồi, ta bớt chút thời gian, tự mình đi Yên Thủy Hà trên nhìn xem. "
Đồ trên một đường, hiện thực chính là một mảnh sông.
Không tự thân nhìn một chút, cũng đích xác rất khó biết rõ nội tình.
"Hạ Điển Ti, tốt nhất ngày mốt đi. " Mặc Họa đề nghị.
"Vì cái gì? " Hạ Điển Ti không hiểu.
"Bởi vì ngày mốt ta nghỉ cuối tuần. " Mặc Họa thản nhiên nói.
Hạ Điển Ti trầm mặc một lát, hơi nhíu mày, "Ngươi cũng muốn cùng đi? "
"Ân! " Mặc Họa đạo.
"Thế nhưng là......Ngươi một cái Trúc Cơ trung kỳ, vẫn là đĩnh nguy hiểm. " Hạ Điển Ti có chút lo lắng.
"Không có việc gì, " Mặc Họa đạo, "Ta đem Cố thúc thúc cũng mang theo, hắn hội bảo hộ ta. "
Hạ Điển Ti thần sắc cổ quái.
Đứa nhỏ này lời nói này là, như Cố Điển Ti là hắn bảo tiêu một dạng......
Cố Trường Hoài, bảo tiêu......
Hạ Điển Ti trong lòng nghĩ nghĩ Cố Trường Hoài bộ kia băng lãnh bộ dáng, không hiểu cảm thấy hắn còn rất thích hợp làm "Bảo tiêu".
"Được rồi. " Hạ Điển Ti đạo.
"Tạ ơn Hạ Điển Ti. " Mặc Họa đại hỉ.
Thế là hai ngày sau, đến nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa sáng sớm liền thu thập xong, thuê chiếc xe ngựa, đi một chuyến Thanh Châu Thành.
Vì che giấu tai mắt người, hắn không có đi Cố Gia, mà là tại Thanh Châu Thành một nhà trong quán trà chờ lấy.
Đây là ước định cẩn thận địa phương.
Đến quán trà, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti đã sớm đến.
Hai người đều là kinh nghiệm phong phú Điển Ti, tính tình cũng đều là lôi lệ phong hành, như không có Đạo Đình Ti sự vụ trì hoãn, làm việc đều mười phần đúng giờ.
Chỉ là bọn hắn mặc dù sớm đến, cũng ngồi ở một cái trên mặt bàn, lại riêng phần mình điểm một bình trà, một mình uống vào, một câu không nói.
Nhìn qua, giống như là hai cái mỗi người một ngả người xa lạ.
Mặc Họa lắc đầu, thở dài.
Tảng đá đầu óc chậm chạp.
Thiết thụ cũng không nở hoa.
Thật là khiến người ta nhọc lòng.
Mặc Họa đi ra phía trước, cùng hai người chào hỏi, đơn giản nhấp một ngụm trà, ăn chút bánh ngọt, liền cùng nhau đứng dậy rời đi.
Xác nhận không ai theo dõi sau, ba người thuê một cỗ ẩn nấp xe ngựa, rời đi Thanh Châu Thành, hướng Yên Thủy Hà hạ du chạy tới.
Đến hạ du phụ cận một chỗ sông độ, Cố Trường Hoài vừa thuê một chiếc thuyền nhỏ.
Ba người liền đáp lấy thuyền nhỏ, hướng Yên Thủy Hà chỗ sâu vạch tới.
Yên Thủy Hà lưu vực rộng lớn, từ trên xuống dưới, còn phân ra không ít nhánh sông, thủy hình cũng rắc rối phức tạp.
Đáy sông còn ẩn núp không ít hung tàn thủy yêu.
Mặc Họa trước đó chỉ ở Yên Thủy Hà bờ đợi qua, giống như bây giờ, ngồi thuyền nhỏ, vạch đến Yên Thủy Hà chính giữa còn là lần đầu tiên.
Thuyền nhỏ thuyền xuôi theo, đè ép một vũng xanh biếc nước sông, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía tất cả đều là mênh mông lăn tăn gợn sóng, nước thiên tận một màu, không cũng không đường.
Mặc Họa đã cảm thấy mới lạ, nhưng theo thuyền ở trên nước chập chờn, cũng có chút quái dị cảm giác khó chịu.
Ba người đi thuyền, dọc theo Mặc Họa căn cứ nhân quả Diễn Toán, ở Yên Thủy Hà lưu đồ bên trong móc ra mấy đầu tuyến sông, xuôi dòng hướng về phía trước, đồng thời buông ra Thần Thức, lục soát dấu vết để lại.
Ngày dần thăng, ánh nắng dần dần tươi đẹp, chiếu lên nước sông sáng loáng, như chiếc gương, có chút chói mắt.
Ba người lục soát một hồi, quả nhiên có phát hiện.
"Giữa sông có một chút bãi cạn, phía trên có chân dấu vết. "
"Có một chút thủy yêu thi thể, ngâm mình ở trong nước, đã thối, nhưng vết thương trên người rất tà dị, giống như là bị người dùng uy lực rất lớn tà khí, quán xuyên ngực......"
"Phụ cận mùi máu tươi tương đối nặng......"
"Có một chút linh khí hài cốt, chìm ở đáy nước. "
......
"Kề bên này, hẳn là có một đám Tội Tu ẩn hiện qua, chỉ là......"
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Chỉ là Yên Thủy Hà mênh mông, nước sông mãnh liệt ở giữa, che giấu phần lớn tung tích, truy tra không ra những người này cụ thể hạ lạc.
Mà phụ cận lưu vực, vừa rất phức tạp, bàng chi giao thoa, phóng nhãn nhìn lại hoàn toàn mờ mịt, trong lúc nhất thời cũng không biết hướng phương hướng nào đi thăm dò.
Chính hoang mang ở giữa, nơi xa lái tới một chiếc thuyền nhỏ.
Trên thuyền có mấy cái Ngư Tu, mang theo mũ rộng vành, chịu đựng phơi nắng, chính đang tung lưới.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, nói "Tìm bọn hắn hỏi một chút? "
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti suy tư một lát, nhẹ gật đầu.
Đợi thuyền đánh cá tới gần, ba người đáp lấy thuyền nghênh đón tiếp lấy.
Hai con thuyền gặp mặt, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti thoáng lên tiếng chào, liền mở miệng hỏi:
"Phụ cận nhưng có khả nghi tu sĩ? "
Trên thuyền có bốn cái Ngư Tu, chính đang mò lấy cá, thấy Cố Trường Hoài hai người, thần sắc có chút khẩn trương, lắc đầu liên tục.
Hạ Điển Ti cũng hỏi vài câu, thế nhưng không hỏi ra cái gì.
Về sau mấy cái này Ngư Tu chắp tay, cũng không còn nói cái gì, thần sắc cảnh giác chống đỡ thuyền đi.
Mặc Họa thở dài, "Cố thúc thúc, Hạ Điển Ti, các ngươi hỏi như vậy không ra đồ vật. Bọn hắn đừng nói không biết, cho dù biết, cũng không có khả năng nói. "
Hai người đều là Đạo Đình Ti Điển Ti, tự mang uy nghiêm, vẫn là Kim Đan tu sĩ.
Mặc Họa cùng bọn hắn lẫn vào quen, khả năng không cảm thấy cái gì.
Nhưng đối với mấy cái này phổ thông Ngư Tu đến nói, Cố Trường Hoài hai người đều coi là "Thâm bất khả trắc" Đại nhân vật, lúc này ở mênh mông không người Yên Thủy Hà trên gặp phải, những này Ngư Tu khó tránh khỏi lòng mang e ngại, tự nhiên không dám nhiều lời.
Cố Trường Hoài thần sắc hờ hững.
Dù sao hắn liền bộ dáng này, không có khả năng đổi.
Hạ Điển Ti cũng khẽ nhíu mày.
Nàng xuất thân Hạ Gia, cũng rất ít cùng những này tầng dưới chót tán tu tiếp xúc.
Mặc Họa thở dài: "Ta đến hỏi đi. "
Sau một lúc lâu, vừa có một chiếc thuyền đánh cá tới.
Mặc Họa đứng ở đầu thuyền, chào hỏi, đợi kia thuyền đánh cá tới gần, hắn liền nhảy lên, cười híp mắt hô "Chư vị đại ca tốt", sau đó lấy ra một chút linh tửu, còn có thịt khô đưa cho bọn họ, nói mình mấy người kia đi thuyền đi thăm người thân, lại lạc đường, không biết đi đâu bên trong tốt, cho nên muốn hỏi một chút đường thủy đi như thế nào.
Ánh mắt của hắn thanh tịnh, tướng mạo tuấn tiếu, thân hình vừa không cao lớn, không lộ vẻ hùng hổ dọa người, khí chất nhu hòa, nhìn xem thân thiết, rất dễ dàng làm cho người hảo cảm.
Huống chi, hắn còn đưa linh tửu linh nhục.
Này đối với Ngư Tu đến nói, đều là đồ tốt.
Trong lúc nhất thời, trên thuyền mấy cái Ngư Tu đợi Mặc Họa cực kì nhiệt tình.
Mặc Họa liền cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ, vừa uống rượu, một bên ăn thịt, bầu không khí hòa hợp trò chuyện một hồi thiên, đợi cáo từ lúc, bọn này Ngư Tu đã thân thiết hô Mặc Họa "Tiểu huynh đệ", còn hẹn Mặc Họa đi nhà bọn hắn làm khách.
Mặc Họa vừa đưa bọn hắn một bầu rượu, sau đó cùng bọn hắn vẫy tay từ biệt.
Trở lại thuyền của mình trên, Mặc Họa liền gật đầu nói:
"Toàn bộ hỏi tốt ! "
Hạ Điển Ti cùng Cố Trường Hoài có chút giật mình lo lắng.
Mặc Họa nhớ lại vừa mới nói chuyện, chỉ vào phía trước dòng sông nói
"Nơi này dòng sông có phần đan xen, nhìn bằng mắt thường không ra, nhưng những này bộc phát cây rong bên trong, còn phân bốn năm đầu thủy đạo, rất dễ dàng ẩn tàng tung tích. "
"Phụ cận cũng đích xác có khả nghi tu sĩ. "
"Theo mấy vị này đại ca nói, là một đám giết người như ngóe thủy phỉ, ở vùng nước này bên trong xuất quỷ nhập thần, gặp người thì giết. "
"Nhưng bọn này thủy phỉ, chỉ ban đêm ẩn hiện, bởi vậy phụ cận Ngư Tu đều là vào ban ngày sớm làm bắt xong cá, mặt trời vừa rơi xuống, liền muốn mau trở về. "
"Một khi sắc trời muộn, ban đêm đi đường thủy, gặp bọn này thủy phỉ, chỉ sợ mệnh liền muốn nằm tại chỗ này. "
Hạ Điển Ti nhíu mày, "Gặp được thủy phỉ, bọn hắn không báo Đạo Đình Ti a? "
Mặc Họa bất đắc dĩ nói: "Báo cũng vô dụng, nơi này không phải là Tiên thành, rất nhiều Ngư Tu, ngay cả tu tịch đều không có, Đạo Đình Ti không quá muốn quản, cho dù muốn quản, nơi này thế sông phức tạp, cũng rất khó hạ thủ. "
Hạ Điển Ti có chút kinh ngạc.
Đạo Châu cơ hồ tất cả đều là Tiên thành, tu sĩ tu tịch quản khống nghiêm ngặt, cơ bản không hội xuất hiện loại tình huống này.
Nàng quay đầu, yên lặng nhìn Cố Trường Hoài, âm thanh lạnh lùng nói:
"Bởi vậy có thể thấy được, Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti, người nhiều hơn việc, làm việc bất lợi. "
Cố Trường Hoài lạnh lùng nói: "Đừng quên, ngươi bây giờ cũng là Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti Điển Ti. "
Hai người riêng phần mình lạnh lùng nhìn nhau.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không sai.
Hai người này quan hệ có tiến bộ, biết cãi nhau.
Về sau Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti vừa lẫn nhau công kích vài câu, liền riêng phần mình ngưng chiến.
Bọn hắn tốt xấu là Điển Ti, không có khả năng không phân rõ nặng nhẹ.
Việc cấp bách, vẫn là tìm Thủy Diêm La.
Hạ Điển Ti nhìn một chút trước mặt rắc rối đường thủy, trầm tư một lát, ánh mắt ngưng lại nói
"Ta trở về nhiều điều chút nhân thủ, bắt đầu từ nơi này, một đầu một đầu đường thủy lục soát. Đem cái này toàn bộ thuỷ vực, đều loại bỏ một lần. "
Cố Trường Hoài lại nói: "Trước không vội, người càng nhiều, dễ dàng đánh cỏ động rắn. "
Hạ Điển Ti ánh mắt bất thiện, hỏi Cố Trường Hoài:
"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, ánh mắt chớp lên, hướng về phía Mặc Họa giương lên cái cằm, nói
"Ngươi hỏi cái này tiểu tử. "
Hạ Điển Ti khẽ giật mình, thần sắc hoang mang, "Mặc Họa? "
Mặc Họa nguyên bản còn muốn điệu thấp chút, nhưng bây giờ nhìn tình huống này, đã không cho phép hắn điệu thấp.
Bắt lấy Thủy Diêm La quan trọng.
"Vừa mới thủy yêu trên thân, lưu lại đao gãy còn nữa không? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài đem một con đỏ thẫm đao gãy, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa đem đao gãy, đặt ở đầu thuyền, sau đó bàn chân tọa hạ, tập trung tinh thần.
Hạ Điển Ti ở một bên yên lặng nhìn xem, không biết Mặc Họa muốn làm gì, chính cảm thấy kỳ quái thời điểm, đột nhiên liền cảm giác Mặc Họa khí chất, bỗng nhiên biến đổi, từ thanh tịnh ánh nắng, trở nên thâm thúy quỷ dị.
Tựa như là......
Từ một cái thân thiết thiếu niên, biến thành một cái không thể biết yêu nghiệt.
Cùng lúc đó, một cỗ huyền diệu khí tức, từ Mặc Họa trên thân tản ra.
Sau một lát, hết thảy quỷ dị tán đi, Mặc Họa thần sắc như thường, chỉ vào trước mặt một đầu đường thủy nói "Ở giữa phía bên phải, có thể tìm được đao gãy chủ nhân......"
Hạ Điển Ti thần sắc hơi rung.
"Cái này liền......Tìm được đường ? "
Nàng thần sắc không hiểu, hơi suy tư, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, thất thanh nói:
"Thiên Cơ Thuật? ! "
Cố Trường Hoài nghe vậy giật mình, cũng đột nhiên nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa lại nghi ngờ nói, "Thiên Cơ Thuật là cái gì? "
Hạ Điển Ti nhìn xem Mặc Họa trong suốt ánh mắt, có chút kinh ngạc, "Ngươi không biết cái gì là Thiên Cơ Thuật? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn kỳ thật cũng biết một điểm.
Nhưng hắn biết đến những vật này, là bản thân mò mẫm, toàn bằng kinh nghiệm tổng kết ra.
Là dã lộ, không phải tinh tế.
Chân chính, hệ thống, học thuật tính Thiên Cơ Thuật đến tột cùng là cái gì, hắn hoàn toàn không biết.
Cho nên nói không biết Thiên Cơ Thuật là cái gì, cũng không tính lời nói dối.
Hạ Điển Ti nhíu mày, "Kia ngươi vừa mới dùng......Là cái gì? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Là ta ở Ly Châu quê quán thời điểm, từ một cái đi ngang qua, quần áo cũ nát, nhưng tâm địa thiện lương, khuôn mặt hiền hòa lão đạo sĩ trên thân học được. "
"Đây là một môn xem bói hỏi đường pháp, có thể thông qua Thần Thức cảm ứng, tiến hành‘ xem bói’, hỏi ra chính xác con đường, thuận tiện tìm tới mất đi trong núi người hoặc vật. "
Mặc Họa nói đến làm như có thật.
Hạ Điển Ti bản thân đối với Thiên Cơ Thuật, cũng là nhất khiếu bất thông, chỉ là nghe qua một chút da lông, lúc này hơi chút suy nghĩ, cảm thấy Mặc Họa nói lời, cũng là hợp tình hợp lý.
Cái gọi là "Xem bói hỏi đường pháp", hẳn là tầng dưới chót tu sĩ ở giữa lưu truyền, một chút dân tục loại, cuối cùng Thiên Cơ pháp môn.
Ngẫu nhiên có thể thăm dò một chút nhỏ nhân quả, nhưng cùng chân chính Thiên Cơ Thuật so sánh, vẫn là một trời một vực.
Về phần quần áo cũ nát, tâm địa thiện lương, khuôn mặt hiền hòa lão đạo sĩ......
Hình như cũng không có vấn đề gì.
Tu Giới đích xác rất nhiều thích dạo chơi cao nhân hoặc là cổ quái kỳ lạ phương sĩ.
Bọn hắn nắm giữ một chút ly kỳ pháp môn, cũng là bình thường.
Hạ Điển Ti trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Nàng liền nói, làm sao có thể có người, chỉ là Trúc Cơ cảnh giới liền có thể học được Thiên Cơ Thuật......
Bất quá Hạ Điển Ti vẫn là khuyên bảo Mặc Họa nói
"Loại pháp môn này, về sau tuỳ tiện đừng ở trước mặt người khác dùng, cũng đừng lung tung xem bói......"
"Vì cái gì? " Mặc Họa hỏi.
Hạ Điển Ti thần sắc ngưng trọng nói:
"Tuy nói chỉ là không quá cao siêu tiểu nhân quả pháp môn, nhưng dù sao dính ‘ nhân quả’ hai chữ, gặp qua độ hao tổn thần niệm, cũng dễ dàng gây nên tự thân khí vận ba động, nghiêm trọng nhất chính là, một khi‘ xem bói’ đến một ít cường đại tu sĩ trên thân nhân quả, dễ dàng làm tức giận cao nhân, lọt vào nhân quả phản phệ, mà ngươi mới Trúc Cơ......"
Hạ Điển Ti nhìn xem Mặc Họa, thần sắc lo lắng, "......Cái này kịch liệt nhân quả phản phệ, là ngươi một đứa bé, không chịu đựng nổi. "
Lại còn có nhân quả phản phệ......
Mặc Họa trong lòng hơi rét, thần tình nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn lại nghĩ tới, bản thân một đường đến nay, tựa hồ cũng coi như qua không ít nhân quả, nhưng hình như đều không có làm tức giận đến cái gì "Cao nhân", dẫn tới nhân quả phản phệ.
Cũng không biết là bản thân vận khí tốt, vẫn là sư phụ âm thầm bố trí thủ đoạn, đang yên lặng bảo vệ mình.
Bất kể nói thế nào, về sau muốn lưu điểm tâm.
Bất quá Thủy Diêm La việc này trước mắt hẳn là còn tốt, chí ít nhân quả trên, không hội có quá nhiều cố kỵ.
Về sau ba người khu thuyền, dọc theo Mặc Họa "Xem bói" dò tìm đường thủy, im ắng đi về phía trước.
Càng đi về trước, thế sông càng là phức tạp, cũng càng không dễ phân biệt phương hướng.
Nơi đây là hạ du, bùn cát trầm tích, chợt có bãi, mọc ra cao cỡ nửa người cỏ dại.
Cho nên thuyền nhỏ đi tới đi tới, liền muốn dừng lại.
Mặc Họa lấy ra đao gãy, lại "Xem bói" Một chút, sau đó một lần nữa xác định ra phương vị.
Hạ Điển Ti yên lặng nhìn xem Mặc Họa, càng xem càng cảm thấy không hiểu.
Hết thảy Thiên Cơ nhân quả thậm chí thần niệm pháp môn, đều là muốn tiêu hao Thần Thức, nhất là liên quan đến Thiên Cơ chi đạo cùng nhân quả Toán Pháp, đối với Thần Thức tiêu hao cũng nhiều hơn.
Nhưng cái này tiểu thiếu niên, trên đường đi "Xem bói" Nhiều lần như vậy, Thần Thức lại còn không dùng hết.
Hắn Thần Thức, rốt cuộc thâm hậu cỡ nào?
Hạ Điển Ti có chút kinh hãi.
Đương nhiên, Mặc Họa Thần Thức mạnh hơn, cũng không có khả năng luôn luôn dùng.
Huống chi loại này Diễn Toán, liên quan đến hai chủng Thiên Cơ Toán Pháp, độ khó kỳ thật rất cao.
Mặc Họa vừa tính lần nữa sau, Thần Thức không sai biệt lắm liền thấy đáy.
Nhưng trước mặt vẫn là từng đoàn từng đoàn cây rong, bốn phía mông lung, không gặp nhân ảnh, cũng không có cái khác manh mối.
Mặc Họa liền nhịn hạ tính tình, bắt đầu đả tọa minh tưởng, hồi phục Thần Thức.
Đại khái sau nửa canh giờ, Mặc Họa mở mắt ra, Thần Thức đã khôi phục hơn phân nửa.
Nhưng hắn lại không tốt lại tính.
Lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, tăng phúc Thiên Cơ Diễn Toán, đối với thức hải là bị tổn thương.
Hắn đã tính quá nhiều lần, thức hải đều đã ẩn ẩn có chút nhói nhói.
Thần Thức có thể thông qua minh tưởng khôi phục, nhưng thức hải tổn thương không được.
Huống chi, đường thủy không thể so đường bộ, nhất là loại này phức tạp thuỷ vực, thông qua Thiên Cơ Diễn Toán tìm đường độ khó cao hơn.
Mặc Họa thở dài.
Thủy Diêm La cái này vương bát, thật đúng là biết tìm địa phương giấu.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa sắc mặt có chút trắng bệch, nhẹ giọng hỏi: "Không có chuyện gì chứ? "
Mặc Họa gật đầu, "Còn tốt, chỉ là......"
Hắn nhìn về phía trước mặt cây rong, vũng bùn, chỗ nước cạn, sâu cạn không đồng nhất thủy đạo, hỗn tạp cùng một chỗ thuỷ vực, bất đắc dĩ nói:
"Hôm nay xem ra là không được......"
Hạ Điển Ti ngẩng đầu nhìn sắc trời, cũng nói:
"Thời điểm không còn sớm, những này thủy phỉ nếu như là ban ngày nằm đêm ra, vậy chúng ta một khi kéo tới ban đêm, rất dễ dàng bị bọn hắn phát hiện. "
"Hơn nữa ban đêm một mảnh đen kịt, dòng sông hung hiểm, thủy yêu ẩn hiện, sợ là sẽ phải có chút nguy hiểm......"
Hai người bọn họ Kim Đan ngã không có gì cái gọi là.
Nguy hiểm chính là Mặc Họa.
Mặc Họa dù sao chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, huyết khí cũng yếu, đêm tối gặp nạn, chỉ sợ dữ nhiều lành ít.
Cố Trường Hoài liền nói: "Chúng ta đi về trước đi, ngày mai lại đến. "
Mặc Họa gật đầu.
Nhưng trong lòng của hắn ít nhiều có chút không cam tâm.
Đều đã đi đến nơi này, bây giờ lại muốn dẹp đường hồi phủ.
Tuy nói rõ ngày còn có thể lại đến, nhưng có chút công việc sớm không nên chậm trễ, ai ngờ một ngày qua đi, lại sẽ có biến cố gì.
Mặc Họa trong lòng đang tính toán lúc, Cố Trường Hoài đã quay lại đầu thuyền, thuyền nhỏ chậm ung dung trở về bơi đi.
Bơi một lát, Mặc Họa đột nhiên khẽ giật mình, tựa hồ phát giác cái gì dị thường, vội vàng đóng lại hai mắt, đem Thần Thức ngoại phóng đến cực hạn, cảm giác hết thảy chung quanh.
Không bao lâu, một tia cực nhỏ, thanh âm đứt quãng, liền truyền đến hắn trong tai.
"Ân công......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, theo tiếng cúi đầu nhìn lại.
Lúc này mới phát hiện thuyền xuôi theo bên cạnh, một đầu nho nhỏ ngân sắc con cá, đang liều mạng ngoắt ngoắt cái đuôi, đuổi theo hắn thuyền nhỏ.
"......Tiểu ngân cá? "