Chương 1299: bản thô
Chương 1292 Thần Phạt!
bản thô
Cái thứ nhất nhân quả tương liên mệnh thuật sô cẩu, Mặc Họa ròng rã bện một tháng.
Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, là Thuật Cốt Bộ, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang, đều là cực kỳ hiếm có Nhân Quả Chuyển Giá pháp môn.
Đồng dạng, bện sô cẩu, cũng cần tiếp tục tiêu hao hải lượng Thần Thức.
Mỗi sắp xếp một sợi tơ cỏ, đều muốn hao phí đại lượng thần niệm, một tia một sợi đem bản thân đời này nhân quả, sắp xếp trong đó, cuối cùng lấy tinh huyết, in dấu đi vào ngang hàng Thập Nhị Kinh, như thế mới có thể bện ra một con, có thể thay mình gánh chịu nhân quả "Sô cẩu" Người rơm.
Cái này toàn bộ quá trình, cần đầy đủ kiên nhẫn cùng đầy đủ Thần Thức nội tình chèo chống, cũng đầy đủ hao phí Mặc Họa ròng rã một tháng.
Sô cẩu bện sau khi hoàn thành, Mặc Họa có thể cảm thấy, bản thân mệnh cách có cộng minh.
Bản thân nhân quả, cũng có một cái có thể chuyển giá "Thế thân".
Mặc Họa nắm tay bên trong, bởi hèn mọn Đại Hoang cỏ dại bện mệnh thuật sô cẩu, chỉ cảm thấy bản thân ở Thiên Cơ nhân quả trên, tựa hồ có một cái khác đầu "Mệnh".
Hắn thật sâu cảm nhận được nhân quả chi lực cường đại.
Mà tu tập Sô Cẩu Mệnh Thuật, học xong Nhân Quả Chuyển Giá chi pháp, theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng coi là thật sự ở nhân quả phía trên, có một điểm phi phàm "Tạo nghệ".
Man Hoang bàn cờ này, cũng rốt cục có thể thu......
Mặc Họa trong mắt, hiện lên một tia kim sắc phong mang.
......
Đại Hoang tân lịch mười ba năm, Thần Chúc năm năm, tháng mười một bên trong, đông.
Đại Vu Phong Sơn Giới chiến tranh, bắt đầu xuất hiện biến số.
Hoa Gia tăng lớn đối chiến sự tình đầu nhập.
Vu Thứu đồng minh cũng ở đây hướng vô địch Vu Thứu Thiếu chủ thống lĩnh hạ, cùng Thần Chúc đại quân, triển khai hàng trăm hàng ngàn trận chém giết, toàn phương vị đa tuyến chặn đánh Thần Chúc thế lực tiến quân.
Bởi vậy trước phản loạn, Thần Chúc trong đại quân hao tổn, chiến lực bị hao tổn, cục thế bất lợi.
Lại thêm Mặc Họa, vì chuyên tâm nghiên cứu Sô Cẩu Mệnh Thuật, có một đoạn thời gian cái gì đều không có quản, toàn bởi Đan Chu, Lục Cốt bọn người tự hành chưởng khống chiến cuộc, tự hành điều binh khiển tướng, cùng Vu Thứu đồng minh thế lực chém giết quần nhau.
Đan Chu thông minh, đạo tâm chân thành, Lục Cốt dũng mãnh, sát phạt quả quyết.
Nhưng Vu Thứu Thiếu chủ chiến lực cá nhân, thực tế quá mạnh, Đại Hoang Tứ Tượng Long Văn Trận gia trì, hắc long hộ thân, đánh đâu thắng đó.
Đây là một đạo, không thể vượt qua hồng câu.
Đây là Long Huyết hậu duệ, Man Hoang Chi Chủ đại khí tượng, không người có thể địch.
Bởi vậy chiến tuyến, ngạnh sinh sinh lại bị Vu Thứu Thiếu chủ một người, cho giết lùi trở về.
Thần Chúc thế lực mà chiến mà phòng, liên tục bại lui, cuối cùng lại bị bức ép về Vu Thứu Phong.
Vu Thứu Phong, liền lại một lần trở thành song phương tranh đoạt tiêu điểm.
Thần Chúc đại quân cùng Vu Thứu đồng môn, ở ngọn núi bên trên, không ngừng công kích, không ngừng chém giết, máu tươi vẩy vào Man Hoang thổ địa bên trên.
Song phương đều biết, núi này ý nghĩa trọng đại, tấc đất tất tranh.
Như Thần Chúc đại quân, có thể giữ vững Vu Thứu Phong, loại kia cùng với kẹt tại Đại Vu Phong Sơn Giới trên cổ, ngăn ở nơi hiểm yếu môn hộ trước, tiến có thể công, lui có thể thủ.
Bọn hắn cũng như cũ có thể, tiếp tục hướng sơn giới bên trong tiến quân, uy hiếp được Vu Thứu Bộ đại bản doanh.
Đối với Thần Chúc trận doanh đến nói, chỉ cần giữ vững Vu Thứu Phong, trận này quyết định Man Hoang tín ngưỡng cùng bộ lạc đại cục "Thần Chiến", như cũ có rất lớn xác suất, có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.
Mà đối với Vu Thứu đồng minh đến nói, như đánh hạ cái này Vu Thứu Phong, cũng mang ý nghĩa, bọn hắn đem một lần nữa đoạt lại bản thân "Nơi hiểm yếu Trường Thành".
Mang ý nghĩa, bọn hắn đem "Ngoại địch" Từ chối ở ngoài cửa.
Tiếp xuống, bọn hắn đồng dạng tiến có thể công, lui có thể thủ.
Trận chiến này vô luận người nào thắng, đối với cuối cùng chiến cuộc thắng bại, đều ảnh hưởng sâu xa.
Cái này cũng sẽ là, cả tràng Thần Chiến bước ngoặt.
Bởi vậy, song phương đều xuất động cơ hồ toàn bộ chủ lực binh lực, đến tranh đoạt Vu Thứu Phong thuộc về quyền.
Vu Thứu Phong trên, lại một lần tử chiến không thôi, máu nhuộm đại địa. Chỉ là, lần trước, Mặc Họa tính toán chu toàn, đem Thiên Cơ Diễn Toán, Thiên Cơ Quỷ Toán, cùng Thiên Địa Nhân Tam Tài nhân quả cách cục, đều thôi diễn đến cực hạn, cái này mới miễn cưỡng đánh hạ Vu Thứu Phong.
Lúc này đây, Mặc Họa bế quan lâu dài, cũng không có một chút xíu "Chỉ thị", chiến sự nháy mắt cực kì phí sức.
Vu Thứu đồng minh, cũng chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.
Thần Chúc đại quân, chỉ có thể liều chết chèo chống, vì bảo vệ Thần Chủ tín ngưỡng, bảo vệ đối với Thần Chúc đại nhân trung thành, liều chết không lùi.
Nhưng dù vậy, cục thế như cũ ở từng chút xíu chuyển biến xấu.
Phòng tuyến bị từng đầu công phá.
Thần Chúc đại quân, ở Vu Thứu đồng minh Man binh yểm sát hạ, không đoạn hậu rút.
Lục Cốt, Đan Liệt chờ một đám đại tù trưởng, còn có mỗi bên Chính bộ Đại tướng, cũng hoàn toàn không phải là Vu Thứu Thiếu chủ đối thủ.
Mặc Họa thân thể đơn bạc, đứng sừng sững ở Vu Thứu ngọn núi bên trên, như quan sát nhân gian Thần Minh đồng dạng, yên lặng nhìn xem đây hết thảy, thần sắc bình tĩnh, không có một chút cảm xúc.
Hắn cứ như vậy, nhìn xem cục thế từng chút xíu tan tác.
Nhìn xem Thần Chúc đại quân, từng bước lui lại.
Nhìn xem một thân Long Văn, như nhân gian Ma Chủ Vu Thứu Thiếu chủ, dẫn dưới trướng hắn Vu Thứu Đại tướng, trong chiến trường, như vào chỗ không người, Long Quyền phía dưới, không đâu địch nổi.
Mặc Họa chỉ yên lặng nhìn xem.
Thẳng đến Vu Thứu Thiếu chủ, cũng xa xa nhìn thấy Mặc Họa, hắn lúc này mới dừng tay, hung lệ con ngươi nâng lên, gắt gao tập trung vào Mặc Họa.
Hắn rất sớm đã nhìn thấy Mặc Họa.
Chiến cuộc ngay từ đầu, hắn liền khóa chặt Mặc Họa vị trí.
Hắn chém giết lâu như vậy, cũng chính là vì, có thể thẳng hướng Mặc Họa bên người.
Lần trước Vu Thứu Phong chi chiến, hắn không thể giết Mặc Họa, nhưng lần này không giống, hắn lúc này đây tuyệt không hội lại bỏ lỡ cơ hội này.
Cái này cái gọi là "Thần Chúc đại nhân", đã biến mất mấy tháng.
Lúc này hắn xuất hiện trên chiến trường, thân thể càng ngày càng thon gầy, sắc mặt trắng bệch, Huyết khí hao tổn, dung mạo cũng mang theo tiều tụy.
Nhìn qua mười phần "Suy yếu".
Đây là đang trên tu hành, gây ra rủi ro, hao tổn đại lượng tâm huyết bố trí.
Một bộ khí tức ương ương "Chết bệnh quỷ" Dáng vẻ.
"Quả nhiên, giả thần giả quỷ gây sóng gió lâu như vậy, khí số cũng nên tận......"
Vu Thứu Thiếu chủ vĩ ngạn thân thể bên trên, hắc long giương nanh múa vuốt, dữ tợn đến cực điểm.
Hắn vung tay hướng lên trời, hướng thiên địa lộ ra được vô địch anh tư, Long Văn nhúc nhích ở giữa, tản ra một cỗ kinh thiên khí thế:
"Hôm nay, đáng chém Thần Chúc, diệt Thần Chủ, trảm Chu Tước, giết sạch Thần Nô! "
"Man Hoang đại địa, duy ta Vu Thứu, mới có thể xưng vương! "
Vu Thứu Bộ chúng, nhất thời quần tình cao, cực kỳ hưng phấn:
"Tru Thần Chúc, diệt Thần Chủ! "
"Trảm Chu Tước, đồ Thần Nô! "
"Duy ta Vu Thứu, Man Hoang xưng vương! "
Tiếng hô to, như sơn băng hải tiếu, càn quét Man Hoang đại địa, cỏ cây chấn động, sơn nhạc tiếng vọng.
Vu Thứu Thiếu chủ, thân hóa hắc long chi ảnh, đứng mũi chịu sào thẳng hướng Mặc Họa, nghĩ chính tay đâm tôn này cái gọi là "Thần Chúc đại nhân", bóp chết Man Hoang náo động căn nguyên.
Vu Thứu mỗi bên Chính bộ Đại tướng, nhao nhao thôi động pháp bảo, xao động Huyết khí, theo sát phía sau.
Còn lại Vu Thứu Bộ chúng, cũng sĩ khí đại chấn, nhao nhao tùy theo yểm sát.
Đan Chu thôi động Chu Tước Đan Linh hỏa y, người khoác Lưu Hỏa, huy hoàng nhưng như Chu Tước chi tử, thanh âm ngưng trọng nói: "Bảo hộ tiên sinh! "
Lục Cốt cũng rút ra trảm Yêu cốt đao, ánh mắt băng lãnh:
"Bảo hộ Thần Chúc đại nhân! "
Thần Chúc Quân, thậm chí một đám Thần Nô Bộ, cũng nhao nhao sắc mặt thành kính, cao giọng nói: "Bảo hộ Thần Chúc đại nhân! "
"Hướng Thần Chúc đại nhân hiệu trung! "
"Giết! "
"Giết! "
Tựa như thiên lôi đụng địa hỏa, song phương nháy mắt giảo sát lại với nhau.
Hỗn chiến bên trong, Vu Thứu Thiếu chủ, cũng hóa ra bán long thân thể, một đường tiến thẳng một mạch, một kỵ tuyệt trần, thẳng đến Mặc Họa thủ cấp.
Ở long uy phía dưới, Thần Chúc Quân phổ thông Man binh, cùng rất nhiều Thần Nô, căn bản là không có cách cận thân.
Chỉ có Kim Đan trở lên Man Tướng, còn có chư vị Đại tướng, đại tù trưởng, có thể ngăn cản hắn một lát.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Cùng Vu Thứu Bộ Thần Chiến, đánh tới bây giờ tình trạng này, Vu Thứu Thiếu chủ no bụng trải qua thiết huyết hoàn thiện, nhục thân vô địch, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản.
Đan Liệt, Lục Cốt, Hồng Loan đại tù trưởng, Cao Độc, cùng cái này đến cái khác Thần Chúc bộ hạ Đại tướng, ngăn ở Vu Thứu trước mặt thiếu chủ.
Nhưng lại một cái tiếp một cái, bị Vu Thứu Thiếu chủ đánh bại.
Mỗi đánh bại một cái Kim Đan cường địch, Vu Thứu Thiếu chủ liền khoảng cách Mặc Họa gần một điểm.
Tốc độ của hắn không nhanh, nhưng lại không ai cản nổi.
Cuối cùng, Vu Thứu Thiếu chủ kinh lịch rất nhiều chém giết, rốt cục đứng tại Mặc Họa trước mặt trước, khoảng cách không đến trăm trượng.
Đây là cho tới nay, hắn cách Mặc Họa gần nhất một lần.
Gần đến hắn có thể nhìn thấy, Mặc Họa trắng nõn trước mặt, tái nhợt màu da, yếu đuối Huyết khí, cũng có thể cảm nhận được Mặc Họa bên cạnh, con kia Thánh Thú mãnh hổ bao hàm hung ý hô hấp.
Chính là cái này Trúc Cơ, một cái Trúc Cơ, ở Man Hoang làm ra lớn như thế mưa gió.
Vu Thứu Thiếu chủ trong lòng mỉa mai, lại cảm thấy hoang đường.
Nhưng hôm nay, hết thảy đều chấm dứt......
Vu Thứu Thiếu chủ nhìn xem Mặc Họa, thanh âm lạnh như băng nói: "Hôm nay, không ai có thể lại cứu ngươi. Ngươi sẽ chết trong tay ta. "
"Thần Chúc thời đại, kết thúc......"
Thân thể của hắn, tựa như một con cường đại hắc long, mang theo phun ra nuốt vào thiên địa khí tức, từng bước một đến gần Mặc Họa.
Đại lão hổ thấp giọng gào thét, mắt lộ ra hung quang.
Lục Cốt cùng Đan Chu bọn người, thần sắc tuyệt vọng, nhưng bọn hắn lại bất lực tái chiến.
Tất cả mọi người, đều không phải Vu Thứu Thiếu chủ đối thủ.
Mặc Họa thần sắc, lại như cũ bình tĩnh, phảng phất vô luận bên ngoài phát sinh cái gì, đều không thể nhường hắn sinh ra một tia ba động tâm tình.
Rõ ràng thân thể đơn bạc, khí tức yếu ớt, nhưng lại phảng phất đem hết thảy đều không để vào mắt.
Lúc này, thấy Vu Thứu Thiếu chủ càng đi càng gần, Mặc Họa lúc này mới ngước mắt, nhìn Vu Thứu Thiếu chủ một chút.
Trong mắt của hắn, lóe kinh khủng kim quang.
Mặc Họa chậm rãi duỗi ra ngón tay, chỉ vào Vu Thứu Thiếu chủ, ngữ khí lãnh đạm, không trộn lẫn một tia tình cảm:
"Ta đem thay thế Thần Chủ, hướng ngươi ban thưởng Thần Phạt. "
"Ngươi......Đã chết. "
Vu Thứu Thiếu chủ sững sờ, nhìn xem Mặc Họa thon dài mà yếu đuối ngón tay, nhịn không được cười ra tiếng.
Buồn cười âm thanh không ngưng, chỉ một cái chớp mắt, hắn liền thấy Mặc Họa trong mắt, đột nhiên bộc phát ra phát sáng tựa như Kim Hà lộng lẫy mênh mông kiếm quang, tựa như trên trời Thần Minh, hướng nhân gian đánh xuống một kiếm này.
Đây là cấm kỵ một kiếm.
Là Mặc Họa cực kỳ lâu, chưa từng đối người động tới một kiếm.
Là Thái Hư Trảm Thần Kiếm, mượn mắt xuất khiếu, phá hư thực, từ Thức hải truyền lại đến hiện thực, vỡ nát ngoại vật một kiếm.
Là có thể vượt qua hết thảy vật chất, xoá bỏ thần hồn một kiếm.
Vu Thứu Thiếu chủ nhục thân, là vô địch.
Toàn bộ Man Hoang, không ai có thể phá được hắn hắc long thân thể.
Nhưng hắn không tu thần niệm, quyền lực dục nặng, dã tâm lớn, lạm sát vô độ, thần hồn của hắn, cũng chỉ khó khăn lắm đến Kim Đan trung kỳ mà thôi, cái này cũng đạt tới Mặc Họa chém giết cánh cửa.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Trảm Thần Kiếm kiếm quang, từ hư không bên trong, chợt lóe lên, ở Vu Thứu Thiếu chủ nhãn mâu bên trong, phản chiếu ra phát sáng tư thái.
Vu Thứu Thiếu chủ, chưa từng thấy một chiêu này, không có bất kỳ cái gì đề phòng.
Hắn nhục thân hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng thần hồn của hắn, nhưng trong nháy mắt bị Mặc Họa xoá bỏ.
Thần hồn vừa chết, đại đạo liền tiêu trừ.
Chuyện trong nháy mắt.
Vu Thứu Thiếu chủ ánh mắt ảm đạm, chậm rãi quỳ gối Mặc Họa trước mặt, chết đi như thế.
Mặc Họa tự tay giết người, xoá bỏ một đầu sinh mệnh.
Tử kiếp nháy mắt xâm nhập hắn mệnh cách, gây nên sát khí chấn động, lệ quỷ phản phệ, nghĩ triệt để thôn phệ Mặc Họa ký ức cùng Nhân tính, nhường Mặc Họa Mệnh Sát mất khống chế.
Mặc Họa con ngươi, nháy mắt đen nhánh, Tử Sát như lửa, lan tràn một mảnh.
Nhưng bất quá một lát, những này Tử Sát liền bị một cái khác đầu nhân quả, tiếp dẫn đi vào Mặc Họa trong tay một con, cỏ dại bện sô cẩu phía trên.
Sô cẩu bị đen nhánh Tử Sát chi hỏa thôn phệ, nháy mắt hóa thành tro tàn.
Mặc Họa cũng có thể ẩn ẩn cảm giác được, bản thân một đầu "Mệnh" Không có, tính cả một chút nhân quả, cũng tất cả đều chôn vùi chết đi, hóa thành bụi bặm.
Đây chính là Nhân Quả Chuyển Giá.
Mặc Họa là sô cẩu.
Sô cẩu là Mặc Họa.
Mệnh Sát giết sô cẩu, cũng cùng cấp tại giết Mặc Họa.
"Sô cẩu" Thay Mặc Họa, gánh chịu Mệnh Sát phản phệ.
Bởi vậy chết một con sô cẩu, Mặc Họa liền có thể giết một người.
Nắm giữ Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật, nhân quả liền có thể chuyển giá, Mặc Họa cũng liền có, đối kháng sư bá Mệnh Sát Chi Cục thủ đoạn, có thể động sát niệm.
Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn chí hung chí cường thủ đoạn:Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Trảm Thần Chân Quyết, đến tận đây rốt cục có thể "Giải phong".
Mà hắn lấy sô cẩu đền mạng, mượn nhân quả hóa tai, lấy Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, giết chết người đầu tiên, chính là Man Hoang Vu Thứu Thiếu chủ.
Vô địch Vu Thứu Thiếu chủ, bị Mặc Họa nhẹ nhàng một chỉ, trực tiếp điểm chết.
Toàn trường hoảng sợ.
Vô luận là cùng Vu Thứu Thiếu chủ, khổ chiến hồi lâu, chém giết trăm ngàn trận, vẫn liên tục bại lui Thần Chúc thế lực từng cái đại tù trưởng, Đại tướng, cùng Kim Đan Man Tướng.
Vẫn là Vu Thứu Bộ Chính bộ Đại tướng, cùng một đám đồng minh tù trưởng, trưởng lão cùng Man Tướng.
Thậm chí đầy khắp núi đồi, chính đang chém giết Man binh.
Một nháy mắt, tất cả đều hoảng sợ im lặng.
Ánh mắt của bọn hắn nhìn thấy hình tượng, nhưng đầu óc như cũ chưa từng lý giải, bọn hắn đến cùng nhìn thấy cái gì.
Thẳng đến hồi lâu sau, khó có thể tin hoảng sợ, mới ở bọn hắn trong lòng lan tràn.
"Thiếu chủ......Chết ? ! "
"Chân Long Chi Thân Thiếu chủ, bị cái kia Thần Chúc......Chỉ điểm một chút chết ? "
"Thần Chúc......Hạ xuống Thần Phạt......Ban chết Thiếu chủ? ! "
Vu Thứu Bộ quân tâm, trong nháy mắt, sụp đổ thành tro.
Giống như cây đổ cành lá tán, núi nát tuyết lớn băng. Toàn bộ Vu Thứu đồng minh, vô luận là Kim Đan hậu kỳ tù trưởng, Đại tướng, vẫn là các bộ chính đem, thiên tướng, Man Tướng, vô luận là trưởng lão, vẫn là Man binh, vô luận là Man tu, vẫn là Vu Tu......Một sát na kia, tất cả đều bị sợ hãi quắp nhiếp, toàn thân phát run, trong lòng cũng đều chỉ có một cái ý niệm trong đầu:
Chạy!
Cái kia Thần Chúc, hắn thật đại biểu cho Thần Chủ, nắm trong tay Thần Phạt!
Hắn lấy Trúc Cơ cảnh giới, một chỉ, liền giết Kim Đan vô địch Vu Thứu Thiếu chủ!
Thần Chủ Thần Phạt chi lực, thật có thể không nhìn tu vi, trực tiếp xóa bỏ hết thảy sinh linh.
Man Hoang chúng sinh, lần thứ nhất thật sự cảm nhận được "Thần Minh" Khủng bố.
Vu Thứu quân đồng minh đạo tâm vỡ vụn, như con kiến hôi tán loạn, hoảng hốt chạy bừa ở giữa, từ tướng giẫm đạp, tử thương vô số kể.
Mà không chỉ là Vu Thứu đồng minh, lúc này nhìn xem Mặc Họa cao cao tại thượng, sắc mặt lạnh lùng, nhẹ nhàng một chỉ liền xoá bỏ Long mệnh trong người Vu Thứu Thiếu chủ.
Thần Chúc trong trận doanh mỗi bên đại tù trưởng cùng Đại tướng, trong lòng cũng cũng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi.
Đây là đối với Thần Minh sợ hãi.
Đồng dạng, cũng là đối với Mặc Họa cái này Thần Chúc đại nhân sợ hãi.
Mà phần này sợ hãi, cũng sinh sôi ra một chút dị dạng tâm tư......
......
Vu Thứu Phong chi chiến, kết thúc.
Ấn nguyên bản tình thế, trận chiến này nên là Vu Thứu đồng minh phản công bắt đầu, kết quả bởi vì Mặc Họa xuất thủ, trực tiếp biến thành, toàn diện tan tác.
Toàn bộ hi vọng, đều bị Mặc Họa, một chỉ mẫn diệt.
Vu Thứu Thiếu chủ chết bởi Thần Chúc ban thưởng Thần Phạt.
Vu Thứu Bộ triệt để mất đi sức phản kháng, ngay cả lòng phản kháng, cũng bị triệt để ép thành mảnh vụn cặn.
Sau trận chiến này, Man Hoang đại địa triệt để nhất thống.