Chương 847: loạn cục（ vì minh chủ phong tâm ta đại lão tăng thêm~）
To lớn trong phòng, thấm lấy huyết sắc, tàn chi đầy đất, phảng phất có cái gì yêu ma ở bên trong ăn qua.
Cho dù là Thủy Diêm La bực này giết người như ngóe Tà Tu, nhìn xem đều có chút buồn nôn.
Hắn dù giết người, nhưng không ăn thịt người.
Nhưng cái này trong phòng người, rõ ràng là bị thứ gì "Gặm nuốt nhấm nuốt" Qua.
"Trong miếu người, hẳn là đều bị quái vật kia ăn ? "
"Vu tiên sinh cũng bị ăn ? "
Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La trong lòng cảm giác nặng nề.
"Tìm xem, có cái gì manh mối. " Tạ Lưu đạo.
Thủy Diêm La gật đầu.
Sau đó hai người, bắt đầu ở một mảnh hỗn độn, mà gãy chi đầy đất trong phòng tìm kiếm.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, ở nhìn thấy đầy đất huyết nhục thời điểm, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Bọn hắn đều là tông môn đệ tử, chưa từng gặp qua bực này huyết tinh đáng sợ hình tượng.
Hoa Thiển Thiển càng là lấy tay che lại miệng mũi, hai mắt nhắm lại, không còn dám nhìn.
Mặc Họa vẫn còn tốt.
Hắn dù cũng có chút khó chịu, nhưng ngắn ngủi không đến hai mươi năm tu đạo kiếp sống bên trong, cùng tà ma ngoại đạo liên hệ kinh nghiệm đã rất phong phú.
Cùng loại hình tượng, cũng không phải chưa thấy qua.
Mà hắn vẫn là Liệp Yêu Sư, từ nhỏ đã gặp qua yêu thú ăn người hình tượng, bởi vậy rất nhanh liền thích ứng xuống dưới.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng bắt đầu ở trong phòng lục lọi lên.
Nhưng đầy đất huyết nhục, có chút bẩn, hắn không muốn bẩn tay, liền từ trong túi trữ vật, lấy ra một cây gậy, đi chung quanh, nơi này đâm một chút, nơi đó đâm một chút, nhìn có cái gì manh mối.
Lục soát một hồi, hắn thật đúng là phát hiện một vài thứ.
"Trong phòng đã từng vẽ xuống đại lượng Trận Pháp, những này Trận Pháp, là dùng máu người họa, là Tà Trận......"
"Những này Trận Pháp, đều hoạt động qua. "
"Trận Pháp hoạt động sau, tựa hồ xảy ra chuyện gì, nhưng vì không để người khác biết, liền ngay cả Trận Văn cùng một chỗ xóa bỏ mất......"
"Cái này Trận Pháp......Có chút không đơn giản. "
Mặc Họa nhíu mày, lấy hắn Trận Pháp nội tình, còn có Tà Trận lịch duyệt, cũng nhìn không ra quá nhiều môn đạo.
Đương nhiên, cũng có khả năng, là còn sót lại Trận Văn vốn cũng không nhiều, còn bị máu tươi mơ hồ, cho nên hắn mới nhìn không ra.
Ngoài ra, Mặc Họa từ còn xót máu thịt bên trong, tìm được một khối nhỏ lân phiến.
Khối này lân phiến, trình màu xanh mực, dính lấy vết máu, cùng quái vật kia trên thân lân phiến rất giống, nhưng lại càng nhỏ hơn một chút, hơn nữa càng óng ánh sáng long lanh.
Trên lân phiến, không có yêu dị huyết khí, lại lưu lại một cỗ......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, có chút không tốt lắm miêu tả.
Nhưng bằng cảm giác, đây là một loại, hắn chưa hề cảm giác qua thú loại khí tức, có một chút cổ lão, còn có một tia thần thánh khí tức.
Mặc Họa lại tại lân phiến phụ cận hít hà.
Trừ nồng đậm huyết tinh bên ngoài, còn có một cỗ khác, tươi mát mùi máu.
Nồng đậm huyết tinh, là máu người.
Tươi mát mùi máu......Lại là cái gì?
Mặc Họa cau mày.
Nhưng loại này máu, chỉ có hương vị lưu lại, đồng thời không có huyết dịch lưu lại, thậm chí ngay cả một điểm vết máu cũng ko có, bị cái khác tanh hôi máu người ngâm, càng không dễ dàng phát giác.
Mặc Họa lắc đầu, trong lòng thầm nhủ:
"Trong phòng này......Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Rốt cuộc bày ra cái gì Trận Pháp, cỗ này máu hương vị, lại là cái gì? "
"Thứ gì ở đây ăn? "
"Còn có cái kia Vu tiên sinh, hẳn là......"
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, như có điều suy nghĩ.
Một bên khác, Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu cũng lục soát một lần, sau đó tập hợp một chỗ nói
"Những thi thể này, là người thủ miếu......"
"Không có Vu tiên sinh thi thể. "
"Hắn khả năng còn sống. "
"Các vật khác, đều bị hủy diệt, thư tịch, ngọc giản, lệnh bài, tất cả đều hủy, tựa hồ là có người tận lực làm như thế......"
Hai người nói đến đây, cũng đều nhíu mày.
Điểm đáng ngờ càng ngày càng nhiều, nhưng bọn hắn biết rõ, như cũ mười phần có hạn.
Chỗ này Long Vương Miếu, vốn là so Son Phấn Thuyền còn muốn bí ẩn trọng địa, có sương mù che đậy, tu sĩ tầm thường muốn tìm cũng không tìm tới.
Đây là Thần Chủ hưởng yến chi địa, có Thần Chủ phù hộ.
Đến tột cùng người nào có lớn như thế bản sự, tạo ra quỷ dị như vậy sự cố, lại đến cùng là vì cái gì?
Thủy Diêm La nhìn đầy đất tàn chi, dưới chân huyết nhục sền sệt, trong lòng rốt cuộc có chút bất an, liền nói:
"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta đi ra ngoài trước. "
Tạ Lưu cũng có chút thấp thỏm, hắn tuy là Kim Đan, nhưng ẩn ẩn phát giác, đã có chút sự tình vượt qua hắn nhận biết.
Đám người rời đi Vu tiên sinh đại điện, đi ra cửa bên ngoài, mùi máu tươi nhạt đi, nhưng cảm giác bị đè nén lại càng nặng nề.
Phảng phất có cái gì "Đồ vật" Trong bóng tối nhìn bọn hắn chằm chằm.
Thủy Diêm La xoay chuyển ánh mắt, lập tức nói "Rời đi trước ngôi miếu này! "
Bọn hắn là đến nơi đây ẩn thân.
Nhưng hiện tại xem ra, trốn ở trong miếu này, cũng không so gặp được Đạo Đình Ti chó săn an toàn bao nhiêu, thậm chí cái này miếu bản thân, ngược lại còn càng nguy hiểm.
Loại nguy hiểm này, vẫn là không biết.
Đã như vậy, còn lưu tại nơi này làm cái gì?
Tạ Lưu cũng nghĩ như vậy, trầm giọng nói: "Tốt! "
Mặc Họa có chút không tình nguyện.
Hắn nhưng là thật vất vả, mới tiến trong miếu này đến, hiện tại không thu hoạch được gì, sao có thể cứ như vậy rời đi?
Mặc Họa tâm niệm vừa động, nghĩ làm một ít thủ đoạn, đem Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La lưu tại nơi này, nhưng quay đầu nhìn thấy Âu Dương Phong, còn có gương mặt xinh đẹp trắng bệch Hoa Thiển Thiển, rốt cuộc mềm lòng một chút.
"Mình thì không sao, nhưng sư huynh sư tỷ bọn hắn lưu tại nơi này, dù sao có chút nguy hiểm, vẫn là đi ra ngoài trước đi......"
Thủy Diêm La khởi hành, hướng ngoài miếu đi đến.
Mặc Họa cũng liền yên lặng đi theo.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, theo sát Mặc Họa, Tạ Lưu vẫn là đi ở cuối cùng, đồng dạng chăm chú nhìn Mặc Họa.
Chưởng môn truyền thừa, liền thắt ở Mặc Họa trên thân.
Hắn không thể để cho Mặc Họa chết, nhưng cũng không thể để Mặc Họa chạy.
Cho dù là chết, cũng muốn chờ hắn đem đồ vật đem tới tay lại nói......
Một đoàn người liền dạng này, một đường cảnh giác hướng cửa miếu đi ra ngoài.
Trong miếu vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, tường cao đại điện, màu sắc cổ xưa điêu lương, lộ ra mười phần kiềm chế.
Đi thời gian một chén trà công phu, liền đến cửa miếu trước.
Tạ Lưu nhìn Thủy Diêm La, Thủy Diêm La không nói gì, mà là yên lặng đi tới cửa trước, một lần nữa lấy ra viên kia xương cá lệnh bài, cắm ở phụ cận một tòa ngửa miệng, thủ vệ yêu thú tượng đồng trong miệng.
Lệnh bài lóe lên, yêu tượng run lên.
Sau đó hình như có Trận Pháp khởi động, trên cửa tráng kiện xích sắt giảo lên, tổ chức di chuyển lấy nặng nề đại môn, chậm rãi mở ra.
Thấy đại môn có thể mở ra, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.
Cửa miếu càng mở càng lớn, Tạ Lưu đứng mũi chịu sào, rồi đi ra ngoài cửa, có thể vừa đi đến cửa, hắn bỗng nhiên thần sắc đại biến.
Trong khe cửa, một đạo màu băng lam kiếm quang chợt lóe lên.
Một đạo băng phong Kiếm Khí, thẳng đến hắn trước mặt.
Tạ Lưu hết sức nghiêng đầu, nhưng vẫn là bị đạo này Kiếm Khí, cắt vỡ một lỗ tai, máu tươi còn chưa kịp lưu, liền bị Băng linh lực đông cứng.
Sau đó, lại là một đạo màu xanh phong nhận bổ tới.
Cái này một cái phong nhận, thẳng đến hắn tâm mạch.
Tạ Lưu lấy ra trường kiếm, nằm ngang ở ngực, ngăn trở cái này phong nhận, cùng lúc đó mượn nhờ phong nhận chi lực, quay người lui lại, một lần nữa vừa lui vào cửa miếu bên trong.
Mà Tạ Lưu vừa lui, người ngoài cửa, liền vọt vào.
Trước mắt một người, là một cái tay cầm quạt lông, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn mỹ tu sĩ.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
"Cố thúc thúc! "
Cố Trường Hoài nghe tới Mặc Họa thanh âm này, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt, không chết......
Mặc dù biết, lấy Mặc Họa giảo hoạt, quần nhau với Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La ở giữa, hẳn là không vấn đề gì, nhưng Cố Trường Hoài trước đây hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút lo lắng.
Lúc này gặp Mặc Họa không chỉ có không có việc gì, trung khí còn có đủ, Cố Trường Hoài liền yên lòng, sau đó thôi động linh lực, hướng Tạ Lưu đánh tới.
Cố Trường Hoài sau lưng, là tay cầm băng sắc đoản kiếm Hạ Điển Ti.
Mà phía sau bọn họ, còn có hai người, người mặc Đạo Đình Ti chế thức đạo bào, một cái Điển Ti, một cái Chấp Ti.
Mặc Họa nhìn xem không khỏi khẽ giật mình.
"Vậy mà là‘ Hạo Thiên Khuyển’......Cùng‘ Tiếu Diện Hổ’? "
"Như thế nào đều đến ? "
Một bên khác, Cố Trường Hoài vừa chạm mặt, liền đem Tạ Lưu đè lên đánh, huống chi còn có Hạ Điển Ti từ bên cạnh tương trợ, Tạ Lưu nhất thời hoàn toàn rơi xuống hạ phong.
Hắn đồng thời không có Thủy Diêm La nhiều như vậy quỷ dị thủ đoạn, bởi vậy chính diện giao thủ, tu vi cùng đạo pháp trên thế yếu, liền dị thường rõ ràng.
Mà Tiêu Thiên Toàn, thì tìm tới Thủy Diêm La, hai người từng đôi chém giết.
Xem ra, hắn cũng đích thật là muốn chính tay đâm Thủy Diêm La.
Thủy Diêm La thấy hắn chỉ cười lạnh, vẫn chưa nói thêm cái gì.
Mặc Họa thì đứng ở một bên xem kịch.
Loại tình huống này, còn chưa tới phiên hắn xuất thủ.
Đồng dạng, "Tiếu Diện Hổ" Tiêu Điển Ti cũng đứng ở một bên, không có vội vã xuất thủ, mà là yên lặng quan sát tình thế.
Thế cục dần dần sáng tỏ. Sau khi nhìn, Tiêu Điển Ti bắt đầu xuất thủ.
Hắn lấy ra một thanh trường kiếm, trên thân kiếm có màu xanh đậm thủy quang, bắt đầu ấp ủ lên Kiếm Khí.
"Màu xanh đậm thủy quang......"
Mặc Họa khóe mắt thoáng nhìn đạo kiếm quang này, bỗng nhiên phát giác không đối, mà qua một lát, hắn đã cảm thấy càng không đúng.
Bốn phía ẩn ẩn có một tia mịt mờ nhưng cường đại địch ý, ở chỉ hướng lấy bản thân.
"Tình huống như thế nào? "
Mặc Họa sững sờ, giương mắt xem xét, lúc này mới phát hiện chẳng biết lúc nào, "Tiếu Diện Hổ" Tiêu Điển Ti đang nhìn hắn, ánh mắt băng lãnh.
Mà hắn chuôi này màu xanh đậm trường kiếm, hóa thành Kiếm Khí, cũng ở chỉ hướng lấy hắn.
Mặc Họa đột nhiên giật mình.
Cái này Tiếu Diện Hổ, hắn muốn giết ta? !
Hắn phát bệnh đi? !
Mặc Họa liền vội vàng đem Thệ Thủy Bộ thúc đến cực hạn, thân hình như nước, lui về phía sau.
Mà bỗng nhiên xuất thủ Tiêu Điển Ti, nhìn thấy Mặc Họa như thế nhạy bén, cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng sau đó ánh mắt trầm xuống, thân hình lóe lên, hóa thành gần mười đạo thủy ảnh, lấy tốc độ nhanh hơn hướng Mặc Họa đánh tới.
Thủy Ảnh Bộ!
Mà lại là so Thủy Diêm La càng tinh diệu hơn Thủy Ảnh Bộ.
Mặc Họa bất đắc dĩ, đành phải thi triển Ẩn Nặc Thuật.
Chỉ là Tiêu Điển Ti là Kim Đan, hơn nữa kinh nghiệm phong phú, cảm giác nhạy cảm.
Mặc Họa mặc dù ẩn nấp, nhưng vẫn chưa đi xa, khí tức trên thân còn có chút lưu lại, Tiêu Điển Ti vẫn có thể mơ hồ cảm thấy được Mặc Họa vị trí.
Hắn xem chừng phương vị, một kiếm lại hướng ẩn nấp Mặc Họa đánh tới.
Đúng vào lúc này, Âu Dương Phong thôi sử Thái A kiếm quyết, thay Mặc Họa đỡ được một kiếm này.
Hoa Thiển Thiển thấy cái này Đạo Đình Ti Điển Ti, lại đối với Mặc Họa hạ thủ, cũng trên mặt sương lạnh, ngự lên Bách Hoa Linh Châm, hướng Tiêu Điển Ti đánh tới.
Tiêu Điển Ti một kiếm đẩy ra Âu Dương Phong, chấn động đến Âu Dương Phong phun ra một ngụm máu tươi, trở tay trường kiếm quét qua, đánh rơi Hoa Thiển Thiển linh châm.
Lại buông ra Thần Thức quét qua, phát hiện Mặc Họa đã không biết chạy đi nơi đâu, không khỏi thần sắc khó coi, "Hứ" Một tiếng:
"Cái này tiểu quỷ, lại như thế trượt không lưu tay*......"
(câu nói về những thứ trơn tuột, khó cầm trên tay như cá trạch, con lươn...)
Không có cách nào, đã bắt không được Mặc Họa, cái kia chỉ có thể cầm hai người khác góp đủ số.
Tiêu Điển Ti kiếm quang nhanh chóng, một kiếm đâm trúng Âu Dương Phong cánh tay phải, tạm thời phế hắn kinh mạch, nhường hắn không động được kiếm.
Trở tay vừa ném ra một viên có độc ám khí, đâm trúng Hoa Thiển Thiển đầu vai.
Hoa Thiển Thiển trúng độc, sắc mặt trắng bệch, bờ môi hơi thanh.
Cứ như vậy, Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển hai người, liền đều không có sức phản kháng.
Lần này kinh biến nổi lên, không chỉ Mặc Họa, tất cả mọi người ở đây, đều không có kịp phản ứng.
Mà cái này các loại biến hóa, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, bất quá mấy hiệp ở giữa sự tình.
Chờ Tiêu Điển Ti cưỡng ép Âu Dương Phong hai người, trong sân tức thời yên tĩnh lại.
Cố Trường Hoài ngừng hạ thủ đến, sắc mặt lãnh túc, "Tiêu Điển Ti, ngươi đây là ý gì? "
"Ý gì? " Tiêu Điển Ti như cũ một mặt ngoài cười nhưng trong không cười, chỉ là nụ cười trên mặt, càng ngày càng lạnh lùng, "Cố Điển Ti làm gì biết rõ còn cố hỏi, ngươi hẳn là đã sớm hoài nghi ta đi. "
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lùng, không nói gì.
"Ngươi hoài nghi ta, nhưng ngươi lại không có chứng cứ, cho nên mặt ngoài chỉ có thể tận lực cùng ta qua loa, có chút sự tình, ngươi biết, ta lại như thế nào không biết? " Tiêu Điển Ti đạo.
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Thật sự là hắn hoài nghi Tiêu Điển Ti.
Đồng thời, hắn cũng đích xác không có chứng cứ.
Không có chứng cớ tình huống dưới, hết thảy đều là nói suông, muốn từ có thể có tội ác, vặn ngã một cái Đạo Đình Ti Điển Ti, cũng căn bản là người si nói mộng.
Huống chi, cái này Điển Ti vẫn là Tiêu Gia.
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, cái này Tiêu Điển Ti ẩn giấu đến như thế, vậy mà lại ở cái này trong lúc mấu chốt, đột nhiên nổi lên.
Ở Cố Trường Hoài trong dự liệu, cho dù cái này họ Tiêu thật muốn nổi lên, cũng là ở Đạo Đình Ti chứng cứ vô cùng xác thực, tứ phương vây bắt, hắn cùng đường mạt lộ thời điểm.
Mà không phải hiện tại, vẻn vẹn chỉ là hoài nghi, đều không có một chút xíu chứng cứ, hắn lại đột nhiên nhảy ra phản bội.
Tiêu Điển Ti dường như đoán được Cố Trường Hoài ý nghĩ, nhẹ nhàng cười cười, "Phòng ngừa chu đáo, làm bất cứ chuyện gì, đều muốn sớm làm. "
"Ở Càn Học Châu Giới nơi này, Kim Đan cái này tu vi, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ. "
"Thật muốn chờ các ngươi tra rõ ràng, chứng cứ vô cùng xác thực, Đạo Đình Ti phê bắt, ta còn thế nào trốn được? "
"Ta cũng là Điển Ti, đối với mấy cái này sự tình, có thể rất quen thuộc. "
"Đã muốn động thủ, đương nhiên phải chọn một cái, thỏa đáng nhất, cũng nhất làm cho các ngươi đoán trước không được thời điểm. "
"Nếu không, có chút chần chờ, cũng chỉ có thể ngồi chờ chết......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Nói như vậy, vài ngày trước, xuất thủ cứu đi Thủy Diêm La Kim Đan, chính là ngươi? "
"Son Phấn Thuyền sự tình, ngươi cũng có phần. "
"Quý Thủy Môn ở Đạo Đình Ti nội ứng, cũng chính là ngươi, là ngươi một mực tại Đạo Đình Ti nội bộ, thay Son Phấn Thuyền chuyện làm yểm hộ? "
Cố Trường Hoài ngôn ngữ sắc bén.
Tiêu Điển Ti mỉm cười không nói.
Hắn dù nhảy phản, nhưng còn không có ngốc đến, đem bản thân làm những chuyện như vậy, một năm một mười nói ra.
Hạ Điển Ti cũng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tiêu Điển Ti, hỏi: "Đây là ý tứ của ngươi, vẫn là Tiêu Gia ý tứ? "
Tiêu Điển Ti híp mắt nói: "Điểm này Hạ Điển Ti trong lòng ngài hẳn là rõ ràng. Thế gia lớn như thế, hạng người gì đều có, phía trên cũng quản không được. Ta xuất thân không tính xấu, nhưng cũng không được tốt lắm, không có lão tổ trông nom, nếu không tự thân nghĩ chút môn đạo, tìm chút quan hệ, đời này cũng không có đường ra. "
"Chỉ là đáng tiếc, Son Phấn Thuyền hủy, chuyện của ta sớm muộn cũng sẽ bại lộ, đã như vậy, không bằng sớm tính toán, đánh đòn phủ đầu......"
Hạ Điển Ti nói "Ngươi muốn như thế nào? "
"Ta cũng không muốn như thế nào, " Tiêu Điển Ti cười nói: "Nói đến, ta cùng hai vị dù sao đồng liêu một trận, có chút tình cảm, ta cũng không muốn cùng các ngươi làm khó. "
"Chỉ cần ngươi Hạ Gia, cho ta một phần Cửu Châu Vân Độ thông điệp, Cố Gia cho ta một phần Càn Học Châu Giới Càn Học thông lệnh, ta mượn hai thứ đồ này, liền có thể rời đi Càn Học Châu Giới, lại thừa Vân Độ rời đi Càn Châu, từ đây núi cao nước rộng, cùng hai vị vĩnh viễn không gặp nhau. "
"Ta không hội làm phiền các ngươi hai vị, các ngươi đời này, cũng không hội gặp lại ta Tiêu mỗ người, cái này đối ngươi ta đều là chuyện tốt. "
"Không biết hai vị, ý như thế nào? "
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti liếc nhau, không nói gì.
"Đương nhiên, " Tiêu Điển Ti đạo, "Ta biết hai vị không có đơn giản như vậy đồng ý......"
Hắn rút ra trường kiếm, gánh ở Âu Dương Phong trên cổ, "Hai người này, một cái là Thái A Môn đệ tử, một cái là Bách Hoa Môn đệ tử, bọn hắn thân phận đều không bình thường, các ngươi nếu không đáp ứng, ta liền đành phải nhịn đau, đưa hai người này quy thiên. "
"Đến lúc đó, các ngươi hẳn là cũng không tốt hướng Thái A Môn, còn có Bách Hoa Môn bàn giao đi......"
Nói đến đây, Tiêu Điển Ti có chút tiếc nuối, "Nguyên bản ta là muốn cầm xuống cái kia tiểu quỷ, hắn là Thái Hư Môn xuất thân, cùng Cố Gia nguồn gốc không cạn, ngoài ý liệu là, cùng ngươi cái này mặt lạnh Cố Điển Ti, lại cũng giao tình thâm hậu, quả thực khiến ta kinh nha. "
"Ta bắt lấy hắn, lấy tính mạng của hắn áp chế, nghĩ đến ngươi Cố Điển Ti cũng không thể không lui bước. Chỉ là đáng tiếc, ta không ngờ tới, tiểu tử này lại như thế trượt tay, một chút cũng không dễ bắt......"
Tiêu Điển Ti có chút tiếc hận.
Hạ Điển Ti mặt như sương lạnh, Cố Trường Hoài cũng sắc mặt khó coi.
Mà luôn luôn ẩn nấp Mặc Họa, lúc này cũng lặng lẽ hiển lộ ở bọn hắn bên cạnh.
Tiêu Điển Ti nhìn chằm chằm Mặc Họa, không khỏi hơi nhíu mày, tán thán nói:
"Thật là tinh diệu Ẩn Nặc Thuật, rõ ràng chỉ có Trúc Cơ tu vi, mà ngay cả ta cái này kinh nghiệm phong phú Kim Đan Điển Ti, cơ hồ đều không phát hiện được. Quả nhiên, có thể cùng Cố Điển Ti giao tình không ít, cho dù chỉ là đứa bé, cũng không phải hạng người bình thường......"
Mặc Họa mặt lạnh lấy, mặc dù bị Tiếu Diện Hổ khen, nhưng cũng không có cao hứng bao nhiêu.
Tiêu Điển Ti nói xong, lại nhìn về phía Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti:
"Hai vị suy tính được như thế nào ? Cho ta Vân Độ thông điệp cùng Càn Học thông lệnh, lại hoặc là, ta hiện tại liền giết hai cái này thiên kiêu tử đệ. "
Hạ Điển Ti nhíu mày, nhìn cho dù bị trường kiếm gác ở trên cổ, cũng lâm nguy không sợ Âu Dương Phong, còn có trúng độc, cũng mím chặt môi, không lên tiếng cũng không cầu xin Hoa Thiển Thiển, thở dài:
"Ngươi đem hai đứa bé này thả, Vân Độ thông điệp ta cho ngươi. "
"Hạ Điển Ti trạch tâm nhân hậu, " Tiêu Điển Ti khen câu, sau đó nhìn về phía Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài cũng thở dài: "Thông lệnh ta cũng cho ngươi. "
Cứu người quan trọng, nhất là Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển thân phận đặc thù.
Người chạy, có thể lại bắt.
Còn người chết, liền không có cách nào lại cứu.
"Bất quá ta hiện tại không có, phải ra ngoài về sau, sai người xử lý một cái. " Cố Trường Hoài đạo.
"Không sao, " Tiêu Điển Ti đạo, "Ta có thể chờ, bất quá ta khuyên nhủ hai vị, đừng có tâm tư khác. Các ngươi biết đến, ta là Điển Ti xuất thân, các ngươi ở trên lệnh bài động tay chân, là không thể gạt được ta. "
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa đột nhiên thanh âm thanh thúy nói "Ngươi xác định, ngươi còn có thể ra ngoài a? "
Tiêu Điển Ti liền giật mình, "Có ý tứ gì? "
Mặc Họa tay hướng cổng một chỉ, "Ngươi nhìn. "
Tiêu Điển Ti vốn cho rằng Mặc Họa ở lừa gạt hắn, hắn tự nhiên không chịu tùy tiện quay đầu, có thể sau một lúc lâu, thấy Mặc Họa thần sắc, tựa hồ cũng không làm bộ, mà Mặc Họa chỉ địa phương, đích xác có một tia dị dạng khí tức.
Tiêu Điển Ti kiếm trong tay nắm chặt mấy phần, chậm rãi nghiêng người sang, lấy khóe mắt quét nhìn, hướng Mặc Họa ngón tay địa phương nhìn lại.
Cái này xem xét, hắn lập tức con ngươi co rụt lại.
Mặc Họa chỉ địa phương, có một cái đang thủ vệ yêu thú tượng đồng thau.
Lúc này tượng đồng thau phía trên, đứng một cái bị huyết khí quấn quanh, quanh thân đẫm máu, không biết là cái gì quái vật.
Quái vật này rõ ràng nhìn xem đáng sợ, nhưng khí tức lại có chút mờ nhạt.
Vừa mới đám người giao thủ, không rảnh bên cạnh chú ý, căn bản không có phát hiện nó, cũng không biết nó đến tột cùng là lúc nào đến.
Lúc này quái vật này nhìn đám người một chút, sau đó cúi đầu khẽ cắn, đem một viên xương cá lệnh bài, ngậm ở miệng, rút ra.
Xương cá lệnh bài vừa ra, Long Vương Miếu nặng nề môn, liền chậm rãi đóng lại.
Sau đó quái vật này, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, đột nhiên đem lệnh bài nuốt vào trong bụng, về sau cấp tốc hóa thành một đạo huyết quang, hướng hai bên trên xà nhà nhảy một cái.
Đám người còn không có lấy lại tinh thần, nó liền không thấy bóng dáng.
Rất nhanh, ở đây tu sĩ liền ý thức đến xảy ra chuyện gì, trong lòng nhao nhao run lên.
Tiêu Điển Ti lập tức nhìn về phía Thủy Diêm La, trầm giọng nói: "Lệnh bài còn nữa không? "
Thủy Diêm La có chút sợ hãi lắc đầu, "Chỉ có một viên......"
Tiêu Điển Ti ý cười, liền lãnh đạm mấy phần, hắn trở tay một kiếm bổ ra, một đạo thâm lam sắc kiếm quang, chém vào đại môn.
Có thể Long Vương Miếu đại môn, không biết là làm từ cái gì.
Đạo này Trúc Cơ đỉnh phong kiếm quang, bổ đi lên, lại không có nổi lên một tia gợn sóng.
Chiếu nhìn như vậy, không có xương cá lệnh bài làm chìa khoá, đại môn này căn bản không phải dùng vũ lực có thể phá vỡ.
Mặc Họa thở dài: "Ta quên nói cho ngươi, trong miếu này phát sinh chút chuyện cổ quái, tình huống hiện tại, căn bản không phải Đạo Đình Ti có bắt hay không ngươi, ngươi có cái gì thông điệp, có thể hay không theo Vân Độ cao chạy xa bay vấn đề......"
"Hiện tại vấn đề là, chúng ta khả năng ngay cả cái này Long Vương Miếu đại môn đều ra không được, nếu không nghĩ biện pháp tự cứu, chỉ có thể cả một đời vây chết ở bên trong. "
"A, thậm chí khả năng không cần cả một đời......"
Mặc Họa vừa tiếc hận nói, "Vừa mới con quái vật kia, là ăn người, khả năng qua không được bao lâu, chúng ta liền muốn bị nó ăn vào trong bụng. "
Tiêu Điển Ti thần sắc khó coi, trên mặt ý cười, cũng có chút duy trì không được.
Hắn nghìn tính vạn tính, chính là vạn vạn không nghĩ tới, cái này Long Vương Miếu bên trong, lại đột nhiên ra loại này quỷ dị biến cố......
Nếu không hắn chỉ cần thông điệp nơi tay, ra khỏi Càn Châu, có thể tự núi cao sông dài, có một phen khác thiên địa.
Trong sân nhất thời ngột ngạt xuống dưới.
Tất cả mọi người trầm tư không nói.
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, nhìn mặt mà nói chuyện một hồi, sau đó nói:
"Cho nên, tình huống bây giờ mọi người liền đều hiểu, việc cấp bách, là bắt đến con kia quỷ dị quái vật, nhìn có thể hay không đem lệnh bài cướp về. "
"Về phần cái khác ân oán, đều chỉ có thể đợi được ra ngoài lại nói. "
"Bằng không mà nói, kia tất cả mọi người chỉ có thể lưu tại cái này Long Vương Miếu chờ chết. "
"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, con quái vật kia, có thể chưa hẳn chỉ có một con, cái này Long Vương Miếu bên trong, cũng chưa chắc không có càng đáng sợ quái vật. "
"Lúc này nếu không đồng tâm hiệp lực, tất cả mọi người muốn xong đời. "
Mặc Họa một mặt nghiêm nghị nói.
Tiêu Điển Ti cũng nhìn chung quanh, mặc dù híp mắt, nhưng trên mặt đã không có tiếu dung, gật đầu nói:
"Tốt, ta có thể không xuất thủ. "
"Dù sao ta vốn là dự định, cũng chỉ là mưu cầu một con đường sống, chạy thoát, không muốn giết cái ngươi chết ta sống. "
"Hiện tại đã trong miếu này nguy cơ tứ phía, ta có thể ngưng chiến. "
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti liếc nhìn nhau, cũng đều nhẹ gật đầu, "Ra ngoài quan trọng, những chuyện khác, trước tiên có thể không so đo. "
Tam đại Kim Đan đều đồng ý, người còn lại, càng không có phản đối chỗ trống.
Bọn hắn cũng đều không phải là ngu xuẩn, nặng nhẹ, vẫn có thể phân rõ.
Bất luận cái gì hiềm khích, ở sinh tử trước mặt, đều có thể tạm thời buông xuống.
Thế là, một đầu cổ quái "Đội ngũ", liền tạm thời kết thành.
Mặc Họa trong lòng hài lòng, nhẹ gật đầu, nói
"Tốt, chúng ta bây giờ đi tìm con quái vật kia! "
Thế là Mặc Họa đi ở phía trước, mang theo cái này một đám lâm thời kết thành, thành phần khác nhau, mục đích khác nhau, tâm tư dị biệt, địch ta cũng khác nhau tu sĩ "Đội ngũ", bắt đầu ở quỷ dị Long Vương Miếu bên trong, săn giết quái vật......