Chương 681: cướp về（ tạ ơn cuồng loạn dạ vị ương đại lão minh chủ~）
Cái này hơn một trăm điểm công huân, cũng không phải cái số lượng nhỏ, bản thân vẫn còn coi là khá tốt, dù sao còn có Trận Pháp có thể bổ khuyết, nhưng Trình Mặc bọn hắn coi như một chuyến tay không.
Tông môn đệ tử nhiều, nhiệm vụ thiếu, công huân quý giá.
Trình Mặc bọn hắn kinh nghiệm vừa nông, muốn kiếm cái này hơn một trăm công huân, cũng không lớn dễ dàng.
Bản thân làm tiểu sư huynh, không thể để cho bản thân "Tiểu sư đệ nhóm" Ăn thiệt thòi.
Huống chi, thật vất vả bắt được Quá Giang Long, lại bị Đoạn Kim Môn ỷ thế hiếp người cướp đi, nếu là truyền đi, tất nhiên tổn hại đến Thái Hư Môn thanh danh, cho rằng Thái Hư Môn sợ Đoạn Kim Môn.
Người vinh nhục việc nhỏ, tông môn mặt mũi chuyện lớn.
Vì tông môn mặt mũi, khẩu khí này như thế nào cũng muốn giành lại đến!
Mặc Họa một mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Trình Mặc mấy người sững sờ, sau đó đôi mắt đều phát sáng lên, trước đó thất vọng quét sạch sành sanh, tinh thần cũng chấn phấn.
Chỉ là mấy người nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút bất an.
"Mặc Họa......Chúng ta đánh không lại bọn hắn đi......"
"Đúng vậy a, đối diện bảy tám cái, cũng đều là Trúc Cơ trung kỳ......"
"Yên tâm, " Mặc Họa đạo, "Ta vừa mới ẩn thân nhìn thấy, bọn hắn chia binh hai đường, một đội đi theo kia‘ kim bao cỏ’ diễu võ giương oai đi, một cái khác đội chỉ có hai người, áp lấy Quá Giang Long hướng Đạo Đình Ti đi. "
Trình Mặc mấy người thần sắc vui mừng.
Mặc Họa tính toán nói
"Hai cái Trúc Cơ trung kỳ, nhưng tu vi không thâm hậu, xem như cùng cảnh giới bên trong yếu nhược, xem bọn hắn bộ dáng, một mặt phù phiếm, là đã từng‘ ỷ thế hiếp người’, đao thật thương thật chém giết kinh nghiệm, đoán chừng cũng không nhiều, hẳn là dễ đối phó......"
Về sau Mặc Họa nhỏ giọng an bài nói
"Ta đến lúc đó vụng trộm chạy đến phía trước vải Trận Pháp, nổ bọn hắn một trở tay không kịp, sau đó mọi người cùng nhau xông lên......"
"Cũng ko cần hạ quá ác tay, không thể làm ra nhân mạng, không thể cho tông môn, còn có bản thân gây phiền toái......"
"Dù sao chúng ta là giảng nguyên tắc, chỉ nói cái‘ lễ’ còn vãng lai, bọn hắn cướp chúng ta, chúng ta lại cướp về, mà không phải thật cùng bọn hắn có thù, muốn đưa bọn hắn vào chỗ chết. "
"Cho nên hạ thủ khắc chế điểm, làm gần chết liền thành......"
Mặc Họa một mặt hiền lành nói.
Trình Mặc mấy người: "......"
Mặc Họa nói xong, đứng dậy muốn đi, bỗng nhiên lại nhớ tới một việc, đối với Trình Mặc bọn người nói
"Các ngươi làm cái miếng vải đen, che mặt trên. "
Trình Mặc sững sờ, "Che mặt làm cái gì? Giấu diếm bọn hắn sao? "
Tư Đồ Kiếm cũng nghi ngờ nói: "Thì thôi che mặt, bọn hắn cũng nhất định có thể đoán được, là chúng ta hạ thủ đi......"
Dù sao song phương vừa gợi lên xung đột, hiện tại liền đi cướp người.
Đoạn Kim Môn những người kia, chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định hội hoài nghi đến bản thân những người này trên đầu.
Mặc Họa nghiêm túc nói: "Đây là một loại‘ lễ nghi’, mặt mũi công phu, tóm lại là muốn làm một chút. "
"Chúng ta che mặt, chí ít tôn trọng bọn hắn. "
"Nếu không che mặt, trắng trợn cướp, nói rõ căn bản là không có đem bọn hắn để vào mắt, cái này liền quá không lễ phép. "
"Còn nữa nói, ta đây cũng là tốt cho bọn họ......"
"Các ngươi ngẫm lại, hai cái Trúc Cơ trung kỳ, nếu là biết mình bị một đám Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử trắng trợn cướp, trong lòng bọn họ được nhiều khổ sở......"
Mặc Họa thở dài, một bộ vì người khác cân nhắc quan tâm bộ dáng.
Hách Huyền giật mình, gật đầu nói: "Tiểu sư huynh, ngươi tâm địa thật tốt! "
Trình Mặc ba người nhất thời nghẹn lời.
Hách Huyền cái này đứa nhỏ ngốc, có phải là đối với "Tâm địa tốt" Ba chữ này, có cái gì hiểu lầm......
Bất kể nói thế nào, kế hoạch liền định ra đến, mấy người lên đường xuất phát.
Đoạn Kim Môn Kim công tử mấy người, đích xác phân hai lộ.
Trong đó hai người chính áp lấy nhìn như "Thoi thóp" Quá Giang Long, dọc theo bên rừng đường nhỏ, hướng phụ cận Đạo Đình Ti đi đến.
Mặc Họa rất nhanh liền đuổi kịp hai người này, sau đó cho Trình Mặc mấy người một ánh mắt.
Trình Mặc mấy người nhẹ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.
Về sau Mặc Họa một người thi triển Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, vây quanh hai cái này Đoạn Kim Môn đệ tử phía trước, sớm ở một dặm khoảng cách mặt đường trên, bày ra Nhị phẩm Địa Hỏa Trận.
Hắn không có vải lực sát thương quá mạnh Trận Pháp, để tránh muốn hai cái này Đoạn Kim Môn đệ tử tính mệnh, đã tạo sát nghiệt, cũng cho bản thân cùng Trình Mặc bọn hắn gây phiền toái.
Đoạn Kim Môn đệ tử, nhìn xem tuy xấu, hẳn là cũng còn hỏng không đến chết.
Mặc Họa nhớ kỹ bản thân "Phổ thông" Trận Sư thân phận, sau đó bắt đầu đâu ra đấy chôn trận bàn, thả cạm bẫy, che giấu tung tích.
Một lát sau, Đoạn Kim Môn kia hai người đệ tử, quả nhiên liền áp lấy Quá Giang Long, từ đằng xa tới.
Mặc Họa trốn đến một bên, liền nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, cùng lúc đó, còn có hai người tiếng oán giận:
"......Khổ sai sự tình đều khiến chúng ta làm......"
"Mẹ nó......"
"Thỏa mãn đi, không có để ngươi làm càng‘ bẩn’ sống, cũng không tệ......"
"Cũng đúng......"
"Không biết lúc nào, chúng ta cũng có thể lên‘ thuyền’......"
Một người khác hạ giọng cười khẩy nói, "Ngươi cái gì xuất thân? Mấy phẩm thế gia? Thuyền kia cũng đúng chúng ta bực này thân phận có thể lên a? "
"Mẹ nó, nhìn xem lòng ngứa ngáy......"
"Ngươi chớ làm loạn. "
"Ta biết, ta chính là thèm một chút, mẹ nó loại kia mặt hàng, cả một đời có thể chơi lần trước, cũng coi như chết cũng không tiếc......"
"Đừng nghĩ......"
......
Mặc Họa nhíu mày.
Trên "Thuyền" ?
Cái gì thuyền?
Hắn hơi suy tư, trong đầu bỗng nhiên bốc lên Ngư Tu trong miệng nói qua ba chữ:son phấn thuyền.
"Cái này son phấn thuyền, rốt cuộc là dùng tới làm cái gì ? Cùng Kim công tử......Lại hoặc là nói, cùng những này Đoạn Kim Môn đệ tử có quan hệ? "
Mặc Họa mắt lộ ra suy tư.
Đúng lúc này, áp lấy Quá Giang Long hai người Đoạn Kim Môn đệ tử, chạy tới Mặc Họa bày cạm bẫy trước.
Lúc này sắc trời đã tối.
Hai người chỉ lo nói chuyện phiếm, căn bản không có ý thức được, êm đẹp trên đường, đã bị người sớm bày ra Trận Pháp.
Hai cái này Đoạn Kim Môn đệ tử chính đi tới, bỗng nhiên không biết giẫm lên cái gì, mặt đất đỏ lên, "Ầm ầm" Một tiếng, tiếng nổ vang lên.
Mãnh liệt ánh lửa đột nhiên tán phát ra, đem hai người này, còn có đang bị áp giải Quá Giang Long trực tiếp nuốt hết.
Mặc Họa nhớ được, cái này Quá Giang Long ăn Kim công tử cho một viên đan dược, thương thế đã có chỗ khôi phục, là cái tai hoạ ngầm.
Cho nên cái này Trận Pháp, thậm chí hắn cùng một chỗ nổ.
Trận Pháp bạo tạc về sau, nơi xa mai phục Trình Mặc mấy người, liền lập tức thôi động thân pháp, chạy tới.
Trên mặt mấy người che vải đen, đồng loạt ra tay, thương bổng kiếm rìu tề xuất, hướng về phía hai cái này Đoạn Kim Môn đệ tử, còn có Quá Giang Long ba người chính là dừng lại đánh cho tê người.
Mặc Họa ở bên cạnh vừa đúng bổ vài cái pháp thuật.
Đại khái một khắc đồng hồ thời gian, ba người liền bị cầm xuống.
Hai cái Đoạn Kim Môn đệ tử mặt mũi bầm dập, một mặt kinh hoàng.
Quá Giang Long miệng phun máu tươi, càng thấy không thể tưởng tượng nổi.
Bọn hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì.
Chỉ biết mình một đoàn người đi tới đi tới, đột nhiên Trận Pháp liền bạo tạc, sau đó liền bị người vây đánh, đột nhiên liền bị người chế phục.
Một cái Đoạn Kim Môn đệ tử ngẩng đầu, từ một mảnh bầm tím, còn chảy máu trong khóe mắt, nhìn về phía Trình Mặc mấy người.
Thấy Trình Mặc mấy người kia, trên mặt đều che vải đen, đệ tử này không khỏi cả giận nói:
"Các ngươi......Đến tột cùng là ai? ! Chúng ta thế nhưng là......Đoạn......"
Dương Thiên Quân dùng dây thừng tắc lại hắn miệng, không nhường hắn gọi bậy.
Một cái khác Đoạn Kim Môn đệ tử, mắt trái sưng, nhưng mắt phải hoàn hảo, thừa dịp bóng đêm miễn cưỡng nhìn lại, dù thấy không rõ người đánh lén miếng vải đen hạ khuôn mặt, nhưng lại có thể nhìn thấy một đôi lưỡi búa lớn, một thanh linh kiếm, một cây trường thương.
Trong nháy mắt hắn liền hiểu được.
"Ngươi......Các ngươi là! "
Mấy cái kia Thái Hư Môn thối tiểu quỷ!
Có thể hắn còn chưa kịp nói ra miệng, Hách Huyền chính là đánh đòn cảnh cáo, bắt hắn cho đánh cho bất tỉnh, sau đó đi đến một cái khác Đoạn Kim Môn đệ tử chỗ tiếp cận, cũng cho đánh cho bất tỉnh.
Đây là tiểu sư huynh phân phó.
Đánh hôn mê muốn làm giòn, muốn triệt để, muốn để người mất đi phản kháng.
Hách Huyền ghi nhớ trong lòng.
Cứ như vậy, bóng đêm mông lung trên đường nhỏ, liền chỉ còn lại Quá Giang Long một người.
Hắn lúc này cũng nhận ra, mấy cái này che mặt tu sĩ, chính là trước đó đánh lén mình, mấy cái kia đáng ghét tông môn tiểu quỷ!
Cái này cũng càng thêm nghiệm chứng lúc trước hắn phỏng đoán.
Lưới đánh cá bố trí mai phục, Trận Pháp chế địch, tiến thối có độ, từng bước ép sát.
Bây giờ thừa dịp bóng đêm, còn giết cái hồi mã thương đánh lén.
Chỉ bằng mấy cái này tiểu quỷ, tuyệt đối làm không được những này, tất nhiên có người trong bóng tối sai sử.
Quá Giang Long khóe miệng ngậm máu, vẻ mặt nghiêm túc, cắn răng nói:
"Đến tột cùng là ai, chỉ điểm các ngươi? "
Trình Mặc mấy người không nói lời nào, mang theo miếng vải đen mặt nạ, giống như là bốn cái "Thổ phỉ", đem Quá Giang Long bao bọc vây quanh.
Một lát sau, yên tĩnh trên đường nhỏ, có tiếng bước chân vang lên.
Thầm chỉ sử người đến!
Quá Giang Long trong lòng một sợ, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện trước mặt người nào đều không có.
Quá Giang Long thần sắc khẽ giật mình, đang hoang mang thời điểm, sau đó con ngươi co rụt lại.
Nguyên bản không có một ai địa phương, đột nhiên hiển hiện một cái nhân ảnh.
"Tiểu hài? "
"Không, không phải là! "
Đạo này nhân ảnh cũng không lớn, nhìn xem có chút nhỏ yếu, khuôn mặt đen kịt một màu nhìn không rõ ràng, thân hình tan trong đêm tối.
Nhìn xem giống như là một cái tiểu tu sĩ, nhưng lại cho người ta mang đến quỷ dị, Thần Thức trên cảm giác áp bách, tựa như một cái ấu niên......
Tiểu yêu ma.
Quá Giang Long biết, hắn cũng thấy tận mắt, thế gian này có chút "Người", kỳ thật cũng không thể tính làm "Người".
Bọn chúng trên thân, ký túc lấy đáng sợ đồ vật......
Quá Giang Long đáy lòng có chút run rẩy.
Người này trên đầu cũng mang theo miếng vải đen, nhìn không thấy khuôn mặt.
Thậm chí Quá Giang Long cũng không xác định, kia miếng vải đen che lấp trước mặt cho, đến tột cùng là người, vẫn là cái khác yêu ma tướng mạo......
Bởi vì tâm tư kín đáo như yêu giả, không có khả năng thật là một cái tiểu tu sĩ.
Sau đó Quá Giang Long liền phát hiện, cái này nhìn xem giống như là "Người" Tiểu tu sĩ, ở lấy băng lãnh Thần Thức, đánh giá bản thân......
Quá Giang Long trong lòng lo sợ bất an, sau một lúc lâu, hắn liền nghe tới một cái non nớt phải có chút quỷ dị, thanh thúy nhưng lại có chút tàn khốc thanh âm nói:
"Gãy tay chân, mang đi đi......"
Quá Giang Long con ngươi trợn to, còn muốn giãy dụa, lại phát hiện tay chân mình phía trên, đột nhiên truyền đến kịch liệt đau nhức, tựa hồ thật bị người cắt đứt.
Sau đó cái ót vừa chịu một gậy, hắn liền triệt để hôn mê bất tỉnh.
Trình Mặc sờ sờ cái cằm, có chút không quá xác định, liền hỏi Mặc Họa:
"Dạng này......Có phải là quá tàn nhẫn chút? "
Mặc Họa nghiêm túc nói: "Đối với người xấu nhân từ, mới thật sự là tàn nhẫn! Cho nên đối với người xấu hạ thủ, nên hung ác nhất định phải hung ác! "
Trình Mặc nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Cũng đối. "
Tư Đồ Kiếm mấy người trầm tư một lát, cũng đều rất tán thành gật gật đầu, nghĩ đến kia đại khái cũng đúng Mặc Họa, từ vị kia Đạo Đình Ti Điển Ti thúc thúc trên thân học được kinh nghiệm.
Đạo Đình Ti mỗi ngày đối phó Tội Tu, kinh nghiệm phong phú, bọn hắn như đều làm như vậy, nghĩ đến hẳn là không có sai.
Đến tận đây sự tình xong xuôi, Quá Giang Long cũng tới tay.
Trình Mặc mấy người đem hai cái Đoạn Kim Môn đệ tử, ném vào bụi cỏ.
Bọn hắn bị thương, lại bị đánh bất tỉnh, nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, qua một trận liền tỉnh.
Về sau đám người liền chuẩn bị đem "Quá Giang Long", bắt giữ lấy Đạo Đình Ti lĩnh thưởng.
Mặc Họa vốn là dự định, nhường Quá Giang Long quỳ một chút bản thân "Trận Pháp tấm sắt", nhìn có thể hay không hỏi ra một vài thứ đến.
Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là tính.
Cái kia Kim công tử liên tục khuyên bảo, nhường Quá Giang Long thủ khẩu như bình, bất luận kẻ nào hỏi đều không mở miệng, thì thôi dùng hình, đoán chừng cũng chưa chắc có thể cạy mở miệng của hắn.
Thậm chí có khả năng, còn biết làm cho hắn tự sát.
Quá Giang Long là trên danh sách người.
Danh sách kia trên tu sĩ, bây giờ chết chết, trốn thì trốn, lưu lại cũng không nhiều.
Kẻ này Quá Giang Long rõ ràng là cái trọng yếu nhân vật, muốn tiết kiệm lấy điểm dùng, nói không chừng còn có thể câu được cá lớn.
Hơn nữa dùng Trận Pháp bức cung, phô trương quá mức.
Mặc Họa cũng không nghĩ cho Quá Giang Long lưu lại quá mức ấn tượng khắc sâu.
Quá Giang Long còn có một cái túi đựng đồ.
Mặc Họa cũng lật ra, nhưng bên trong không có đặc biệt trọng yếu đồ vật, ngay cả Truyền Thư Lệnh loại hình cơ mật ngọc giản cũng không có.
Hoặc là gần nhất danh tiếng gấp, Quá Giang Long không dám đem cơ mật chi vật mang ở trên người.
Hoặc là chính là bị Kim công tử lấy đi.
Bất quá ngược lại là có một vật, Mặc Họa thật cảm thấy hứng thú, chính là Quá Giang Long tu Thủy hệ công pháp《 Bạch Lãng Quyết》.
Nói chính xác, đây là một bộ công pháp.
Trừ công pháp bản thân, còn có nguyên bộ sóng bạc thân pháp, cùng một chút xu thế tránh nước yêu bí pháp.
Công pháp Mặc Họa tu không được, nhưng thân pháp cùng bí pháp, ngược lại là có thể nghiên cứu một chút.
Những vật này, Trình Mặc bọn hắn không cần, thế là Mặc Họa liền đường hoàng "Tham ô" Mất.
Về sau gãy tay gãy chân Quá Giang Long, cứ như vậy bị Mặc Họa mấy người đưa vào Đạo Đình Ti.
Xong xuôi thủ tục, giao tiếp về sau, để tránh phức tạp, gặp lại Đoạn Kim Môn người, Mặc Họa đám người liền ngồi xe ngựa, đạp lên trở về Thái Hư Môn lộ.
Trên xe ngựa, Trình Mặc bọn người mặc dù mỏi mệt, nhưng thần sắc nhảy cẫng.
Chuyến này mặc dù có chút khó khăn trắc trở, nhưng cuối cùng cũng coi là báo thù, bắt Quá Giang Long, công huân cũng kiếm được.
Mà Đoạn Kim Môn bọn hắn cũng không sợ.
Ở bên ngoài ngẫu nhiên bị đụng tới, Đoạn Kim Môn người đông thế mạnh, bọn hắn lúc này mới không thể không lui một bước.
Có thể chỉ cần trở lại Càn Học Châu Giới, tất cả mọi người có tông môn, đều xuất thân thế gia, ở bên trong tông môn, càng có trưởng lão cùng giáo tập nhìn chằm chằm, căn bản không sợ Đoạn Kim Môn gây hấn.
Nghĩ đến nhiệm vụ lần này, vô luận tiếp treo thưởng, vẫn là cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, đều dựa vào Mặc Họa, Trình Mặc liền có chút xấu hổ nói
"Mặc Họa, nếu không ngươi cầm hai trăm điểm đi, chúng ta một người một trăm liền đủ. "
Những người khác cũng đều phụ họa gật đầu.
Không có Mặc Họa, bọn hắn khả năng một điểm công huân đều không kiếm được.
Mặc Họa lắc đầu nói: "Nói xong một người một trăm hai, tự nhiên nói lời giữ lời, còn nữa nói, không có các ngươi hỗ trợ, ta một người cũng bắt không được Quá Giang Long. "
Trình Mặc mấy người nghe vậy cảm kích không thôi.
Dương Thiên Quân nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt cũng càng thêm khâm phục.
"Vậy được, trở về chúng ta mời ngươi có một bữa cơm no đủ! " Trình Mặc đạo.
"Ừ! "
Ăn cơm loại sự tình này, Mặc Họa ngược lại là ai đến cũng không có cự tuyệt.
Về sau bóng đêm nặng nề, xe ngựa ung dung.
Trình Mặc mấy người ủ rũ đánh tới, liền nguyên địa đả tọa, nhắm mắt dưỡng thần.
Mặc Họa ngồi ở cửa sổ, nhìn xem bên ngoài mịt mờ bóng đêm, nghĩ đến chuyến này kiến thức, tâm tư chìm nổi.
Quá Giang Long cùng Kim công tử nhận biết, hơn nữa nghe ngữ khí, hai người quan hệ rất mật thiết.
Quá Giang Long nâng lên "Uống máu danh sách"......
Danh sách này, hẳn là chính là mình từ Tưởng Lão Đại trong tay đạt được, kia phần Tội Tu danh sách?
Nói như vậy, danh sách này thật không phải là Tưởng Lão Đại.
Không phải là Tưởng Lão Đại, vậy hắn lại là từ đâu được đến ?
Mặc Họa nhíu mày, gặp thấy Tưởng Lão Đại tiền căn hậu quả, cùng chứng kiến hết thảy đều hồi tưởng một lần, trong lòng ẩn ẩn có suy đoán:
Danh sách này, hẳn là Tưởng Lão Đại trộm được.
Tưởng Lão Đại từng là Đoạn Kim Môn đệ tử, nhưng hắn hẳn là biên giới đệ tử, học không đến hạch tâm kiếm quyết, không có cam lòng, liền nghĩ lấy đi trộm.
Trộm nói, chỉ có thể tìm hạch tâm đệ tử đi trộm.
Mà hắn cái này một trộm, không cẩn thận trộm ra hai viên ngọc giản.
Một viên là《 Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết》, một cái khác mai chính là《 uống máu danh sách》.
Cái này hai viên ngọc giản, đều là Đoạn Kim Môn thẻ ngọc truyền thừa, phía trên "Phong văn", Tưởng Lão Đại làm Đoạn Kim Môn đệ tử, hẳn là có biện pháp giải khai.
Nhưng là "Uống máu danh sách" Nội bộ mật văn, Tưởng Lão Đại khẳng định không giải được.
Không giải được mật văn, liền không nhìn thấy danh sách.
Tưởng Lão Đại đại khái coi là, cái này "Danh sách" Ngọc giản, chỉ là một viên đơn giản "Gia phong" Sau trống không ngọc giản.
Cho nên, hắn ở bên trong......
Viết nhật ký......
Về phần "Danh sách" Sự tình, hắn khả năng căn bản là hoàn toàn không biết gì.
Đoán chừng đến chết, hắn cũng không biết bản thân ở cái này một phần trọng yếu như vậy mã hóa "Uống máu danh sách" Trên, viết xuống nhật ký của mình......
Như vậy vấn đề lại tới......
Những ngọc giản này, Tưởng Lão Đại rốt cuộc là từ ai bên trong trộm được?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Không phải là......Cái kia "Kim công tử" ?
Mặc Họa vừa căn cứ chính mình kinh nghiệm, dần dần não bổ một chút nhân quả:
Vô luận là Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, vẫn là uống máu danh sách, cái này hai viên ngọc giản đều là cực kì trân quý, không phải bình thường đệ tử có thể có.
Cái này Kim công tử, hiển nhiên cũng không phải là bình thường đệ tử.
Ngọc giản trong tay hắn, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.
Mà Tưởng Lão Đại có thể từ Kim công tử trên thân trộm ngọc giản, có khả năng hai người này ở một mức độ nào đó, là "Người quen".
Tưởng Lão Đại vì Kim công tử làm qua sự tình.
Nhưng Tưởng Lão Đại cái kia tu vi, tất nhiên cũng là biên giới người.
Cho nên hắn vì tăng lên bản thân, cố gắng phấn đấu, liền binh được nước cờ hiểm, trộm Kim công tử kiếm quyết, có thủ đoạn cuối cùng, sau đó bản thân ra làm một mình.
Cho nên cái này Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, không đến sinh tử quan đầu, Tưởng Lão Đại sẽ không dùng ra.
Mà cái này uống máu danh sách, hắn căn bản liền cái gì cũng không biết, người không biết không sợ, cho nên cũng không có lộ ra nhân bánh.
Sau đó Mặc Họa trong lòng sinh ra một nỗi nghi hoặc.
Như vậy, Tưởng Lão Đại phản môn về sau, tụ lại đội, mời chào "Huynh đệ", làm lừa bán tu sĩ nghề.
Kim công tử có biết hay không?
Nếu là không biết, hình như cũng rất không có khả năng......
Nhưng nếu biết, Kim công tử sẽ bỏ mặc Tưởng Lão Đại làm như vậy?
Vẫn là nói......
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Cái này Tưởng Lão Đại chính là ở Kim công tử "Thụ ý", mới mưu phản tông môn, làm một chút phạm pháp hoạt động.
Chỉ là Kim công tử chính hắn khả năng cũng không biết, cái này Tưởng Lão Đại trộm hắn ngọc giản.
Thậm chí thẳng đến cuối cùng, cái này Tưởng Lão Đại, ở ngạo mạn Kim công tử trong mắt, khả năng đều là cái biên giới hóa "Cẩu chân tử", là cái lừa bán tu sĩ "Công cụ nhân"......
Mà Tưởng Lão Đại lừa bán tu sĩ, nếu là có Kim công tử trong bóng tối ủng hộ, trù hoạch tiếp đón.
Vậy cái này Kim công tử, hẳn là chính là......
Những cái kia áo đen bọn buôn người bên trong một viên?
......
Mặc Họa ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.
Càn Học Châu Giới Thập Nhị Lưu một trong, đường đường Đoạn Kim Môn hạch tâm đệ tử, thế gia dòng chính, có thể là buôn bán tu sĩ phía sau màn đẩy tay......
Hơn nữa sau lưng của hắn, còn có cái gọi là "Các Công Tử"......
Những sự tình này, Đoạn Kim Môn có biết hay không?
Những tông môn khác đây? Bọn hắn có biết hay không?
Càn Châu mỗi bên đại thế gia có biết hay không?
Thế gia bên trong, những cái kia thăm dò thiên cơ lão tổ tông, hẳn là một chút cũng tính không ra a?
Mặc Họa chau mày, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe nặng nề đêm tối.
Hắn ẩn ẩn cảm giác được, một cái cự đại âm mưu chính đang dựng dục.
Một mảnh phồn hoa biểu tượng hạ, Càn Học Châu Giới âm u, tựa hồ cũng muốn từng chút từng chút, nổi lên mặt nước......