Chương 994: kiếm chỉ Tứ Tông
Đệ Tử Cư bên ngoài, vắng vẻ sơn lâm bên trong.
Cổ thụ che trời, cành lá rậm rạp.
Mặc Họa đứng tại dưới cây cổ thụ.
Cái này khỏa cổ thụ che trời, vừa vặn cũng là hắn dùng để luyện Thần Niệm Hóa Kiếm cây kia.
Mấy trăm đệ tử tập hợp một chỗ, vây quanh ở Mặc Họa bên người.
Đây là Trình Mặc nghe Mặc Họa phân phó, triệu tập mà đến Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm.
Những đệ tử này dĩ nhiên không phải toàn bộ.
Tông môn tu hành cuối cùng một năm, đại đa số đệ tử đều bề bộn nhiều việc, đều có mình sự tình muốn làm.
Có đóng cửa tu hành, có ra ngoài săn yêu, có rèn luyện đạo pháp, có tiếp tục làm treo thưởng, còn có nghiên cứu trận pháp, phù lục, luyện đan, luyện khí v.v.. tu đạo kỹ nghệ.
Mặc Họa lâm thời triệu tập, có thể gọi đến nhiều đệ tử như vậy, đã tính không tệ.
Mà những người này, tuyệt đại đa số đều là Thái Hư Sơn nhất mạch đệ tử, chỉ có chút ít Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn hai mạch đệ tử.
Thái Hư Sơn đệ tử, cùng Mặc Họa đồng môn đồng nguyên, ở chung thời gian dài, tình nghĩa thâm hậu, càng tin phục Mặc Họa cái này "Tiểu sư huynh".
Mặc Họa chỉ cần hô một tiếng, đại đa số Thái Hư đệ tử chỉ cần có rảnh, lập tức liền hội chạy tới.
Thái A cùng Xung Hư hai mạch, vừa nhập vào Thái Hư Môn không bao lâu, hai núi đệ tử đối Mặc Họa thái độ liền xa cách rất nhiều.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng không quan tâm.
Dưới mắt những đệ tử này, tạm thời cũng đầy đủ.
Trong rừng cây, mấy trăm đệ tử hoặc đứng hoặc ngồi, lít nha lít nhít làm thành một vòng, đều yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
"Tiểu sư huynh, ngài tìm chúng ta tới, có chuyện gì a? " Có người hỏi.
Ánh mắt của những người khác, cũng hoặc nhiều hoặc ít mang theo chút nghi hoặc.
Mặc Họa đi thẳng vào vấn đề hỏi:
"Các ngươi đều hội đi tham gia Luận Kiếm Đại Hội a? "
Các đệ tử có người gật đầu, có người lắc đầu.
Mặc Họa hỏi bọn hắn: "Vì cái gì không đi đây? "
Bốn phía yên lặng một lát, liền có người nói:
"Tiểu sư huynh, ta tu vi căn cơ có chút cạn, linh lực chu thiên số thấp......"
"Ta không am hiểu đấu pháp......"
"Ta đạo pháp không được. "
"Ta không biết tìm ai tổ đội......"
"Luận Kiếm Đại Hội là đại sự, cũng là thịnh sự, nhiều người nhìn như vậy, ta......Có chút khẩn trương......"
"Là, bản thân thực lực lại không được, liền không đi lên mất mặt xấu hổ. "
"Ở nhiều người như vậy trước mặt thua, vạn nhất thua rất khó nhìn, ngược lại cho tông môn trên mặt bôi đen, chúng ta cũng băn khoăn......"
Các đệ tử nghị luận xôn xao, cuối cùng, hoặc là không tự tin, hoặc là không am hiểu cùng người tranh đấu, hoặc chính là không nghĩ cho tông môn mất mặt.
Dù sao toàn bộ tông môn, đệ tử đông đảo, lẫn nhau tư chất khác biệt, tâm tính cũng khác nhau.
Không phải là tất cả mọi người, đều có sát phạt năng lực cùng tâm tính.
Mặc Họa ngừng tạm, lại nói
"Luận Kiếm Đại Hội thắng chế, các ngươi hẳn phải biết đi. "
"Chỉ cần có thể thắng một ván, dù chỉ là ở ban đầu, thắng được không có ý nghĩa một ván, cũng đều vì tông môn tính gộp lại một cái Thắng điểm. "
Các đệ tử gật đầu.
Cái này chế độ, bọn hắn vẫn là biết đến.
Chỉ là......
"Một cái Thắng điểm......Thực tế là quá......Không có ý nghĩa......" Có đệ tử nhỏ giọng nói.
Mặc Họa lại lắc đầu, "Chớ thấy việc thiện nhỏ mà không làm. "
"Nhìn như chỉ có một cái Thắng điểm, nhưng tích cát thành tháp, chỉ cần dành dụm được nhiều, liền hội đặt vững cuối cùng thắng thế. "
"Đây không phải một cái Thắng điểm sự tình, mà là các ngươi vì tông môn làm cống hiến. "
Mặc Họa ánh mắt sáng ngời có thần:
"Chúng ta tất cả đều là Thái Hư Môn một viên, cùng tông môn vinh nhục cùng hưởng. "
"Thái Hư Môn nếu muốn phồn vinh, nếu muốn cường đại, không thể rời bỏ mỗi một người đệ tử cố gắng. "
"Các ngươi đi tham gia Luận Kiếm Đại Hội, không chỉ là vì chính mình mà chiến, càng là vì tông môn vinh dự cùng lợi ích mà chiến. "
"Cho dù thua, cũng tuy bại nhưng vinh. "
"Người khác có lẽ sẽ chê cười các ngươi, nhưng tông môn lão tổ, chưởng môn, thậm chí tất cả trưởng lão, đều hội tán thành cố gắng của các ngươi, tán thành các ngươi vì tông môn trả giá tâm huyết. "
"Mà các ngươi như thắng, dù là chỉ thắng một ván, chỉ thắng một điểm, cũng là vì Thái Hư Môn chiến thắng, làm ra thiết thực cống hiến. "
"Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm. "
"Thắng lợi xưa nay không phải một lần là xong, mà là dạng này, thông qua từng giờ từng phút tích lũy......"
"Thái Hư Môn, không phải là một hai cái thiên chi kiêu tử Thái Hư Môn, mà là các đệ tử Thái Hư Môn! "
"Thái Hư Môn cường đại, không thể rời bỏ mỗi một người đệ tử. "
Mặc Họa ngữ khí chân thành tha thiết, thẳng vào lòng người.
Các đệ tử nghe vậy, nhao nhao nỗi lòng dao động.
Bọn hắn không phải là không muốn đi Luận Kiếm, chẳng qua là cảm thấy cố gắng của mình, ở thiên kiêu như mây Luận Kiếm thịnh sự trước mặt, thực tế không có ý nghĩa, bởi vậy mới sinh lui e sợ chi tâm.
Mặc Họa trong lòng cũng rõ ràng.
Dưới tình huống bình thường, phổ thông đệ tử đều là "Pháo hôi", dự thi hay không cũng đích xác không có quá lớn ảnh hưởng.
Tông môn cũng không hội ép buộc đệ tử dự thi, đều xem bọn hắn tự nguyện.
Nhưng bây giờ tình huống không giống.
Ba tông hợp lưu sau, Thái Hư Môn bây giờ tầng dưới chót đệ tử số lượng, nhiều không chỉ ba lần.
Mà bọn hắn cũng vừa vặn có Mặc Họa cái này "Tiểu sư huynh".
"Nhưng là, tiểu sư huynh......" Có đệ tử nhỏ giọng nói, "Ta muốn đi, nhưng thực lực của ta thật quá yếu......"
"Hơn nữa, ta cũng không biết, làm như thế nào cùng người khác đấu pháp......"
"Là, ta cũng chưa từng luyện......"
"Thật muốn đi lên, đoán chừng vẫn là một trận đều thắng không được......"
Mặc Họa lại khoát tay chặn lại, "Không có việc gì, các ngươi không có luận qua kiếm, còn chưa có săn qua yêu a? "
Tất cả mọi người sững sờ.
Mặc Họa tiếp tục nói "Như thực tế không biết nên đánh như thế nào, muốn làm sao thắng, ngươi liền đem Luận Kiếm, xem như‘ săn yêu’. "
"Các ngươi không phải đi Luận Kiếm, mà là đi săn năm con‘ hình người yêu thú’. "
Kiểu nói này, rất nhiều đệ tử quả nhiên liền không khẩn trương.
Luận Kiếm không có luận qua, nhưng săn yêu bọn hắn đều rất quen.
Nhất là Mặc Họa nhường "Săn yêu" Quá trình hóa sau, dù là lại không am hiểu đấu pháp, không thích chém giết đệ tử, chỉ cần từng bước chiếu vào làm, cũng có thể từ Luyện Yêu Sơn bên trong, giết chết một hai con yêu thú, hao chút da lông xuống tới đổi công huân.
"Nhưng là......" Có đệ tử đạo, "Luận Kiếm cùng săn yêu, còn là không giống nhau a......"
Yêu thú da dày thịt béo, thực lực rất mạnh, nhưng tập tính đều là cố định.
Tu sĩ liền không giống, linh hoạt đa dạng, tâm tư cũng nhiều hơn.
Một là đối thú, một là đối người, cái này hai loại chém giết mạch suy nghĩ, là hoàn toàn khác biệt.
Mặc Họa đã tính trước nói "Yên tâm, ta đều cân nhắc tốt. Đến lúc đó, các ngươi chiếu ta nói mà làm, thống nhất trận hình, phân phối trận pháp, vừa phối linh khí, kiên định chiến thuật. "
"Các ngươi coi như bản thân là Đạo Binh, không cần e ngại, tâm vô bàng vụ, chỉ cần thi hành mệnh lệnh là được. Thắng cố nhiên tốt, thua cũng không quan trọng. Đây là Luận Kiếm, lại sẽ không chết người. "
Trải qua Mặc Họa như thế một giảng giải, tất cả mọi người con mắt, cũng không khỏi tự chủ phát sáng lên.
Mặc Họa thấy bọn hắn có đấu chí, ngữ khí liền dẫn chút lời phấn chấn
"Càn Học Châu Giới tất cả tông môn đệ tử, đời này chỉ có một lần Luận Kiếm cơ hội. Ta không tin, các ngươi đáy lòng thật nghĩ từ bỏ cơ hội lần này. "
"Nếu không muốn từ bỏ, vậy liền đi đọ sức một trận. "
"Càn Học Châu Giới danh môn san sát, đích xác thiên kiêu như mây, vô số cao thủ. "
"Nhưng tư chất cho dù tốt, tu vi lại cao, thực lực mạnh hơn thiên kiêu, cũng bất quá là người, cũng không so với các ngươi cao quý ở đâu. "
"Thiên Đạo phía dưới, chúng sinh đều là chó rơm. "
"Đã đều là chó rơm, ai còn so với ai khác tôn quý? "
"Đại Đạo đằng đẵng, tu sĩ cả đời này, gian nan hiểm trở vô số. "
"Không thể mất kiên quyết tiến thủ chí khí, càng không thể mất đi, đối cường giả rút kiếm dũng khí. "
"Huống chi, đây là Luận Kiếm, thua không lỗ, thắng máu kiếm lời! "
"Cho dù là Tứ Đại Tông thiên kiêu, thật đụng tới cũng phải nghĩ tất cả biện pháp, từ bọn hắn trên thân, cắn xuống một miếng thịt đến! "
Những lời này trịch địa hữu thanh.
Các đệ tử nhất thời quần tình khẳng khái.
Có ít người trong lòng bắt đầu sinh chí khí, con mắt đều có chút phiếm hồng.
Mặc Họa chờ bọn hắn cảm xúc thoáng bình phục một chút, trầm giọng nói: "Còn có điểm trọng yếu nhất......"
Hắn nhìn xem đám người, chậm rãi nói:
"Lần này Luận Kiếm, chúng ta thế tất sẽ gặp Tứ Đại Tông, thậm chí cái khác các tông môn ‘ vây quét’, quá trình tất nhiên mười phần gian nan, nhưng là, mọi người đừng quên......Đây là tông môn cải chế Luận Kiếm! "
"Nói cách khác, lần này Luận Kiếm, là có thể quyết định tông môn xếp hạng ! "
"Nếu, chúng ta thật có thể thắng nổi Tứ Đại Tông, vậy chúng ta Thái Hư Môn, sau này chính là Tứ Đại Tông! "
Mặc Họa ánh mắt lạnh nhạt, liếc nhìn toàn trường, gằn từng chữ:
"Các ngươi ngẫm lại......Chúng ta nhập học thời điểm, vẫn là Bát Đại Môn đệ tử. Nhưng là lúc tốt nghiệp, chính là Càn Học Châu Giới, cấp cao nhất Tứ Đại Tông thiên kiêu ! "
Các đệ tử đều sửng sốt.
Càn Học Tứ Đại Tông đệ tử! !
Vấn đề này, bọn hắn trước đây đều không nghĩ tới.
Không phải là thật nghĩ không ra, mà là căn bản không dám hướng cái phương hướng này nghĩ.
Tứ Đại Tông kia là cỡ nào tông môn, tứ đại môn cánh cửa, nơi nào là tốt như vậy bước vào ?
Trên đời này nào có loại chuyện tốt này?
Nhưng bây giờ trải qua Mặc Họa kiểu nói này, bọn hắn đáy lòng giấu giếm "Dã tâm", lại đều tựa như gió xuân thổi qua cỏ dại, không ngừng lan tràn phát sinh.
Mặc Họa ngữ khí có chút bén nhọn: "Nói câu khó nghe chút, bằng vào chúng ta tư chất, kỳ thật đều là không có tư cách bái nhập Tứ Đại Tông......"
"Đã không cách nào bái nhập Tứ Đại Tông......"
Mặc Họa ngữ khí trong trẻo mà trầm ổn, trong lúc nhất thời ánh mắt phát sáng, chói lọi như tinh thần, "Vậy liền bằng vào cố gắng của mình, để chúng ta tông môn, biến thành Tứ Đại Tông! "
Câu nói này, tựa như thần chung mộ cổ, rung động lòng người.
Quanh mình Thái Hư Môn đệ tử, chỉ cảm thấy ngực cứng lại, sau đó vô tận chiến ý, tựa như hừng hực liệt hỏa, từ ngực tán phát ra.
Dựa vào chính mình cố gắng, nhường tông môn biến thành Tứ Đại Tông!
Không duy những đệ tử này, giờ này khắc này, nơi xa chính đang nghe lén một chút Thái Hư Môn trưởng lão, cũng đều nghe mộng.
Bọn hắn trái tim, cũng ở bịch bịch trực nhảy.
Mặc Họa, đối với bọn hắn những này trưởng lão đến nói, cũng là áp dụng.
Nói câu lời khó nghe, bọn hắn những này trưởng lão, cũng là không có tư cách vào Tứ Đại Tông.
Có chút là bởi vì gia thế, bối cảnh, tu vi, năng lực không đủ, không cách nào bước qua Tứ Đại Tông cánh cửa.
Còn có một ít là bởi vì, gia tộc cùng Thái Hư Môn trói chặt, cho nên thế hệ chỉ có thể là Thái Hư Môn trưởng lão.
Dù là bọn hắn tu vi lại cao, chỉ cần có một chút xíu lòng xấu hổ, cũng quả quyết không có khả năng phản bội gia tộc, quay người đầu nhập Tứ Đại Tông.
Đời này, bọn hắn đều vô duyên "Tứ Đại Tông trưởng lão" Cái danh này.
Có thể Mặc Họa nói đúng.
Nếu Thái Hư Môn biến thành Tứ Đại Tông......
Kia bọn hắn những này nguyên bản đứng hàng Bát Đại Môn trưởng lão, trực tiếp liền có thể nguyên địa thăng cấp, rung thân biến thành Tứ Đại Tông trưởng lão !
Đây thật là......Mộ tổ bốc lên khói xanh cũng không đuổi kịp chuyện tốt!
Thái Hư Môn một đám trưởng lão, nhao nhao hai mặt nhìn nhau, lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.
Càng xa một chút hơn trong lầu các.
Thái Hư chưởng môn cũng thất thần một lát.
Hắn kỳ thật cũng đang nghe trộm.
Dù sao Mặc Họa đột nhiên tụ tập nhiều đệ tử như vậy một chỗ, không riêng trưởng lão nhóm không yên lòng, hắn cái này làm chưởng môn cũng phải chằm chằm một chút, để tránh xảy ra chuyện gì đến.
Bởi vậy, Mặc Họa nói, hắn cũng một năm một mười nghe được.
Thái Hư chưởng môn giật mình một lát, trong lòng cảm thán:
Mặc Họa đứa nhỏ này, cái miệng này cũng không biết là thế nào dài, miệng lưỡi lưu loát, lưỡi nở hoa sen, ngay cả mình cái này Vũ Hóa Cảnh chưởng môn, đều bị hắn nói đến máu nóng sôi trào.
Dù sao Thái Hư Môn, vạn nhất biến thành Tứ Đại Tông.
Hắn cái này Thái Hư chưởng môn, nhưng chính là Tứ Đại Tông chưởng môn.
Cái này quả nhiên là vội vàng không kịp chuẩn bị, một bước lên trời.
Đương nhiên, trong lòng của hắn kỳ thật cũng rõ ràng, Mặc Họa những lời này, chỉ nói là thật dễ nghe, thật sự làm, nói nghe thì dễ.
Tứ Đại Tông vị trí, muốn thật tốt như vậy tranh đoạt, vậy vẫn là Tứ Đại Tông a?
Mặc Họa đứa nhỏ này, bất quá là ở cho đồng môn họa bánh nướng thôi......
Thái Hư chưởng môn lắc đầu.
Bất quá, nhìn xem sơn lâm bên trong, kia từng trương trẻ tuổi mà tỏa ra hi vọng khuôn mặt, Thái Hư chưởng môn trong lòng vẫn có chút xúc động.
Lần này Luận Kiếm, vô luận thành quả như thế nào.
Những đệ tử này, có lẽ đều hội trở thành Thái Hư Môn hạt giống.
Tương lai một ngày kia, tán ở Cửu Châu đại địa, liền hội khỏe mạnh trưởng thành là một mảng lớn rừng rậm tươi tốt.
Hắn lại quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa đứng tại dưới đại thụ.
Hắn thân ảnh thon gầy, bị cành lá che, nhưng khí tức lại ẩn ẩn cùng sau lưng cổ thụ che trời hòa làm một thể.
Trong thoáng chốc, Mặc Họa phảng phất chính là cây kia thông thiên triệt địa đại thụ, che đậy lấy toàn bộ sơn lâm, bao trùm cả tòa Thái Hư Sơn.
"Cây......"
Thái Hư chưởng môn con ngươi co rụt lại.
Ngày ấy ban đêm, đêm sáng như ban ngày, thần thụ che trời, như ngàn cây vạn hoa, che đậy Thái Hư cảnh tượng, lại lơ lửng ở não hải.
Thái Hư chưởng môn trong lòng giật mình, có chút khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
Nhìn một hồi, hắn vuốt vuốt cái trán, thì thầm nói:
"Những ngày qua suy nghĩ nhiều lắm, luôn luôn dễ dàng suy nghĩ lung tung, cái này đều cái nào cùng cái nào......"
Mặc Họa chỉ bất quá hướng dưới đại thụ đứng một chút, cùng ngày ấy mơ hồ nhìn thấy thần thụ dị tượng có quan hệ gì......
Thái Hư chưởng môn lắc đầu.
Mà trong rừng cây, Mặc Họa nhìn xem ý chí chiến đấu sục sôi đám người, thỏa mãn nhẹ gật đầu, cuối cùng nói:
"Chiến thuật ta đều an bài tốt, các ngươi chiếu ta nói mà làm. "
"Càn Học Châu Giới, thiên kiêu vô số, cũng không phải là nhất định phải siêu quần bạt tụy, một tiếng hót lên làm kinh người, đoạt được khôi thủ, mới là thắng lợi. "
"Chúng ta muốn làm, là hết sức nỗ lực. Dù là chỉ thắng một trận, đó cũng là thắng. "
"Chỉ cần thắng một trận, cho dù là lại không có ý nghĩa thắng lợi, cũng đều vì Thái Hư Môn cuối cùng Thắng cục, đặt vững thắng thế. "
"Các ngươi thắng được càng nhiều, Thái Hư Môn liền hội không ngừng hướng Tứ Đại Tông vị trí leo lên. "
"Cái này đã là vì các ngươi, càng là vì tông môn! "
"Từ giờ phút này bắt đầu, chúng ta bắt đầu trù bị, sau ba tháng, kiếm chỉ Luận Đạo Sơn, vấn đỉnh Tứ Đại Tông! "
Mặc Họa nói xong, quần tình sôi trào.
Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm, nhao nhao hai mắt tóe lửa, chiến ý sôi trào, cao giọng nói: "Được, tiểu sư huynh! "
Mấy trăm người ý khí phấn phát, ý chí xao động, âm thanh chấn vượt núi rừng.
Đứng ngoài quan sát một đám trưởng lão, giật mình sau khi, cũng thấy không thể tưởng tượng nổi.
Mặc Họa ở đệ tử ở giữa danh vọng, còn có bực này lực hiệu triệu, bọn hắn bọn này Thái Hư Môn trưởng lão, bao nhiêu cũng có chút "Theo không kịp".
Thái Hư chưởng môn nỗi lòng chập trùng sau khi, càng là nhìn xem Mặc Họa, mắt lộ ra suy tư.
......
Về sau, Mặc Họa liền bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị.
Lời hay ai cũng biết nói, mấu chốt muốn nhìn làm thế nào.
Đầu tiên là tổ đội vấn đề.
Luận Kiếm Đại Hội, là năm người chế độ thi đấu, không có dự bị. Nếu là ít người hoặc là thiếu viên, vậy cũng chỉ có thể đi bốn đánh năm.
Đây cũng là đối các đệ tử một cái khuyên bảo.
Hiện thực Tu Đạo Giới chém giết, đều là tàn nhẫn, không hội chân chính "Công bằng", cũng không ai chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng.
Nếu như ngay cả "Đủ quân số" Đều cam đoan không được, kia Luận Kiếm thất bại, cũng là đáng đời.
Nếu là năm đánh năm, kia phối đội liền rất trọng yếu.
Trước đây phối đội, trừ đỉnh tiêm đệ tử, phần lớn đều tôn kính "Tự chủ tự nguyện" Nguyên tắc.
Tu vi tương đương, giao tình thâm hậu đồng môn, lẫn nhau tạo thành một đội.
Dạng này có lợi có hại.
Chỗ tốt là lẫn nhau càng ăn ý, thế yếu chính là lẫn nhau tu đạo hệ thống, không đủ bổ sung, không phát huy ra mạnh hơn chiến lực.
Mặc Họa dứt khoát, đem đại đa số đệ tử phối đội đều xáo trộn, một lần nữa cho phối một lần.
Lấy thực lực làm cơ chuẩn, lấy đệ tử ở giữa giao tình làm tham khảo.
Đồng thời, trọng yếu nhất chính là, nhường đệ tử ở giữa phối đội càng bổ sung, lúc tác chiến có hiệu quả, lại phối hợp tương ứng trận pháp cùng linh khí, phát huy một cộng một lớn hơn hai hiệu quả......
Những sự tình này, có chút đệ tử cũng rõ ràng, nhưng bọn hắn tự mình làm không đến.
Có là ngượng nghịu nhân tình, không thể mất hạ hảo bằng hữu；
Có là giao tế năng lực không được, tìm không thấy cái khác đồng đội；
Còn có đệ tử, đối với mình năng lực, cũng mơ mơ hồ hồ, căn bản không biết với ai tổ đội tốt.
Bọn hắn tu hành, cho tới bây giờ đều là người, khuyết thiếu trù tính chung.
Bởi vậy loại này thống nhất phối đội, bọn hắn tự mình làm không đến.
Đồng dạng, Thái Hư Môn trưởng lão nhóm, kỳ thật cũng không làm được.
Bởi vì bọn hắn là trưởng lão, cùng đệ tử ở giữa có thân phận khoảng cách thế hệ, đối tuyệt đại đa số đệ tử, khuyết thiếu chân thực mà rõ ràng hiểu rõ.
Không hiểu rõ tình huống, bọn hắn cũng không tốt đến phối đội.
Cưỡng ép xứng đôi, hoặc là đội ngũ không phù hợp, hoặc là đệ tử ở giữa sẽ sinh ra oán hận.
Mà bọn hắn thời gian cùng tinh lực cũng có hạn, đại đa số lực chú ý, đều để ở chút thiên chi kiêu tử trên thân.
Bởi vậy, loại này tông môn đệ tử một thể, đại quy mô trù tính chung, chỉ có thể bởi Mặc Họa tới làm.
Hắn là tiểu sư huynh, cùng đồng môn đệ tử, mỗi ngày cùng một chỗ sinh hoạt tu hành, mười phần thân thiết quen thuộc, mà lại lời nói có tác dụng, uy vọng cũng cao.
Trước đó các đệ tử săn yêu, dùng chính là hắn định chiến thuật.
Các đệ tử làm treo thưởng, rất nhiều mưu kế cũng đều xuất từ hắn mưu đồ.
Những này Mặc Họa từng làm qua sự tình, bây giờ từng giờ từng phút, đều đặt vững Thái Hư Môn Luận Kiếm cơ sở.
Mà Mặc Họa cho các đệ tử phối đội, cũng kết hợp thực chiến, có rất nhiều giảng cứu.
Đầu tiên, phải có một cái hàng phía trước, lấy tấm thuẫn làm pháp bảo, hoặc là Thổ hệ Thể Tu, da dày thịt béo, dùng để hấp dẫn hỏa lực.
Tiếp theo, phải có một đến hai cái tiên phong. Kiếm Tu, Thể Tu đều được, công thủ cân bằng, am hiểu trùng sát.
Sau đó, phải có một cái Linh Tu, hoặc tu Kiếm Khí Kiếm Tu, phụ trách thi triển đạo pháp viễn trình sát phạt.
Cuối cùng bù một cái công năng tính tu sĩ.
Cái này đệ tử phải có nhất định năng khiếu, hoặc là am hiểu điều tra, hoặc là am hiểu đánh lén, hoặc là am hiểu khống chế loại pháp thuật v.v...
Dạng này mới là một cái hoàn chỉnh đội ngũ.
Có tiến có thối, có thể công có thể phòng, cũng có thể ứng đối đại bộ phận tình hình chiến đấu.
Đương nhiên, đây là đồng dạng thực lực không tệ đệ tử, mới có thể tạo thành đội ngũ.
Còn có một chút, không am hiểu sát phạt, tu vi không đủ mạnh, nhân tế quan hệ tương đối hẹp, năng lực bản thân không đột xuất đệ tử, bọn hắn chỉ có thể "Hỗn" Một hỗn, tìm kiếm chút vận may.
Mặc Họa liền phối một chút "Hiếm thấy" Đội.
Tỉ như "Chạy nhanh" Đội.
Năm người đều am hiểu thân pháp, đánh không lại liền chạy, có thể thế hoà liền thế hoà, vận khí tốt còn có thể thắng một ván.
Còn có "Không đánh nổi" Đội.
Tất cả đều là trừ da dày thịt béo, không có cái khác đặc điểm Thể Tu, mục đích đúng là cùng người khác "Hao tổn".
Mặc Họa còn tổ một chút "Dao phay đội".
Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn, đều tu kiếm.
Thậm chí toàn bộ Càn Học Châu Giới, đại bộ phận đệ tử cũng đều tu kiếm.
Nếu không Càn Học đấu pháp thi đấu, cũng không hội gọi "Luận Kiếm" Đại hội.
Nhưng cứ như vậy, Kiếm Tu nhiều lắm, nhân viên liền hội dư thừa, phối đội cũng không có cách nào làm được cân đối.
Mà những này Kiếm Tu bên trong, rất nhiều vẫn là cùng Trình Mặc một dạng "Mãng phu".
Trừ là Kiếm Tu, không có cái khác năng khiếu, bản thân không tốt định vị, không muốn động não, còn rất lỗ mãng.
Chiến thuật đối với bọn hắn đến nói không dùng.
Phức tạp một điểm chiến thuật, bọn hắn cũng chấp hành không được.
Mặc Họa chỉ có thể đem bọn hắn đặt chung một chỗ, tạo thành "Dao phay đội", sau đó cùng bọn hắn nói:
"Luận Kiếm thời điểm, không nên nghĩ nhiều như vậy. Thắng bại coi nhẹ, gặp người liền chặt, chặt thành cái dạng gì liền cái dạng gì......"
Câu nói này thông tục dễ hiểu, đơn giản thay đổi được, hơn nữa rất nhiệt huyết.
Một đám Kiếm Tu mãng phu nhao nhao hô to:
"Tiểu sư huynh cao minh! "
Ngoài ra, còn có một chút hình thù kỳ quái đội ngũ, chủ đánh chính là một cái "Xuất kỳ bất ý", có thể thắng một ván là một ván.
Chỉ cần thắng một ván, đó chính là thắng lợi.
Đội ngũ đại thể định tốt sau, Mặc Họa lại căn cứ các đệ tử ý nguyện, điều chỉnh thêm một chút, xác định đại thể không có vấn đề, sau đó liền bắt đầu chính thức diễn luyện.
Mà vào lúc này, Thái Hư chưởng môn cũng đem một cái ngang đầu ưỡn ngực thiếu niên, đưa đến Mặc Họa trước mặt, giới thiệu nói:
"Mặc Họa, đây chính là ta trước đó nói cho ngươi, giới này Thái A Sơn nhất mạch thiên kiêu đệ tử, Âu Dương Hiên. "