
Chương 215: Chưởng Ti
Mặc Họa gần đây sinh hoạt, đột nhiên đặc sắc rất nhiều.
Luôn có Tiền Gia tu sĩ, hoặc là Tiền Gia thuê tu sĩ muốn tìm hắn phiền phức, nhưng bọn hắn nhất cử nhất động, vừa đều sớm bị Mặc Họa nhìn ở trong mắt.
Đa số tình huống dưới, vừa định động thủ, liền sẽ bị Liệp Yêu Sư phát hiện, hung hăng đánh một trận.
Số ít tình huống dưới, bọn hắn ẩn tàng rất khá, tránh thoát phụ cận Liệp Yêu Sư, nhưng không có tránh thoát Mặc Họa Thần Thức.
Mặc Họa liền sẽ gọi tới mấy cái Liệp Yêu Sư thúc thúc, tay nhỏ một điểm, từng bước từng bước đem đi theo hắn Tiền Gia tu sĩ vạch ra đến, về sau bọn hắn vừa miễn không được một trận đánh đập.
Mặc Họa ngay tại một bên xem kịch.
Cái này khiến Mặc Họa tu luyện công pháp cùng học tập Trận Pháp thời gian, trở nên chẳng phải buồn tẻ.
Ngày hôm đó Mặc Họa ở Thực Tứ nhai lấy Khương di tiễn hắn quả dại, vừa cùng An Tiểu Phú nói chuyện.
Từ khi ngày đó Mặc Họa mời An Tiểu Phú ăn cơm, An Tiểu Phú ba ngày hai đầu liền hướng cái này chạy.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Trong nhà các ngươi không phải là có thiện lâu a? "
"Cái kia chán ăn, không có nơi này ăn ngon, hơn nữa nơi này náo nhiệt. " An Tiểu Phú đạo.
Mấy lần trước đến, An Tiểu Phú còn có chút câu nệ.
Tu sĩ khác gặp hắn mặc không tầm thường, cũng không cùng hắn nói chuyện.
Đằng sau hắn tới nhiều, quen thuộc chút, lại bởi vì là Mặc Họa bằng hữu, tu sĩ khác liền bắt đầu cùng hắn trò chuyện giết thì giờ.
An Tiểu Phú nói về ăn địa vị đầu là đạo, nghe người khác nói Đại Hắc Sơn hoặc là nhà hàng xóm sự tình, cũng nghe được say sưa ngon lành.
Một tới hai đi, An Tiểu Phú liền không giống trước đó như vậy câu nệ.
Ngẫu nhiên hắn cũng sẽ biết mang chút An Gia nhưỡng rượu xin mọi người uống, mọi người cũng sẽ biết cầm một chút quả dại, bánh ngọt loại hình mời hắn nếm.
Hương vị dù chưa tất tốt, nhưng rất đặc biệt, hơn nữa tâm ý là thật.
An Tiểu Phú liền càng thích chạy tới nơi này.
Ở An Gia ở lại, hắn luôn cảm thấy có chút kiềm chế.
Không bằng đến Thực Tứ bên trong, cùng bình thường các tu sĩ tâm sự, uống chút rượu, trôi qua nhẹ nhõm tự tại.
Mặc Họa gặp hắn tự giải trí, liền cũng nhẹ nhàng thở ra.
An Tiểu Phú nghe chút cổ quái kỳ lạ sự tình, hoặc là xóa cắt giảm giảm, hoặc là thêm mắm thêm muối hội cùng Mặc Họa nói, mặc kệ thật giả, Mặc Họa cũng nghe được say sưa ngon lành.
Sắc trời không còn sớm, An Tiểu Phú có chút lưu luyến không rời về nhà.
Mặc Họa đưa hạ hắn, quay đầu liền thấy Trương Lan từ một bên khác đá xanh trên đường đi tới.
"Trương thúc thúc? Ngươi như thế nào hiện tại tới ? "
Trương Lan thở dài: "Bận bịu a, lúc này mới có rảnh. "
Mặc Họa rõ ràng không tin.
Trương Lan bất đắc dĩ, "Đi, giúp ta điểm một ít thức ăn, chờ chút tới, ta có việc nói cho ngươi hạ. "
"Là cái gì đắt một chút cái gì sao? "
"Là, theo ngươi điểm. "
Mặc Họa cũng không có thật điểm quá đắt, chỉ là hơi quý một chút, cũng đều là ngày thường hắn cảm thấy ăn ngon, nhưng không quá thường ăn đồ vật.
Có một loại thịt dê, hơi có mùi vị, nhưng nhai rất thơm.
Còn có một loại thịt chó, vừa cay vừa ăn ngon.
Hai loại yêu thú đều là ăn cỏ, dù giết người, nhưng lại không ăn thịt người, huyết khí tương đối sạch sẽ chút.
Ngoài ra còn có một chút mùa rau quả, cắt gọn hoa quả chờ.
Tổng cộng có bốn năm bàn, có món mặn có món chay, nhan sắc cũng đẹp mắt, bày ở Trương Lan trên mặt bàn.
Trương Lan cầm một đôi đũa, trước đưa cho Mặc Họa, "Ngươi cũng ngồi xuống ăn đi. "
Mặc Họa cũng không khách khí với hắn, tiếp nhận đũa liền bắt đầu ăn.
Đồ ăn đều ăn thật ngon, đã bởi vì là mẹ hắn làm, cũng bởi vì là hắn điểm.
Mặc Họa ăn vài miếng, nhịn không được híp mắt lại, nhưng nghĩ tới Trương Lan phải trả linh thạch, liền có chút hào sảng nói:
"Ta cho ngươi bớt hai mươi phần trăm! "
Trương Lan nhịn không được bật cười, "Tốt, bớt hai mươi phần trăm! Đa tạ tiểu chưởng quỹ ! "
"Không khách khí. "
Mặc Họa cũng cười cười, vừa ăn miệng thịt dê, hỏi:
"Ngươi nói tìm ta có việc, là chuyện gì a? "
Trương Lan nói ngay vào điểm chính: "Chưởng Ti muốn gặp ngươi. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Chưởng Ti? Các ngươi Đạo Đình Ti Chưởng Ti? "
"Không sai. " Trương Lan cũng nếm miệng thịt, nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Hắn nghe nói ngươi Trận Pháp họa thật tốt, cho nên muốn gặp ngươi một lần. "
"Cũng bởi vì cái này? "
Trương Lan thở dài.
Không phải là bởi vì Trận Pháp họa thật tốt, mà là bởi vì Trận Pháp họa quá tốt.
Hắn cũng không biết Mặc Họa lúc nào, ngay cả nhất phẩm Trận Pháp cũng có thể vẽ ra đến, nghe Chưởng Ti nhấc lên thời điểm, hắn đều lấy làm kinh hãi.
"Trận Pháp họa thật tốt, vốn là hội thụ kính trọng, huống chi ngươi còn trẻ như vậy, Chưởng Ti khẳng định muốn gặp ngươi một lần. "
"Ngoài ra còn có một nguyên nhân. " Trương Lan đạo, "Là bởi vì ngươi giúp đỡ xây thành nam Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, đây chính là Thông Tiên Thành bên trong lớn nhất tu đạo sản nghiệp. "
"Cái này cùng Chưởng Ti có quan hệ gì? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Đạo Đình Ti cũng là muốn giảng công tích, trì hạ yên ổn, linh thạch thu thuế, tu đạo công trình kiến thiết, đều xem như công tích. Thông Tiên Thành lớn nhất Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành là ở hắn trì hạ xây thành, những này tự nhiên đều xem như chiến công của hắn. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Trương Lan uống chén rượu, nói tiếp: "Lão Chưởng Ti lúc tuổi còn trẻ cẩn trọng, cần cù chăm chỉ, lại không cái gì thành tích. Bây giờ lớn tuổi, tâm tư nhạt, vốn định thoái vị dưỡng lão, lại không nghĩ rằng bánh từ trên trời rớt xuống, lớn như thế công tích tính tới trên đầu của hắn. "
Trương Lan lắc đầu, bật cười nói: "Cũng coi là phúc báo đi, bởi vậy Lão Chưởng Ti đối với ngươi cảm kích không được. "
Mặc Họa cười cười, ngượng ngùng nói: "Ta cũng không có làm cái gì, chính là họa một chút Trận Pháp. "
Trương Lan lườm hắn một cái, "Không sai biệt lắm là được, quá khiêm tốn chính là tự phụ. "
Ngươi kia là họa "Một điểm" Trận Pháp sao?
Từ kiến trúc đến luyện khí lô cùng luyện đan lô, Trận Pháp đều là ngươi họa a.
Nghĩ tới đây, Trương Lan nhịn không được vừa thở dài.
Cũng không biết Mặc Họa cái này cái đầu nhỏ rốt cuộc là thế nào dài, làm sao lại có mạnh như vậy Thần Thức.
Toàn bộ Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành a, nhiều như vậy Trận Pháp a, một mình hắn liền vẽ xong......
Mặc Họa thì có chút lo lắng nói: "Ta thấy Chưởng Ti, phải chú ý cái gì sao? Hắn có cái gì kiêng kị a? "
Trương Lan lắc đầu.
Mặc Họa lại hỏi: "Đối với, Chưởng Ti không họ Phó đi. "
Trương Lan sững sờ, "Họ Phó như thế nào ? "
"Họ‘ đưa’ tự hạ một cấp, liền thành bộ Chưởng Ti, cho nên hắn nếu là họ Phó, cũng chỉ có thể gọi Chưởng Ti, không thể để cho đưa Chưởng Ti. "
Trương Lan dở khóc dở cười, "Ngươi đều từ nơi nào nghe được? "
"Đây cũng là tu đạo lịch duyệt, từ đâu nghe được, ngươi liền đừng quản. "
Trương Lan bất đắc dĩ nói: "Chưởng Ti họ Chu, làm người không sai, cũng không có gì kiêng kị. Ngươi tuổi không lớn lắm, thì thôi nói chuyện có cái gì không làm, hắn cũng không hội trách cứ, yên tâm tốt. "
"Ừ. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hai ngày sau, Mặc Họa đi theo Trương Lan tiến Đạo Đình Ti, đi gặp Chu Chưởng Ti.
Đạo Đình Ti coi như khí phái, nhưng rõ ràng có chút cũ, có chút gian phòng đóng chặt, không biết bên trong có thứ gì.
Có thể vào gian phòng, phần lớn là đình ti tu sĩ làm việc dùng, bố trí trầm ổn, cũng không tính xa hoa, bày đầy các loại tu tịch cùng hồ sơ, cùng khác biệt hình dạng và cấu tạo ngọc giản.
Nhìn xem có chút vô vị, cùng Mặc Họa tưởng tượng có chút khác biệt.
Đây là phía trên kiến trúc, nghe nói dưới mặt đất còn có đạo ngục.
Cái gọi là đạo ngục, chính là giam giữ xúc phạm《 Đạo Luật》 phạm Tội Tu sĩ lao ngục.
Mặc Họa rất muốn đi nhìn xem, được thêm kiến thức, nhưng Trương Lan không nhường.
