Chương 1236: Nhập cục
chương 1229 vào cuộc
Mặc Họa hoảng hốt bối rối thật lâu, trong lòng thở dài một tiếng.
Kẻ nhìn ra Thiên Cơ lại đang làm chuyện trộm đoạt thiên đạo để mưu cầu tư lợi, thậm chí không tiếc vì sinh linh đồ thán, mà lửa cháy thêm dầu.
Đây chính là người đánh cờ a......
Đây chính là Thiên Cơ cách dùng a.
Mặc Họa trong lòng tư vị phức tạp khó tả.
Lập tức hắn lại nghĩ tới sư bá.
"Sư bá hắn......Cũng bị Hoa Gia xem thấu đồng thời lợi dụng ? "
Mặc Họa cảm xúc trên không quá có thể tiếp nhận, bất quá nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.
Sư bá hắn thân là Đạo Nhân, gây sóng gió lâu như vậy, không có khả năng không bị Đạo Đình cao tầng nhìn ở trong mắt.
Đạo Đình, thậm chí một chút đại thế gia nội tình, thâm bất khả trắc.
Sư bá hắn mạnh hơn, dù sao cũng chỉ là một người, làm sao có thể thật cùng nhiều như vậy thế lực lớn các lão tổ chống lại?
Những này thế gia các lão tổ, không biết sống bao lâu, tu vi chí ít là Động Hư, thậm chí Động Hư phía trên.
Sư bá tuy mạnh, dù sao cũng chỉ là Vũ Hóa......
Tu sĩ hết thảy thủ đoạn, cuối cùng lấy cảnh giới làm căn cơ.
Bởi vậy, sư bá mưu kế, ngay từ đầu liền bị một chút càng cao minh lão quái vật, dự phán là minh minh bạch bạch.
Mặc Họa thật sâu thở dài, đối với sư bá sợ hãi, thoáng nhạt chút, lại cảm thấy trên đầu mây đen càng nặng.
Lần này mây đen, không phải là một mảnh, mà là như Hoa Gia như vậy núp trong bóng tối, bày mưu nghĩ kế từng tôn lão quái vật.
Mặc Họa lại nhìn về phía trước mắt, Tam Thiên Man Hoang Nạn Đói Đồ.
Rất nhiều trước đây, hắn thân hãm trong cục, nhìn không rõ đồ vật, lúc này ở bức tranh này bên trong, biểu hiện ra là nhất thanh nhị sở.
Sư bá nạn đói, đến cùng là dùng để làm cái gì ?
Đại khái, cùng bản thân trước đây phán đoán không sai biệt lắm, đây là một loại Thao Thiết Chi Lực, là một loại Trận pháp, là đối với Đại Hoang thực hiện tai họa.
Nhưng cụ thể hơn đến nói, sư bá kỳ thật còn có càng sâu một tầng ý đồ, hắn đang dùng nạn đói để "thu nhỏ vòng tròn"*.
(là một thuật ngữ có nguồn gốc từ các game thể loại "Battle Royale" như PUBG, Fortnite. Chỉ việc khu vực an toàn trên bản đồ thu nhỏ dần theo thời gian, buộc người chơi phải di chuyển vào khu vực nhỏ hơn. Người chơi ở ngoài "vòng tròn" sẽ bị mất máu hoặc chết.)
Nạn Đói Đồ trên, nạn đói lan tràn phương hướng, từ Đại Hoang ngoại vi, từng bước một không ngừng hướng nội bộ co vào, cuối cùng ở nội địa, hình thành một khối lớn "Khu vực an toàn".
Khối này "Khu vực an toàn", chính là sư bá mục đích.
Nạn đói, tựa như là "Vòng độc".
Vận khí không tốt, hoặc là ngu dốt chút, liền hội chết ở "Vòng độc" Bên trong.
Vận khí tốt, hoặc là nhạy bén điểm, tự nhiên mà vậy, liền hội bị vòng độc dồn ép.
Mà theo nạn đói lan tràn, vòng độc co vào, cuối cùng toàn bộ may mắn còn sống sót tu sĩ, đều sẽ bị Cơ Tai Chi Khí lùa đến, tiến về ở giữa "Khu vực an toàn".
Khối này "Khu vực an toàn", chính là Đại Hoang cuối cùng sinh tồn chi địa.
Trong đó sẽ tụ tập lấy, Man Hoang đại bộ phận bộ lạc, cùng nhiều mênh mông Man tu.
Những này bộ lạc tụ tập cùng một chỗ, tất nhiên sẽ bộc phát ra đại quy mô xung đột, tạo thành thương vong cực kỳ lớn.
Những này thương vong, tụ tập cùng một chỗ, mới có thể sinh ra càng đại quy mô oán khí, sinh sôi càng cường đại "Đạo Nghiệt".
Đây cũng là sư bá hạ bàn cờ này mạch suy nghĩ.
Man Hoang địa đồ quá vụn vặt, bộ lạc cát cứ, người cũng quá phân tán, bởi vậy muốn đem tất cả mọi người, giống "Súc vật" Một dạng, tập trung lại một chỗ, giết mổ tập trung.
Mà Hoa Gia lão tổ ý đồ, ở trên bức tranh này, cũng hiện ra khá là rõ ràng.
Sư bá muốn giết, là người, là Đại Hoang sinh linh.
Hoa Gia mưu đồ, là tài, là tư nguyên tu đạo.
Bọn hắn lão tổ, ở trên cao nhìn xuống suy tính ra nạn đói tiến trình, sau đó thừa dịp nạn đói lan tràn, tận dụng mọi thứ, đem thấp kém Tích Cốc Đan, "xả hàng" Đến Man Hoang, hung hăng thu hoạch một đợt Đại Hoang nội tình.
Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.
Mặc Họa trước đây là người trong cuộc, bây giờ nhìn thấy bức đồ này, tương đương với đứng tại chỗ cao thành người quan sát, ở một mức độ nào đó, cũng thoáng nhìn thấy được chỉnh thể đại cục.
Đại Hoang tựa như một "Bộ đề thi".
Sư bá cùng Hoa Gia, vì đạt tới riêng phần mình mục đích, đều đã viết ra đáp án của mình.
Hiện tại đến phiên Mặc Họa tự mình "làm bài".
Mặc Họa thở dài.
Hắn không phải là sư bá, không có loại kia không thể tưởng tượng "Quỷ Đạo" Chi lực, càng không có "Đạo Nhân" Chi uy.
Hắn cũng không phải thế gia lão tổ, không có Động Hư cảnh tu vi, cùng khổng lồ gia tộc thế lực.
Hắn hiện tại có thể làm, vẫn là tận lực "Tự vệ".
Đừng để bị sư bá "Vòng độc" Hạ độc chết.
Hắn cũng trốn không thoát Đại Hoang.
Chỉ có thể nghĩ biện pháp, trước khi "vòng độc" được chỉ ra trên Nạn Đói Đồ hoàn toàn khép kín, chạy kịp tới "Khu vực an toàn" cuối cùng.
Nếu không, Đan Chu sẽ chết, sáu ngàn Man binh sẽ chết, chính hắn cũng không có khả năng may mắn còn sống sót.
Dù cái gọi là "Khu vực an toàn", căn bản cũng không an toàn, Mặc Họa cũng không có tuyển.
Lúc này Đại Hoang, cũng chỉ có con đường này có thể đi.
Nếu không phải hắn đối với nhân quả mẫn cảm, Trận pháp cao minh, tăng thêm tâm tư tỉ mỉ, cũng căn bản không có khả năng tìm tới bộ này Hoa Gia nạn đói đồ, cũng liền không có cách nào, chiếu vào Hoa Gia lão tổ đáp án, tìm ra đầu này duy nhất sinh lộ.
Về phần sau này sẽ như thế nào, tới trước "Khu vực an toàn" Rồi tính sau......
Mặc Họa ánh mắt ảm đạm.
Hắn đem nạn đói dư đồ cất kỹ, sau đó đem còn lại vết tích, tất cả đều hủy đi, về sau liền đi ra mật thất, cùng Đan Chu bọn người hội hợp, nghiêm mặt nói:
"Đêm qua sao băng Đại Hoang, Thần Chủ báo mộng, cho ta gợi ý, vì bọn ta chỉ rõ tiếp xuống con đường. "
"Tiếp xuống, các ngươi theo ta đi......"
"Chỉ có người tuân theo Thần Chủ chỉ dẫn, mới có thể thoát ly khổ hải, nếu không chỉ có thể trầm luân tại đại tai, đói khát tại huyết nhục, khó được luân hồi. "
Mặc Họa ngữ khí ngưng trọng.
Đan Chu bọn người thần sắc run lên, nhao nhao chắp tay cùng nói:
"Tốt, tiên sinh. "
"Là, Vu tiên sinh. "
"Là, Vu Chúc đại nhân. "
......
Đan Tước Bộ, Ô Đồ đồng minh, còn có Thuật Cốt Bộ ở bên trong, cùng nhau sáu ngàn Man binh, ở ốc đảo bên trong bổ sung vật tư, chỉnh đốn sau một ngày, liền ở Mặc Họa vị này có thể lắng nghe thần dụ "Vu Chúc đại nhân" Chỉ dẫn hạ, lại đạp lên hành trình.
Cùng lúc đó, hoang mạc một chỗ khác.
Một chỗ khác bí ẩn ốc đảo mật thất bên trong.
Người mặc hắc lục áo bào lão giả, chính đang hướng một cái vóc người hơi mập, khuôn mặt phúc hậu trung niên tu sĩ thấp giọng nói gì đó:
"Lục Cốt nhất định là biết gì đó, mới năm lần bảy lượt, vây quét chúng ta......Đoán chừng là nghĩ báo thù. "
"Hắn hẳn là cũng biết, ta đối với hắn huynh trưởng làm ra sự tình......"
"Mà Thiếu chủ trước đó truyền về tin tức không sai, Thuật Cốt Bộ đích xác cùng Đan Tước Bộ, âm thầm có một chân......"
......
Hắc lục áo bào lão giả lải nhải nói rất nhiều.
Hơi mập phúc hậu tu sĩ, lại lắc đầu, nói
"Những này đều không liên quan gì đến ta, các ngươi giết tới giết lui, là các ngươi bộ lạc mình sự tình. Ta chỉ làm mua bán, hết thảy ân oán đều không nhúng tay vào. "
Hắc lục áo bào lão giả nhẹ gật đầu, "Là. "
Hắc lục áo bào tu vi của lão giả, là Kim Đan hậu kỳ.
Mà trước mặt hắn cái này phúc hậu trung niên tu sĩ, chỉ có Kim Đan sơ kỳ.
Nhưng cái này Kim Đan hậu kỳ lão giả trong lời nói, đối với trước mặt cái này Kim Đan sơ kỳ trung niên tu sĩ, lại rất nhiều kính trọng, không dám có một tia lãnh đạm, có thể thấy được nó thân phận không bình thường.
Nếu giờ phút này, Mặc Họa ẩn thân ở đây, liền có thể nhận ra, vị này Kim Đan sơ kỳ hơi mập phúc hậu trung niên tu sĩ, vừa vặn cũng là hắn người quen biết cũ một trong:
Vưu trưởng lão.
Lúc này Vưu trưởng lão, chính đang lật xem sổ sách, đồng thời đối với hắc lục áo bào lão giả nói:
"Không thể có lần sau......"
Vưu trưởng lão ngẩng đầu, ánh mắt nghiêm nghị nói: "Nhóm hàng này, chúng ta tổn thất gần bốn thành Tích Cốc Đan, cái này tổn thất quá lớn. "
"Sắp tới Tích Cốc Đan, đến cùng có bao nhiêu quý giá, chắc hẳn không cần ta nhiều lời. "
"Một viên Tích Cốc Đan, khả năng liền có thể cứu một cái mạng, nói là một hạt một hoàng kim, cũng một điểm không quá đáng. Như thao túng thoả đáng, mấy trăm mai Tích Cốc Đan, đổi một cái tiểu bộ lạc tiên tổ truyền thừa, đều không hội là vấn đề. "
"Mà theo nạn đói tăng lên, những này Tích Cốc Đan, còn sẽ càng ngày càng trân quý. "
Nói đến đây, Vưu trưởng lão thở dài, "Đường bên ngoài, đã hoàn toàn bị nạn đói chặn chết rồi, không có thêm Tích Cốc Đan nào vào được nữa. Những này Tích Cốc Đan, chúng ta bán một viên liền thiếu đi một viên, bị ăn một viên, cũng liền thiếu một viên, bởi vậy nhất định phải vật tận kỳ dụng. "
"Lần này ốc đảo bị cướp, sự tình xảy ra ngoài ý muốn, ta không trách ngươi. Buôn bán a, có lời có lỗ, cũng là bình thường. "
"Nhưng là......"
Vưu trưởng lão nhìn xem hắc lục bào lão giả, thần sắc âm trầm đến có chút đáng sợ:
"Tuyệt đối không thể có lần sau......Ta rất không thích, kẻ khiến ta lỗ linh thạch. Dù ngươi là Tất Phương Bộ đại trưởng lão......"
"Ngươi phải nhớ kỹ, linh thạch chính là thế gian này, quý giá nhất sự vật, nhường ta lỗ linh thạch, chính là ở nhường ta bồi mệnh......"
Hắc lục bào lão giả, bị Vưu trưởng lão một đôi tinh khôn không giống người con mắt nhìn xem, nhất thời cảm thấy áp lực cực lớn, vội nói:
"Trưởng lão yên tâm, không hội có lần sau. Vật hiếm thì quý, còn lại Tích Cốc Đan, chúng ta nhất định hảo hảo đảm bảo, cũng nhất định có thể bán ra cái giá tốt. "
Nghe tới "Giá tốt" chữ này, Vưu trưởng lão nhẹ gật đầu, sắc mặt lúc này mới đẹp mắt một chút.
"Tốt, tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, sớm một chút rời đi......" Vưu trưởng lão đạo, "Nơi này, cũng không thể ở lâu. Nạn đói vẫn còn thu vòng, chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian ở hoang vu trải rộng Đại Hoang trước đó, đem vật tư điều hành đến chỗ an toàn, tiếp xuống, mới thật sự là mua bán lớn......"
Hắc lục bào lão giả gật đầu, bỗng nhiên nhíu mày, có chút bận tâm, "Ốc đảo nơi đó bị công chiếm, sẽ có hay không bại lộ cái gì? "
Vưu trưởng lão hỏi: "Đại Hoang Nạn Đói Đồ, ngươi hủy chưa? "
Hắc lục bào lão giả nói: "Hủy."
"Những vật khác thì sao? "
"Nên mang đều mang, " Hắc lục bào lão giả nói, "Chỉ còn lại không ít Tích Cốc Đan. "
"Là loại đựng trong bình trắng?"
"Là. "
Vưu trưởng lão suy tư một lát, nói "Vậy vô phương, Đồ bị hủy, một chút Tích Cốc Đan, mấy chiếc bình mà thôi, tính không được dấu vết gì. "
"Sẽ có hay không bị người nhìn ra gì đó? " Hắc lục bào lão giả nhíu mày.
Vưu trưởng lão cười lạnh, "Mấy chiếc bình, hắn nếu thật có thể nhìn ra cái gì, vậy nhưng thật sự là Thần. Có loại này tầm mắt, chi bằng trực tiếp đến Hoa Gia ta làm lão tổ đi......"
Hắc lục bào lão giả suy tư một lát, gật đầu tán đồng nói "Cũng đúng. "
"Tốt, không nói nhiều, làm ‘mua bán lớn’ không thể lười biếng, sớm một chút chuẩn bị. " Vưu trưởng lão đạo.
"Là, ta cái này liền đi chuẩn bị. "
Thân là Tất Phương Bộ đại trưởng lão hắc lục áo bào lão giả, chắp tay, liền lui ra.
Vưu trưởng lão tiếp tục xem xét sổ sách, tính toán lộ trình và quá trình mua bán tiếp theo.
Nhưng tính toán một hồi, hắn bỗng nhiên trong lòng xiết chặt, cảm thấy có chút bất an, thậm chí có chút "Hãi hùng khiếp vía".
Phảng phất con đường phía trước khó lường, có cái nào "Chủ nợ" Đang đợi mình.
"Chủ nợ? "
Vưu trưởng lão nhíu mày suy tư một lát.
Làm ăn, ở đâu ra chủ nợ?
Toàn bộ linh thạch, đều là bằng bản sự kiếm được.
Vô luận là dụ dỗ, là cướp, là mượn, vẫn là để người khác thay mình đánh không công......Phàm là đến trong tay mình, đó chính là bản thân kiếm được, đó chính là lợi nhuận.
Căn bản không tồn tại "Nợ" Thuyết pháp này.
Phàm là có thể bị bản thân dụ dỗ đến, mượn đến, bạch chơi đến người, cũng tất cả đều là ngu xuẩn mà thôi.
Càng không cần nói, Đại Hoang nơi này, chính mình cũng là lần đầu tiên đến, nơi nào sẽ có cái gì năm xưa "Chủ nợ" ?
Vưu trưởng lão cười lạnh, lơ đễnh.
......
Một bên khác, Mặc Họa chỉ dẫn hạ đám người, thu thập xong hành lý, sắp xếp gọn vật tư, đem số lượng đông đảo Tích Cốc Đan đồng loạt thu nạp, về sau liền đạp lên hành trình, đi vào mênh mông cát vàng bên trong.
Lộ tuyến đã bởi Hoa Gia lão tổ, ở bộ kia nạn đói đồ đánh dấu tốt sẵn.
Mặc Họa chỉ cần tuân theo Hoa Gia lão tổ suy tính ra nhân quả, hướng Man Hoang nội địa đi liền tốt.
Đi tới đi tới, sắp rời đi hoang mạc thời điểm, Mặc Họa nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.
Hắn tựa hồ cảm thấy, cái này trong hoang mạc, còn có một sợi khí tức quen thuộc ở.
Hơn nữa, người này tựa hồ cùng bản thân liên lụy rất sâu, còn thiếu bản thân thứ gì.
Mặc Họa nhíu mày, nhất thời cũng không nghĩ tới cái này Đại Hoang, sẽ có người nào thiếu bản thân thứ gì, liền tạm thời không có để ở trong lòng.
Tiền đồ hung hiểm, hắn còn muốn chuyên tâm dẫn đường.
Thật thiếu nợ bản thân, sớm tối cũng chạy không thoát.
......
Sau đó thời gian bên trong, Đan Tước cùng Thuật Cốt sáu ngàn Man binh, ở Mặc Họa chỉ dẫn hạ, không kể ngày đêm gấp rút lên đường.
Nạn đói lan tràn phía dưới, Đại Hoang hoàn cảnh cực kỳ ác liệt.
Cũng may Mặc Họa có thể xem bói nhân quả, xu cát tị hung.
Mà thu được đại lượng Tích Cốc Đan, chí ít thời gian nhất định bên trong, đám người không thiếu no bụng chi vật.
Bởi vậy, cứ việc một đường gian nguy, cùng tai ách làm bạn, cũng thường phát sinh một chút nguy hiểm, gặp được không ít sát phạt trường hợp, nhưng ở Mặc Họa chỉ dẫn hạ, đám người cũng không có tử thương.
Chỉ là chúng nhân trong lòng, như cũ mười phần mê mang.
Bọn hắn không biết con đường phía trước, không biết Vu Chúc đại nhân, đến tột cùng muốn đem bọn hắn dẫn tới đâu, lại càng không biết ở cái này nạn đói lan tràn tận thế, nơi nào còn có sinh lộ.
Đi như thế cho đến hơn nửa tháng, vượt qua một đầu sơn mạch, trước mắt mọi người, rộng mở trong sáng.
Bọn hắn nhìn thấy một mảng lớn "Sinh cơ bừng bừng" Chi địa, diện tích lãnh thổ cực kỳ rộng lớn, là một bồn địa lớn được bao quanh bởi mấy dãy sơn mạch lớn trong Man Hoang, kéo dài mấy chục cái sơn giới.
Cái này mấy chục cái sơn giới, bao hàm Nhị phẩm cùng Tam phẩm, tiếp giáp cùng một chỗ, từ rất xa liền có thể nhìn thấy, muôn hình muôn vẻ bộ lạc đồ đằng nằm xen lẫn rải rác ở trong núi, nhân khí chi cường thịnh, là trước đây Man Hoang bất luận cái gì một khối địa giới, đều chưa từng có.
Phảng phất là tận thế "Thế ngoại đào viên" Đồng dạng.
Mọi người không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, vì đó mà hân hoan cổ vũ.
Mặc Họa lại cười không nổi.
Bởi vì hắn so tất cả mọi người minh bạch, cái này một mảng lớn như "Thế ngoại đào viên" bồn địa, là sư bá đặc biệt vì bọn hắn lưu lại.
Là sư bá vì chứng Quỷ Đạo, cố ý ở nạn đói bên trong, lưu lại sinh cơ.
Đem Đại Hoang toàn bộ còn lại tu sĩ, tụ tập cùng một chỗ.
Nhường sinh cơ tụ tập đến cực hạn.
Sau đó, lại đem đại lượng "Sinh", chuyển hóa thành bàng bạc "Tử".
Đây chính là...... "Đạo Nhân" Chứng đạo thủ pháp.
Mà trong này, không chỉ có sư bá, còn có Hoa Gia, thậm chí cái khác thế gia mưu đồ.
Những này Đại Hoang người sống sót, còn sống muốn bị Hoa Gia, bóc lột kiếm lời, sau đó ở nạn đói bên trong, đói mà chết.
Chết, chỉ sợ cũng không hội là an bình.
Chờ bọn hắn chết, mới có thể trở thành sư bá, chân chính "Đồ chơi".
Đại đạo bất nhân, vạn vật sô cẩu.
Mặc Họa đứng tại đỉnh núi, nhìn xem quanh mình đủ loại, không khỏi sinh ra loại này cảm khái.
Mà "Thiên địa như kỳ, thương sinh như tử", cũng lấy càng trực quan hình thức, hiện ra ở Mặc Họa trước mặt.
Toàn bộ cao cư trong mây, hoặc ẩn vào hắc vụ tu sĩ đại năng, đều đang mượn cái này thương sinh, chứng chính mình đạo, cầu bản thân lợi.
"Đại Hoang bây giờ bàn cờ này......Đạo Đình tại hạ, thế gia tại hạ, Ma Môn tại hạ, sư bá cũng tại hạ......"
"Mà bây giờ......"
"Bản thân lấy thân vào cuộc, cũng muốn đến hạ bàn cờ này. "
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, ánh mắt thâm thúy như biển, xoay người nói một tiếng "Đi thôi", liền dẫn Đan Chu bọn người, cùng bộ hạ sáu ngàn Man binh, đi vào cái này quyết định Man Hoang toàn bộ sinh linh vận mệnh chung cuộc chi địa.