Chương 920: một con rồng
Tám mươi vạn linh thạch!
Dù là đối Kim Đan đến nói, đều không phải một con số nhỏ.
Kim Đan cảnh tu sĩ, kiếm lời linh thạch thủ đoạn nhiều, nhưng tiêu hao cũng tương tự rất lớn, rất nhiều Kim Đan tu sĩ, giá trị bản thân có lẽ mấy trăm vạn, thậm chí hơn ngàn vạn.
Nhưng đó là tính đến động phủ, pháp bảo, linh khí, đan dược... tất cả tu đạo tổng tư sản thân gia, có sẵn, có thể lưu động tám mươi vạn linh thạch, bọn hắn chưa hẳn có thể lấy ra được đến.
Chớ nói chi là, Mặc Họa cái này Trúc Cơ.
Hắn từ nhỏ đến lớn, đều không có "Kiếm lời", thậm chí chưa thấy qua như thế một số lớn linh thạch.
Cho dù nghiêm ngặt mà tính, khoản này thù lao hẳn là "Nguyên tiên sinh".
Nhưng Nguyên tiên sinh đã không ở, hắn "công việc" phía sau, đều là bản thân thay tiếp nhận, khoản này linh thạch, bởi bản thân tới bắt, cũng là hợp tình hợp lý.
Khách Khanh Lệnh đối diện không có tin tức.
Vưu trưởng lão trầm mặc.
Mặc Họa bất động thanh sắc kiên nhẫn chờ lấy, nhưng trong lòng không khỏi có một chút điểm thấp thỏm.
Cái này Vưu trưởng lão, không hội giựt nợ chứ?
Đường đường Ma Tông, không hội nhỏ mọn như vậy, cắt xén ta tám mươi vạn linh thạch đi......
Mặc Họa chính thấp thỏm ở giữa, Vưu trưởng lão bên kia lại sảng khoái truyền thư nói "Không có vấn đề, đây là Nguyên tiên sinh nên được thù lao. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Vưu trưởng lão: "Khoản này linh thạch, ta như thế nào cho tiên sinh? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, "Hiện tại phong thanh gấp, thủ đoạn khác đều không tiện, thỉnh cầu Vưu trưởng lão đem linh thạch đặt ở trong hòm giữ đồ, chôn ở Cô Bắc Sơn phía Nam, năm mươi dặm dốc núi chỗ, đồng thời ở trên đó, lập một khối Vô Tự Bia. Ta tự sẽ nghĩ biện pháp đi lấy......"
Vưu trưởng lão trầm mặc một lát: "Nguyên tiên sinh làm việc, quả nhiên chu đáo. "
Mặc Họa truyền thư nói "Còn xin Vưu trưởng lão không nên nuốt lời. "
Vưu trưởng lão: "Đây là tự nhiên. "
"Vậy liền một lời đã định. "
"Một lời đã định. "
Thương nghị thỏa đáng về sau, nói chuyện phiếm kết thúc, Mặc Họa thu hồi Khách Khanh Lệnh, tâm tình thật tốt.
Tám mươi vạn linh thạch, sắp tiến vào miệng túi của mình !
Phát đại tài !
Cứ việc có dụ dỗ thành phần, nhưng không nhiều, chỉ dụ dỗ chút xíu, hơn nữa đây là cướp ma tế đạo, là quang minh chính đại sự tình.
Nhưng Mặc Họa vui vẻ một lát, trong lòng lại hiện lên một tia nghi hoặc:
"Giết người như ngóe Ma Tu linh thạch, là dễ kiếm như vậy sao? "
"Vưu trưởng lão có hay không âm ta? "
Hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, mình nếu là "Vưu trưởng lão", không cần phải nói, trăm phần trăm sẽ âm bản thân, tuyệt đối không hội dễ dàng như vậy, liền đem tám mươi vạn linh thạch giao ra.
Khoản giao dịch này, không có đơn giản như vậy.
Nhưng đến bên miệng thịt mỡ, lại không thể không ăn, không đi cắn một cái, làm sao biết là cạm bẫy vẫn là thịt mỡ?
Tám mươi vạn linh thạch a, lớn như thế một khoản tiền lớn, cho dù là mồi câu, cũng đáng đi cắn câu một chút.
"Vấn đề là, như thế nào đi lấy? "
Vạn nhất Vưu trưởng lão thật bố trí mai phục, dự định hố bản thân, vậy mình một khi lộ diện, liền nguy hiểm.
Mặc Họa càng nghĩ, nghĩ đến một cái biện pháp.
Hắn đi tìm tới Tuân Tử Du, len lén nói: "Trưởng lão, ngài có thể giúp ta một chuyện a? "
"Được. " Tuân Tử Du rất sảng khoái, "Làm cái gì? "
"Thay ta đi lấy một vật, " Mặc Họa đạo, "Cô Bắc Sơn phía Nam, năm mươi dặm trên sườn núi có một cái mộ không, mộ trên có một khối Vô Tự Bia, đào bia, phía dưới chôn lấy một cái rương, Tuân trưởng lão, ngài đem cái rương đưa cho ta. "
Tuân Tử Du sững sờ nửa ngày, "Mộ không, Vô Tự Bia, cái rương? "
Cái này đều cái gì cùng cái gì......
Tuân Tử Du nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi lại mù mân mê cái gì đấy? "
Mặc Họa nói "Ta kiếm lời thu nhập thêm a. "
"Thu nhập thêm? " Tuân Tử Du hứng thú, "Có thể kiếm lời bao nhiêu? "
"Còn khó nói, muốn nhìn đối diện có gạt ta hay không, " Mặc Họa hạ giọng, đối Tuân Tử Du đạo, "Nếu ta kiếm được, cho ngài chia. "
Tuân Tử Du có chút buồn cười.
Còn chia.
Ngươi một cái Trúc Cơ đệ tử, có thể kiếm lời bao nhiêu? Cho ăn bể bụng một hai vạn đỉnh thiên, lại phân một điểm, cũng không biết còn lại bao nhiêu.
"Ngươi đều giữ đi. " Tuân Tử Du tùy ý nói, "Ta một cái trưởng lão, làm sao có thể muốn ngươi linh thạch? "
Vạn nhất nhường lão tổ biết, không phải đào bản thân da không thể.
"Hai ngày nữa, ta đi thay ngươi cầm. " Tuân Tử Du đạo.
"Ừ, tạ ơn Tuân trưởng lão! " Mặc Họa cười nói.
Sau đó, hắn lại dặn dò: "Nhưng là, ngài muốn lưu điểm tâm, khả năng có người hội mai phục, hoặc là hội theo dõi ngài, ý đồ đối với ngài làm loạn. "
Tuân Tử Du mí mắt vẩy một cái, "Mai phục? "
Mặc Họa gật đầu, sau đó cảm thán nói: "Đầu năm nay, kiếm chút linh thạch kỳ thật rất khó, bất luận cái gì có ích lợi sự tình, đều nương theo lấy phong hiểm. "
Cho nên hắn mới mời Kim Đan hậu kỳ Tuân trưởng lão thay hắn chạy chuyến này.
Ở Tam phẩm Châu Giới, cho dù Kim Đan ma đầu bố trí mai phục, lấy Tuân trưởng lão tu vi, hẳn là cũng không hội có trở ngại.
Tục ngữ nói, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.
Mình bây giờ ở Thái Hư Môn, lưng tựa nhiều như vậy đại thụ, có chút phong hiểm căn bản không cần bản thân gánh chịu.
"Cần giết người a? " Tuân Tử Du hỏi, "Nếu có đui mù đạo chích, ta có thể một kiếm thay ngươi trảm. "
"Không cần, không cần. " Mặc Họa lắc đầu liên tục.
Giết người, bại lộ Tuân trưởng lão Kiếm Pháp, ngược lại sẽ gây nên Ma Tông hoài nghi, sau này mình liền không dễ lăn lộn.
"Ngài liền len lén, đem cái rương mang tới cho ta là được, tận lực không bại lộ thân phận, cũng đừng cùng người động thủ, lặng lẽ, tựa như......"
Mặc Họa suy nghĩ hạ, "Tựa như ngài lúc trước lặng lẽ theo dõi ta một dạng. "
Tuân Tử Du: "......"
Đoạn này ám muội "Bảo tiêu" Lịch sử, hắn một chút cũng không muốn xách.
Về sau Mặc Họa còn nói chút chú ý hạng mục, chuyện này liền giao cho Tuân Tử Du trưởng lão đi làm.
Mấy ngày sau, không biết kinh lịch thứ gì, phong trần mệt mỏi Tuân Tử Du, liền đem một cái rương gỗ đỏ, đưa cho Mặc Họa.
"Là có mai phục, hai cái Kim Đan, mặc áo đen che mặt, trên thân huyết khí tà tính, tựa hồ là Ma Tu, cùng ta một đường. "
"Ta vốn định đem bọn hắn làm thịt, nhưng nhịn xuống, chỉ ở trên núi lượn quanh vài vòng, đem bọn hắn cho vung. "
"Đây là ngươi muốn cái rương, chôn ở mộ không bên trong, ta mang cho ngươi trở về. "
Mặc Họa nhìn một chút cái rương, thấy cái rương bên ngoài bịt miệng hoàn hảo, hiển nhiên chưa từng mở ra, lại kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề khác, lúc này mới động thủ mở rương.
Tuân Tử Du trưởng lão không đi, cũng đang ngó chừng Mặc Họa mở rương.
Hắn cũng không phải muốn biết trong rương có cái gì, mà là sợ hãi trong rương, giấu chút cơ quan cạm bẫy, làm bị thương Mặc Họa.
Cái rương này, thế nhưng là hắn mang vào Thái Hư Môn, vạn nhất bên trong có chút mờ ám, hại Mặc Họa, vậy cái này nồi liền tất cả đều tính ở trên đầu của hắn.
Mặc Họa cũng không có cõng Tuân trưởng lão.
Làm việc phải giảng cứu đạo nghĩa.
Tuân trưởng lão thay hắn gánh chịu phong hiểm, đem cái rương thu hồi lại, kia tự nhiên không thể để cho hắn ăn thiệt thòi.
Có chỗ tốt muốn lấy người khác, đôi bên cùng có lợi, dạng này về sau mới có người nguyện ý giúp ngươi bận bịu, lộ mới có thể càng chạy càng rộng.
Mặc Họa cứ như vậy, ngay trước Tuân trưởng lão trước mặt, phá phong rương Trận Pháp, mở ra gỗ lim miệng rương, nhìn thấy bên trong một đống đen sì nát tảng đá.
Tuân trưởng lão cầm lấy một khối đá nhìn một chút, quay đầu hướng Mặc Họa nói
"Ngươi làm ăn này, làm được còn đĩnh......Độc đáo, cũng không biết những này nát tảng đá, có thể kiếm lời mười cái linh thạch a. "
Mặc Họa khuôn mặt nháy mắt tối sầm.
Tốt một cái Vưu trưởng lão!
Cái này đáng chết lão già, không cho linh thạch, cầm một đống nát tảng đá lừa gạt bản thân!
Mặc Họa cảm thán nói: "Tính sai, lòng người thật sự là quá hiểm ác, chịu không được một chút xíu tín nhiệm. "
Tuân trưởng lão sắc mặt vi diệu, thầm nghĩ ngươi đứa nhỏ này, trong bụng ý nghĩ xấu cũng không ít đâu.
"Cái rương này bên trong, nguyên bản nên chứa là cái gì? " Tuân trưởng lão hiếu kỳ nói.
"Linh thạch. " Mặc Họa đạo.
"Linh thạch? "
"Ân, tám mươi vạn linh thạch. "
Tuân trưởng lão sửng sốt, "Bao nhiêu? Tám mươi vạn? "
Mặc Họa gật đầu.
"Ngươi cướp bóc đi? " Tuân trưởng lão nhịn không được hỏi.
"Không phải vậy, đây là ta dựa vào tự thân Trận Pháp, kiếm lời vất vả tiền. " Mặc Họa một mặt đứng đắn.
Tuân trưởng lão khóe miệng co giật.
Cái gì vất vả tiền, có thể một lần tính kiếm lời tám mươi vạn?
"Hiện tại thế nào? Có thể đuổi trở về a? " Tuân trưởng lão hỏi.
Mặc Họa thở dài, "Ta nghĩ một chút biện pháp đi......"
"Có gì cần tìm ta, chớ tự mình mạo hiểm. " Tuân trưởng lão đạo.
"Ừ. " Mặc Họa miệng đầy đáp ứng.
Đưa tiễn Tuân trưởng lão sau, Mặc Họa trở lại Đệ Tử Cư, liền cười lạnh cho Vưu trưởng lão phát tin tức:
"Vưu trưởng lão, giỏi tính toán. "
Lão già này, quả nhiên là ở âm hắn.
Vưu trưởng lão ra vẻ không biết: "Nguyên tiên sinh, cớ gì nói ra lời ấy? "
Mặc Họa giễu cợt: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Vưu trưởng lão không cho linh thạch liền thôi, vì sao còn tìm người ngồi xổm ta? không phải thật xem ta là dễ khi dễ ? "
Vưu trưởng lão ngữ khí liền mềm mấy phần: "Còn xin Nguyên tiên sinh thứ lỗi, Vưu Mỗ cử động lần này, là muốn mời Nguyên tiên sinh đến đây một lần, cùng bàn đại sự. Đại sự không nên chú ý quá mức nhỏ nhặt, nếu có chỗ đắc tội, còn xin tiên sinh rộng lòng tha thứ. "
Mặc Họa cười lạnh: "Chúng ta nghề này quy củ, Vưu trưởng lão chẳng lẽ không biết? "
Vưu trưởng lão trầm mặc một lát, hỏi lại Mặc Họa: "Nguyên tiên sinh, người thành đại sự, có thể tiếc thân? "
"Ngươi có ý tứ gì? "
"Tìm kiếm Đại Đạo giả, lòng có chí lớn, sao lại quan tâm bản thân an nguy? Ngực có hoành đồ giả, cách cục rộng rãi, sao lại quan tâm nhất thời được mất? Nguyên tiên sinh, nếu có Côn Bằng ý chí, cần gì phải chú ý tại nhất thời hiềm khích? "
"Ngươi khi ta ngày đầu tiên ra hỗn? "
"Nguyên tiên sinh......"
"Linh thạch ngươi có cho hay không? "
"Nguyên tiên sinh, ta không tin, ngài cách cục cũng chỉ có như thế một điểm, cỏn con này tám mươi vạn linh thạch, thật sẽ bị ngài để vào mắt. " Vưu trưởng lão đạo, "Chỉ cần ngài đầu nhập chúng ta, về sau không chỉ là linh thạch, ngài muốn cái gì, liền có cái đó. "
Mặc Họa không tin, "Vưu trưởng lão, không phải là ta xem thường ngươi, ngươi cuối cùng cũng bất quá là Ma Tông một cái Kim Đan trưởng lão đi? Có thể ưng thuận nặng như vậy lời hứa? "
Vưu trưởng lão cười khẽ: "Ma Tông tính là gì? Nguyên tiên sinh, chỉ cần ngài cùng chúng ta chung tương đại kế, tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng. Chúng ta đại kế, cần ngài dạng này đỉnh tiêm Trận Pháp nhân tài. "
Mặc Họa nhíu mày.
Ma Tông tính là gì?
Cái này Vưu trưởng lão, khẩu khí lớn như thế?
Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn thường xuyên làm "Thuyết khách" ? Bộ này lí do thoái thác, lại như thế thành thạo......
"Các ngươi có thể cho ta cái gì? " Mặc Họa hỏi.
"Ngài muốn cái gì? "
"Ta muốn nữ nhân. " Mặc Họa nói bậy đạo.
"Bất luận cái gì linh căn, bất luận cái gì tư chất, bất luận cái gì niên kỷ lô đỉnh, đều theo ngài chọn lựa, thậm chí một chút thế gia huyết mạch nữ tử, cũng có thể mặc ngài hưởng dụng......"
Mặc Họa trong lòng thầm mắng.
Tám mươi vạn linh thạch đều không nỡ cho, bánh vẽ cũng họa là đĩnh hoa......
Nhưng hắn muốn cân nhắc Kết Đan sự tình, nơi nào đến thời gian rỗi, cùng cái này Vưu trưởng lão nói chuyện tào lao. Vốn là hắn muốn linh thạch, chính là nghĩ cuối cùng hao một thanh lông dê, nơi nào còn sẽ tin bọn hắn bánh nướng, cùng bọn hắn lại cãi cọ dây dưa.
"Ta không tin, " Mặc Họa đạo, "Trừ phi cho ta xem một chút thành ý của ngươi. "
"Nguyên tiên sinh, muốn cái gì thành ý? "
"Đem ta tám mươi vạn linh thạch cho ta. "
Vưu trưởng lão cái trán hơi nhảy, nói tới nói lui, lại quay lại đến.
Cái này tám mươi vạn linh thạch một khi cho, tiền nợ thanh toán xong, vị này Nguyên tiên sinh, khẳng định lập tức liền biến mất, lại nghĩ tìm tới hắn khó như lên trời.
Bọn hắn cũng hội tổn thất một vị cực kỳ khan hiếm Lôi Từ trận sư.
"Nguyên tiên sinh cách cục, không ngại phóng đại một điểm......"
Mặc Họa không để ý tới hắn.
Đầu năm nay không cho linh thạch, nói suông cách cục, đều là lừa đảo.
Vưu trưởng lão lại không muốn thả Mặc Họa chạy, hắn trầm tư một lát, liền nói:
"Như vậy đi, khế ước kéo dài thời hạn, mời Nguyên tiên sinh tiếp tục vì ta Ma Tông làm việc, trong vòng ba năm, sau khi chuyện thành công, ta hết thảy cho ngài một trăm tám mươi vạn linh thạch thù lao, ngài ý như thế nào? "
Mặc Họa sửng sốt, một lát sau, ở trong lòng "Phi" Một tiếng.
Còn một trăm tám mươi vạn......
Tám mươi vạn cũng không cho, còn một trăm tám mươi vạn.
"Là thật? "
Vưu tiên sinh trịnh trọng nói: "Là thật, tuyệt vô hư ngôn! "
Mặc Họa do dự một lát, cuối cùng dường như bất đắc dĩ thỏa hiệp nói: "Tốt, đây là ta sau cùng tín nhiệm, còn xin Vưu tiên sinh, đừng nên lại nuốt lời. "
Vưu tiên sinh: "Đây là tự nhiên, Vưu Mỗ nhất định nói lời giữ lời. "
Nói chuyện phiếm kết thúc, song phương đạt thành ước định.
Mặc Họa chặt đứt Nguyên Từ cảm ứng, buông xuống Khách Khanh Lệnh, trong lòng tức giận:
"Tốt ngươi cái Cẩu đầu quân sư, ngay cả linh thạch của ta cũng dám chụp. "
Nói cái gì một trăm tám mươi vạn linh thạch, hắn tin mới có quỷ.
"Dám thiếu ta sổ sách, ngươi chờ đó cho ta......" Mặc Họa trong lòng nói thầm.
Hắn nguyên bản định thấy tốt thì lấy, không muốn cùng cái này Ma Tông liên lụy, nhưng bây giờ vô duyên vô cớ, bị thiếu tám mươi vạn......Không, hiện tại là một trăm tám mươi vạn nợ, hơn nữa còn là "Sổ nợ rối mù", hắn làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này.
Đường đường sư bá, đều chưa từng thiếu qua bản thân một tô mì.
Chỉ là Ma Tông, còn muốn thiếu bản thân một trăm tám mươi vạn linh thạch?
Mặc Họa hoa một chút thời gian, ở trong lòng chuẩn bị một chút, đến ban đêm, liền ở Đệ Tử Cư bên trong, lấy ra Quy Nguyên Ngọc Giản, nối nhập Khách Khanh Lệnh, lợi dụng Lôi Từ Tiểu Nhân, thẩm thấu tiến Ma Tông tầng dưới chót Nguyên Từ Phục Trận.
Hắn chuẩn bị nhiều đào một chút quyền hạn, đào sâu một chút.
Khách Khanh Lệnh quyền hạn, xem như "Chuẩn trưởng lão" Cấp bậc, ở vào các đệ tử phía trên, gần so với chính tông trưởng lão quyền hạn thấp một điểm.
Nguyên nhân chính là như thế, quyền hạn phong tỏa, cũng càng nghiêm mật.
Lại thêm, cái này mai Khách Khanh Lệnh, trước đó bị chết mất "Nguyên tiên sinh", lấy độc môn Lôi Từ truyền thừa "Phá giải qua", bao trùm cố hữu Từ Văn, cũng liên quan đến Nhị phẩm Tam phẩm hỗn tạp, cùng loại "Hàng tần" Trận Pháp nguyên lý.
Mặc Họa trong thời gian ngắn, cũng nghiên cứu không minh bạch, liền tạm thời buông xuống.
Nhưng bây giờ, cái này Ma Tông Cẩu đầu quân sư, dám cắt xén hắn linh thạch, Mặc Họa sinh khí phía dưới, liền lại đem cái này Khách Khanh Lệnh nhặt lên, dự định dùng nhiều chút thời gian, làm điểm đại sự.
Đầu tiên, vẫn là nghĩ biện pháp thẩm thấu.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, cảm giác Khách Khanh Lệnh dưới đáy Nguyên Từ cấu tạo.
"Chuẩn trưởng lão" Cấp bậc Nguyên Từ Trận, Nhị Tam phẩm Từ Văn trộn lẫn, lẫn nhau khảm hợp, giống như kim thiết đúc thành gạch đá, xây thành tường thành, đem tất cả tầng dưới chót quyền hạn, đều phong tồn ở bên trong.
Những này Từ Văn tạo thành tường thành, vững như thành đồng, không gì phá nổi.
Nhất là bên trong Tam phẩm Từ Văn, căn bản không phải Mặc Họa Nhị phẩm Lôi Từ tạo nghệ có khả năng đánh hạ.
Nhưng Mặc Họa Lôi Từ Lưu phái không giống bình thường.
Hắn "Lôi Từ Tiểu Nhân", là Lôi Từ Trận lưu hình thức ban đầu, cho dù trước mắt vẫn tương đối còn nhỏ, nhưng không câu nệ tại Trận Pháp hình dạng và cấu tạo, có thể tự do ở Từ Hải thong thả, sửa đổi Từ Văn, so bình thường Lôi Từ trận sư thủ đoạn, muốn cao minh rất nhiều.
Mặc Họa liền điều khiển Lôi Từ Tiểu Nhân, ở tầng cao hơn, trưởng lão trở lên Từ Văn "Tường thành" Trên, một đạo một đạo Từ Văn, thử nghiệm thẩm thấu.
Tam phẩm cùng Nhị phẩm khảm hợp, như thế nào đi nữa hoàn mỹ, đều hội có khe hở.
Chỉ cần tìm được khe hở, thử nghiệm "Đào góc tường", liền có thể từng bước một thẩm thấu tiến càng tầng sâu Nguyên Từ, đánh cắp càng sâu cơ mật.
Đây thật ra là gian lận.
Cái khác Trận Sư, chỉ có thể thông qua cố định Trận Pháp, tạo ra Lôi Từ, đến ảnh hưởng Từ Văn.
Nhưng Mặc Họa tương đương đem Lôi Từ "Nhân cách hoá", có thể tự do hành động, sửa đổi Từ Văn.
Nhưng cùng lúc, đây cũng là một loại rất đần biện pháp.
Phải tốn không ít thời gian, từng đạo Từ Văn nếm thử.
Mặc Họa thời gian rất quý giá, trước đó hắn không muốn dạng này lãng phí thời gian, nhưng bây giờ hắn bị Vưu trưởng lão âm, liền quyết định đào sâu một chút Ma Tông góc tường.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa tất cả thời gian ở không, đều tại làm chuyện này.
Hắn đối Lôi Từ Tiểu Nhân điều khiển, càng thuận buồm xuôi gió, đối Lôi Từ lý giải, cũng càng ngày càng khắc sâu.
Mà đi qua không ngừng cố gắng, Mặc Họa cũng cuối cùng từ vững như thành đồng Từ Văn trên tường thành, cạy mở vài tia khe hở.
Khe hở mang ý nghĩa, quyền hạn trống không.
Mặc Họa thử nghiệm dùng Lôi Từ Tiểu Nhân, thuận khe hở, bò vào Nguyên Từ chỗ càng sâu, nhưng thất bại.
Nguyên Từ là bịt kín, là bài ngoại.
Lôi Từ Tiểu Nhân phẩm giai quá thấp, quy nguyên trình độ còn chưa đủ sâu, thụ Nguyên Từ bài xích, căn bản thẩm thấu không đi vào.
Mặc Họa chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, từ khe hở bên trong giữ lại Từ Văn.
Lấy ra Từ Văn sau, Mặc Họa đem những này Từ Văn ghi lại, sau đó từng cái đối chiếu chú thích, tiến hành "Giải mã".
Những này Từ Văn phức tạp hơn, mã hóa trình độ cao hơn.
Nhưng Mặc Họa Nguyên Từ tạo nghệ thâm hậu, cũng không phải là Vưu trưởng lão loại này gà mờ, cho nên phá giải đi cũng không khó.
Từng đạo phức tạp tối nghĩa Từ Văn, bị Mặc Họa giải mã thành văn tự, ghi lại ở trên giấy.
Cái này tựa hồ là Ma Tông bên trong, không biết đâu mấy vị trưởng lão ở giữa "Mã hóa" Đối thoại, bởi vì là lấy ra Từ Văn mảnh vỡ, cho nên văn tự đứt quãng, hơn nữa thời gian có chút rối loạn:
"Bó tay bó chân, tiến độ quá chậm......Không biết lúc nào là cái đầu......"
"Nhanh......"
"Ta không minh bạch, làm cái này‘ Ma Tông’ làm cái gì? Vẽ rắn thêm chân......"
"Không có cái này Ma Tông, như thế nào phát triển giáo chúng? Những vật kia, chẳng lẽ muốn chúng ta tự mình đi bày ra? "
"Giảng đạo cần truyền thừa, Huyết Công truyền thừa thích hợp nhất, dễ học cũng dễ truyền bá. "
"Đồ Tiên Sinh có thể tìm tới môn này truyền thừa......"
"Đây là Huyết Luyện Môn truyền thừa, tuyệt đối đừng nói ra, không phải dễ dàng dính dáng tới nhân quả. "
"Huyết Luyện Môn......"
"Ta nhớ không lầm, Huyết Luyện Môn nguồn gốc, có thể lên ngược dòng đến vị kia‘ Đạo Nhân’? "
Mặc Họa nhìn đến đây, đáy lòng phát lạnh.
Đạo Nhân?
Lại là Đạo Nhân......Là sư bá?
Mặc Họa suy nghĩ một lát, lắc đầu, "Không đúng, sư bá đạo hiệu là‘ Quỷ’ chữ, cùng máu không quan hệ, hắn cũng không hội truyền loại này đạo, nói một cách khác, sư bá thật nếu đến truyền đạo, hiện tại Ma Tông không có mấy người còn có thể bảo trì lý trí. "
"Kia chẳng lẽ là......"
Ba chữ hiện lên ở Mặc Họa trong lòng, nhưng hắn cũng không nói ra miệng.
Đồng thời, hắn giết chết con kia, đi Tiên Huyết Chi Đạo, ngưng Lục Huyết Chi Nhân Tam phẩm Thần Hài, cũng hiện lên ở hắn não hải.
Còn có Huyết Luyện Tông, ba chữ này hắn cũng cảm thấy rất quen thuộc, tựa hồ trước đó tiếp xúc qua.
Từ nơi sâu xa, tựa hồ có đồ vật gì xâu chuỗi......
Mặc Họa nhíu mày, tiếp tục hướng xuống giải mã Từ Văn:
"Đã là......Vị kia Đạo Nhân, việc này chẳng phải là có chút kỳ lạ? "
"Đạo Nhân mưu đồ, tuyệt đối không thể coi thường. "
"Đừng có lại trò chuyện, các ngươi đừng quên, vị kia Đạo Nhân đi là cái gì Đạo, một khi dính dáng tới, ngươi ta đều đừng có lại nghĩ có kết thúc yên lành......"
"Không phải là ngủ say sao? "
"Nhiều năm như vậy, lại vẫn không chết? "
"Đem ngươi vừa mới đoạn văn này biến mất, ngươi muốn chết đừng mang ta lên. "
"Nói bừa Đạo Nhân sinh tử, thật sự là người không biết không sợ......"
......
Mặc Họa có chút giật mình, hắn lúc này mới ý thức được, cái này Ma Tông khả năng thật không có đơn giản như vậy.
Hắn suy nghĩ nhiều xem chút "Đạo Nhân" Sự tình, chỉ là đằng sau nói chuyện lại gãy mất.
Từ Hải mênh mông, hắn quyền hạn nhận hạn chế, nhất thời cũng tìm không thấy tương quan nội dung.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, tiếp tục đi đánh cắp Từ Văn, nhưng sau đó lấy ra đến Từ Văn, nói chuyện lại là chuyện khác :
"Chúng ta phản đi. "
Cái này vô cùng đơn giản một hàng chữ, Mặc Họa giải mã xong, chính mình cũng sửng sốt.
Hợp lấy cái này Ma Tông bên trong, nhị ngũ tử thật đúng là không ít.
Hắn tiếp tục xem tiếp:
"Đồ Tiên Sinh nói láo, hắn khẳng định dụ dỗ chúng ta, hắn tuyệt đối có cái khác mưu đồ. "
"Chúng ta không thể lại như thế bán mạng, Càn Học Châu Giới, cũng không phải nơi ở lâu, chỉ sợ không lâu liền có đại tai......"
"Trốn không thoát, ngươi đừng quên, chúng ta một thân truyền thừa, thụ đại ca áp chế......"
"Vậy liền......Đem đại ca thịt ! "
Mặc Họa: "......"
Sự tình phát triển, tựa hồ thú vị......
Mặc Họa say sưa ngon lành tiếp tục hướng xuống nhìn.
"Hỗn trướng, ngươi ăn hùng tâm báo đảm, dám đối đại ca bất kính? "
"Phong thủy luân chuyển......"
"Đừng si tâm vọng tưởng. "
"Ngươi đừng quên, đại ca trên thân, thế nhưng là văn một con rồng......"
......
Chính xem trò vui Mặc Họa, bỗng nhiên sửng sốt.
Rồng?
Trong điện quang hỏa thạch, tựa hồ có cái gì suy nghĩ, ở trong đầu của hắn lướt qua.
Đại ca trên thân, văn một con rồng?
Trên người xăm một con rồng?
Mặc Họa trong lòng run lên.