Chương 373: nhất phẩm

Mặc Họa là bị Thương Vân Tông tiếng chuông đánh thức.
Hắn mơ mơ màng màng mở mắt ra, lúc này mới ý thức được, bản thân là ở tham gia nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch, mà lúc này cách khảo hạch kết thúc, cũng chỉ có thời gian một chén trà công phu.
Mặc Họa lại đem bản thân bài thi kiểm tra một lần, phát hiện không có vấn đề gì, liền lại nằm ở trên bàn, chờ lấy nộp bài thi.
Mặt bàn trơn bóng, băng lạnh buốt lạnh, nằm sấp còn thật thoải mái.
Chỉ là cái kia giám khảo, luôn luôn nhìn mình cằm chằm, nhường Mặc Họa có chút không được tự nhiên.
Bất quá hắn là giám khảo, làm như vậy, hình như cũng không có vấn đề gì.
Thời gian một chén trà sau, vừa minh một lần chuông.
Lần lượt liền có Trận Sư phong tốt bài thi, nộp lên cho giám khảo.
Mặc Họa cũng xem mèo vẽ hổ, xen lẫn trong trong dòng người, đem bản thân bài thi giao cho giám khảo.
Mặc Họa cảm thấy mình đã rất điệu thấp, nhưng trên đường đi, vẫn là có thật nhiều Trận Sư nhìn xem hắn.
Còn có cái kia giám khảo, thần tình nghiêm túc, người khác không nhìn, cũng chỉ nhìn hắn chằm chằm, thậm chí còn có chút muốn nói lại thôi.
Làm cho Mặc Họa có chút không nghĩ ra.
Hắn cũng không có làm cái gì a......
Không phải là bởi vì chính mình khảo thí đi ngủ ?
Giao xong cuốn sau, Mặc Họa rời đi Vấn Hiền Điện, đột nhiên cảm giác được một thân nhẹ nhõm.
Khảo hạch bản thân không mệt, hắn rất nhanh liền đáp xong.
Ngược lại là bị người khác chăm chú nhìn, hơi mệt chút người.
Mặc Họa Thần Thức mạnh, phàm là có người nhìn hắn, hắn cũng có thể phát giác được.
Người khác xem xét hắn, hắn Thần Thức liền chuyển động theo, dần dà, vẫn là rất mệt mỏi.
Thi xong về sau, Mặc Họa còn muốn ở Thương Vân Tông lưu lại ba ngày.
Cái này trong vòng ba ngày, đến từ Thiên Xu Các giám khảo hội phê duyệt bài thi, xét duyệt Trận Pháp, cuối cùng đánh giá nhất phẩm Trận Sư danh ngạch.
Mặc Họa trong lúc rảnh rỗi, liền bản thân luyện một chút Trận Pháp, hoặc là cùng hắn cha Mặc Sơn, cùng đi Thanh Sơn Thành dạo chơi, gặp được thú vị đồ vật, liền mua một chút, nhớ lại đi đưa cho mẫu thân.
Hai ngày sau, bài thi đã thẩm duyệt hoàn tất.
Phong bế đại điện bên trong, tạm thời định ra nhất phẩm bài thi đặt chung một chỗ.
Định phẩm khảo hạch nắm chắc cái trường thi, mỗi cái trường thi đều có một cái giám khảo, lúc này những này các giám khảo tập hợp một chỗ, bắt đầu thống nhất thương nghị định phẩm:
"Vị này Thanh Huyền Thành Triệu Thành, tuổi tác một trăm chín mươi sáu, bút lực lão đạo, theo ta thấy, có thể phong nhất phẩm......"
"Thủ cựu có thừa, linh biến không đủ, ta nhìn không phải là đặc biệt tốt......"
"Thanh Sơn Thành, Dương Húc, tám mươi sáu tuổi, Trận Pháp nội tình thâm hậu, được xưng tụng tuổi trẻ tài cao. "
"Dương gia nội tình thật là không tệ, chính là tám mươi sáu tuổi, niên kỷ có chút nhỏ, danh ngạch vẫn là cho thêm một chút lão Trận Sư đi......"
"Chúng ta còn có bao nhiêu danh ngạch? "
"Không nhiều, mấy cái đại thế gia đánh qua chào hỏi, lấy mấy cái danh ngạch, còn có mấy cái kia tông môn, cũng dự lưu lại một chút, còn có hai cái danh ngạch, là Kim Đan tu sĩ vì hậu bối, cầm linh thạch quyên đến......"
"Tính toán đâu ra đấy, cũng liền thừa không đến năm cái. "
"Ai......Gây khó cho người ta. " Có giám khảo thở dài.
"Không phải làm sao bây giờ? Phía trên chào hỏi, chúng ta đắc tội không nổi, cũng không thể không làm......"
......
Mấy cái giám khảo nghị luận ầm ĩ.
Đang ngồi một vị khuôn mặt cứng nhắc giám khảo, lại nhìn xem một trương bài thi, không nói một lời, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
"Triệu huynh, ngươi nhìn cái gì đấy? " Có giám khảo hiếu kì hỏi.
Họ Triệu giám khảo lấy lại tinh thần, lúc này mới cầm trong tay bài thi mở ra, chậm rãi nói:
"Các ngươi nhìn cái này Trận Pháp......"
Đám người nhao nhao nhìn qua, đều có chút kinh ngạc:
"Tốt bút pháp! "
"Bản lĩnh rất là thâm hậu! "
"Nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, lại có mấy phần đại sư phong phạm......"
"Quả thật không tệ! "
......
Khen ngợi về sau, lập tức vừa có giám khảo nghi ngờ nói:
"Tốt như vậy Trận Pháp, chúng ta càng nhìn để lọt ? "
"Như thế Trận Pháp tạo nghệ, không ở định ra nhất phẩm hàng ngũ bên trong? "
Có cái trung niên giám khảo nghe vậy cười khổ nói:
"Là ta loại bỏ ra đi......"
Những người khác nhao nhao nhíu mày hỏi: "Vì sao? "
Cái này giám khảo chỉ chỉ bài thi cuốn lông mày chỗ tính danh một cột, "Các ngươi đoán cái này Trận Sư, bao lớn niên kỷ? "
Cuốn lông mày trên viết "Mặc Họa" Hai chữ.
Đám người thấy thế, hai mặt nhìn nhau, nhao nhao suy đoán nói:
"Bản lĩnh thâm hậu như thế, như thế nào cũng phải một hai trăm tuổi? "
"Ta đoán hơn hai trăm......"
"Một trăm tuổi trong vòng, cũng không phải là không thể được, dù sao Trận Sư bên trong, thiên tài hạng người đếm không hết......"
Trung niên giám khảo chậm rãi nói: "Mười ba tuổi. "
Tất cả mọi người là sững sờ.
"Bao nhiêu? "
"Mười ba. "
"Nói đùa cái gì. "
"Mười ba tuổi, có thể họa qua mấy bộ Trận Pháp, nhìn qua mấy quyển trận sách? "
"Một trăm ba mươi tuổi còn tạm được......"
Họ Triệu giám khảo thở dài, "Là mười ba tuổi. "
Trong phòng nháy mắt yên tĩnh một hồi.
"Thật sự là mười ba tuổi? "
"Không thể nào. "
"Dụ dỗ quỷ đâu? "
"Đây là chính hắn họa sao, sẽ không là có người thay thế bút đi......"
"Có người giám thị, như thế nào viết thay? "
"Người kia là ai giám thị ? "
Một mặt nghiêm túc, khuôn mặt cứng nhắc họ Triệu giám khảo thản nhiên nói: "Là ta. "
Lần này tất cả mọi người nói không ra lời.
Có người hỏi: "Triệu huynh, cái này Trận Pháp quả nhiên là chính hắn họa ? "
Họ Triệu giám khảo đắng chát cười một tiếng, "Là. "
Hắn cũng không muốn tin tưởng, nhưng Trận Pháp bày ở trước mắt, hắn không thể không tin.
Trước đó hắn chỉ là muốn đem Mặc Họa bài thi lật ra, xem hắn rốt cuộc mù họa thứ gì, nếu là thật sự rắm chó không kêu, hắn cao thấp muốn lên báo Thiên Xu Các, vấn trách nơi này Đạo Đình Ti.
Chỉ là không nghĩ tới, cái này Trận Pháp thấy được hắn xấu hổ......
Vừa có người hỏi cái kia trung niên giám khảo, "Đã là như thế, đứa nhỏ này họa là tốt như vậy, ngươi vì sao đơn độc đem hắn loại bỏ? "
Trung niên giám khảo bất đắc dĩ nói: "Niên kỷ quá nhỏ......Trăm tuổi trong vòng Trận Sư định nhất phẩm, chúng ta đều phải cẩn thận cân nhắc, huống chi, hắn mới mười ba......"
"Thật cho hắn nhất phẩm, người khác khẳng định sẽ nói chúng ta có tấm màn đen......"
Có giám khảo gật đầu, "Không cần người khác nói, chính ta đều cảm thấy có tấm màn đen. "
"Đáng tiếc......Cái này Trận Pháp họa là thật tốt, dù sao ta là cảm thấy không bằng......"
Tất cả mọi người có chút tiếc hận.
Họ Triệu giám khảo lại trầm giọng nói: "Cho hắn nhất phẩm đi. "
Cái khác mấy cái Trận Sư khẽ giật mình.
Trung niên giám khảo nhao nhao cau mày nói:
"Cho hắn nhất phẩm, chắc chắn sẽ bị người chất vấn, làm cho người ta chỉ trích, Thiên Xu Các truy cứu tới, chúng ta cũng rất phiền phức. "
"Hơn nữa niên kỷ của hắn quá nhỏ, về sau nhiều cơ hội chính là, không cần nóng lòng cái này nhất thời. "
Họ Triệu giám khảo lại nói: "Không cho hắn nhất phẩm, chúng ta phiền phức càng lớn. "
Trung niên giám khảo nhíu mày: "Triệu huynh, đây là ý gì? "
Họ Triệu giám khảo chậm rãi nói: "Mọi người đều biết, học Trận Pháp cần sư thừa, vô danh sư chỉ điểm, chắc chắn nửa bước khó đi. "
"Hắn mười ba tuổi, có thể có nhất phẩm tiêu chuẩn, tất nhiên có cao nhân dạy bảo. "
"Cái này cao nhân là ai, chúng ta không biết, nhưng nó thân phận bối cảnh, Trận Pháp tạo nghệ, tất nhiên cực sâu, chúng ta đắc tội không nổi......"
"Đây chỉ là một, " Họ Triệu giám khảo giơ ngón trỏ lên.
"Hai, " Hắn tiếp lấy dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, thở dài: "Đứa bé này, chúng ta cũng đắc tội không dậy nổi. "
Đám người sững sờ, sau đó dần dần nghĩ rõ ràng.
Mười ba tuổi, chính là nhất phẩm Trận Pháp tiêu chuẩn, thiên tư kinh người.
Một khi hắn về sau trở thành Nhị phẩm, hoặc là Nhị phẩm trở lên Trận Sư, nhớ mối thù của bọn hắn, lật bọn hắn nợ cũ, truy cứu trách nhiệm của bọn hắn, cái này ai có thể chịu nổi?
"Hơn nữa còn có một điểm. "
Họ Triệu giám khảo lại bổ sung, "Đứa nhỏ này Trận Pháp thiên phú, so với các ngươi bây giờ muốn, còn muốn đáng sợ. "
Đám người nhíu mày không hiểu.
Họ Triệu giám khảo trầm mặc thật lâu, đắng chát thở dài:
"Hắn khảo thí phần lớn thời gian, đều là đang ngủ......"
Một đám giám khảo thần sắc kinh ngạc.
"Đi ngủ? "
"Lẽ nào lại như vậy, vậy mà đi ngủ? "
Họ Triệu giám khảo gặp bọn họ không có hiểu ra, bất đắc dĩ nói:
"Đây cũng chính là nói, khảo hạch dùng nhất phẩm Trận Pháp, hắn chỉ dùng cực ít thời gian, liền tất cả đều vẽ xong, sau đó buồn bực ngán ngẩm, ngủ một giấc đến khảo thí kết thúc......"
Các giám khảo tinh tế suy nghĩ, tỉnh táo lại, đều trong lòng cứng lại, đáy lòng phát lạnh.
Đây là người nào a?
Đây là người có thể làm ra đến sự tình a?
Rốt cuộc là từ đâu xuất hiện tiểu yêu nghiệt......
"Cho nên, " Họ Triệu giám khảo ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói, "Chúng ta nhất định phải, cho hắn định nhất phẩm! "
Các giám khảo hai mặt nhìn nhau, cũng đều ngơ ngác im ắng, không lời nào để nói.
Chuyện cho tới bây giờ, cái này nhất phẩm, không cho cũng phải cho.
Có giám khảo thở dài, lẩm bẩm nói:
"Mười ba tuổi, cái này chỉ sợ là Hắc Sơn Châu Giới, gần ngàn năm đến, trẻ tuổi nhất nhất phẩm Trận Sư đi......"
......
Ngày kế tiếp yết bảng, Mặc Họa ngay tại nhất phẩm trên bảng, nhìn thấy tên của mình.
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
"Thông Tiên Thành, Mặc Họa, nhất phẩm Trận Sư. "
Trên bảng chỉ có quê quán cùng tính danh, không có cái khác tin tức.
Mặc Họa cũng không có hô to "Ta bên trong ! "
Cho nên bên người Trận Sư, cũng không biết hắn thông qua định phẩm, trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Mừng rỡ qua đi, Mặc Họa đã cảm thấy bất ngờ, nghĩ nghĩ, vừa không cảm thấy ngoài ý muốn.
Ngoài ý muốn là vậy mà thật không có gì tấm màn đen.
Không ngoài ý muốn chính là, bài thi đích xác quá đơn giản, trở thành nhất phẩm Trận Sư, đối với hiện tại hắn mà nói, đích xác không tính khó.
Cha hắn Mặc Sơn lại đánh trong đáy lòng cao hứng.
Mặc dù đã sớm biết, Mặc Họa có nhất phẩm Trận Sư năng lực, nhưng chính thức đi qua Đạo Đình định phẩm, ý nghĩa còn là không giống nhau.
Mặc Sơn liền ở Thanh Sơn Thành thiện lâu, mở tiệc chiêu đãi đồng hành mấy vị chấp ti, đã là cảm tạ, cũng đúng chúc mừng.
Mấy vị chấp ti cùng có vinh yên.
Lần này cũng có thể nói là thắng lợi trở về.
Ăn nhờ ở đậu, du ngoạn một trận, còn thuận lợi định phẩm, trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Về sau về Thương Vân Tông thu thập một chút, liền có thể về nhà.
Trước khi đi, Mặc Họa lại gặp được vị kia giám thị hắn giám khảo.
Mặc Họa tiến lên, thi lễ một cái, chính không biết nên xưng hô như thế nào lúc, vị kia giám khảo nói
"Ta họ Triệu, chính là Thiên Xu Các học chính. "
Mặc Họa không biết Thiên Xu Các học chính, là cái gì chức vị, nhưng vẫn là cung kính nói: "Học chính đại nhân. "
Triệu Học Chính nói thẳng: "Ta có cái yêu cầu quá đáng. "
"Học chính mời nói. "
"Ngươi đi theo ta. "
Triệu Học Chính đem Mặc Họa đưa đến một chỗ trống trải phòng chỗ, trải tốt trận giấy, lấy ra bút mực, đối với Mặc Họa nói "Có thể mời ngươi, vẽ tiếp một bộ Dung Hỏa Trận cho ta xem một chút. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Đây là nhất phẩm Trận Sư đến tiếp sau khảo hạch a? "
Triệu Học Chính lắc đầu, "Không phải là, xem như ta tư nhân thỉnh cầu. "
Mặc Họa liền yên tâm, nhẹ gật đầu, sau đó tay nhỏ cầm bút, nước chảy mây trôi, chỉ chốc lát sau, liền đem Dung Hỏa Trận vẽ xong.
Cứ việc trong lòng đã có dự tính, Triệu Học Chính như cũ chấn động trong lòng.
Ngày ấy đứa nhỏ này bút tẩu long xà, lại thật là ở họa Trận Pháp......
Chỉ là bút pháp quá mức thành thạo, tùy tính mà tới, mà hắn vừa niên kỷ quá nhỏ, nhìn qua mới giống như là tiểu hài tử ở vẽ linh tinh.
Hạ bút thành văn, đây là nhất phẩm Trận Pháp đạt đến hóa cảnh hiển hiện.
Đứa nhỏ này, rốt cuộc ngộ tính cao bao nhiêu, lại đến cùng họa qua bao nhiêu lượt Trận Pháp......
Triệu Học Chính nỗi lòng chập trùng, cuối cùng chỉ có thể ở trong lòng thán một câu:
"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a......"
Triệu Học Chính thái độ, bỗng nhiên trịnh trọng rất nhiều, hơn nữa mang một tia cung kính, chắp tay nói:
"Đa tạ tiểu hữu! "
Mặc Họa cũng không biết hắn tạ cái gì, dù sao liền thói quen khoát tay nói: "Học chính khách khí. "
Triệu Học Chính có chút gật đầu, mắt lộ ra tán thưởng, sau đó nói:
"Lần này từ biệt, ngày khác hữu duyên gặp lại! "
Mặc Họa cũng chắp tay cáo từ, sau đó theo phụ thân Mặc Sơn, ngồi lên Đạo Đình Ti xe ngựa, lắc ung dung rời đi Thương Vân Tông, đạp lên đường về nhà.
Triệu Học Chính đứng tại Thương Vân Tông trên ngọn núi, nhìn xem Mặc Họa xe ngựa đi xa, không biết suy nghĩ cái gì.
Một lát sau, có Thiên Xu Các đệ tử tới, mời Triệu Học Chính đến Vấn Hiền Điện nghị sự.
Triệu Học Chính gật đầu, nhưng vẫn chưa khởi hành.
Đệ tử này hơi nghi hoặc một chút, thuận học chính ánh mắt, nhìn thấy sắp biến mất ở núi xanh bên trong xe ngựa, hơi nghi hoặc một chút nói
"Học chính, cái này họ Mặc Tiểu Trận Sư, thật lợi hại như vậy? "
Đệ tử này họ Triệu, cùng triệu học cùng thuộc nhất tộc, có chút nguồn gốc, cho nên lần này định phẩm khảo hạch, Triệu Học Chính đem hắn mang ra, lịch luyện một phen.
Triệu Học Chính gật đầu nói: "Đây là ta cho tới nay, thấy qua có thiên phú nhất Trận Sư. "
Đệ tử kia sững sờ, cau mày nói: "Không có khả năng so với chúng ta Triệu gia Thất Thiếu Gia, thiên phú vẫn tốt chứ......"
Đệ tử này có chút không phục, "Thất Thiếu Gia tuy nói là hai mươi tuổi định nhất phẩm, nhưng nếu không phải lão tổ nhường hắn lắng đọng lắng đọng, đã sớm có thể đi tham gia định phẩm, không nói mười ba tuổi, chí ít mười lăm tuổi có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư. "
"Mà chúng ta Triệu gia, trận học nguồn gốc, căn cơ vững chắc, Thất Thiếu Gia từ nhỏ đã muốn học rất nhiều thứ, lúc này mới kéo chậm định phẩm tiến độ. "
"Thật luận thiên phú cùng Trận Pháp tiền cảnh, cái này họ Mặc tiểu huynh đệ, chưa hẳn so ra mà vượt nhà chúng ta Thất Thiếu Gia đi......"
"Ngươi không rõ. " Triệu Học Chính lắc đầu.
Đệ tử kia nghi hoặc, "Không rõ cái gì? "
Triệu Học Chính lại nhìn về phía phương xa, thở dài, chậm rãi nói:
"Thất Thiếu Gia định nhất phẩm, là bởi vì hắn có thể định nhất phẩm, mà đứa nhỏ này định nhất phẩm, là bởi vì chúng ta, chỉ có thể định nhất phẩm......"
