Chương 275: quan tưởng

Mặc Họa giật nảy mình, lập tức ghé vào trên xà nhà, không nhúc nhích.
Cùng lúc đó, một đạo Thần Thức từ trên người hắn thô sơ giản lược đảo qua, nhưng lại vẫn chưa nhìn thấu hắn ẩn nấp.
Tráng hán thu hồi Thần Thức, không thu hoạch được gì, giận dữ nói: "Người nào, lén lén lút lút ? "
Cái kia trung niên tu sĩ nhíu mày, cũng buông ra Thần Thức, liếc nhìn bốn phía.
Một đạo rõ ràng càng thêm thâm hậu Thần Thức xuyên qua xà nhà, ngưng kết ở Mặc Họa trên thân, đồng thời nhìn ra Mặc Họa trên thân Ẩn Nặc Trận ẩn nấp.
Nhưng Ẩn Nặc Trận hạ, còn có một tầng Ẩn Nặc Thuật ẩn nấp.
Vốn là ban đêm, xà nhà âm u, cho dù là gà mờ Ẩn Nặc Thuật, cũng không dễ bị người phát giác.
Cái kia trung niên tu sĩ nhìn ra một tầng ẩn nấp, vẫn là không có phát hiện Mặc Họa, hơi chút chần chờ sau, liền cũng thu hồi Thần Thức, thản nhiên nói:
"Không ai, không cần nghi thần nghi quỷ. "
Tráng hán nói "Không có khả năng, có người đang nhìn ta! "
Trung niên tu sĩ liếc mắt nhìn hắn, "Nói nhảm, ta chẳng phải đang nhìn ngươi? "
Tráng hán từ chối cho ý kiến, thần sắc như cũ mang theo lệ khí, "Không đối, nhất định là có người nhòm ngó trong bóng tối! "
Mặc Họa trong lòng cảm giác nặng nề, đáy lòng căng cứng.
Trung niên tu sĩ hỏi ngược lại: "Ngươi ý tứ, là có người trà trộn đi vào? "
"Không phải là không có khả năng. " Tráng hán đạo.
Trung niên tu sĩ cười khẩy, "Ngươi cũng biết nơi này là chỗ nào? "
Không chờ tráng hán trả lời, trung niên tu sĩ liền cười lạnh nói:
"Nơi này là Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, là chúng ta Tà Tu sống yên phận sơn trại! "
"Cổng có ta bày ra Ẩn Nặc Trận, tường cao có ta bày ra Phục Trận, cái này một phòng một phòng, một viên ngói một viên gạch, đều bị ta vẽ lên Trận Pháp. "
"Tu sĩ tầm thường, ai có thể phát hiện cái này sơn trại, ai dám đến cái này sơn trại, ai có thể đi vào cái này sơn trại? Càng không nói đến còn dám ở tại chúng ta dưới mí mắt thăm dò? "
Mặc Họa nghe vậy, thầm giật mình.
Cái này trung niên tu sĩ lại chính là kia Trận Sư, hơn nữa còn là Trúc Cơ tu sĩ!
Trung niên tu sĩ nói như thế, tráng hán như cũ không nghĩ từ bỏ ý đồ, hắn vẫn tin tưởng trực giác của mình.
"Quả thực có người đang dòm ngó! "
Trung niên tu sĩ thần sắc liền dần dần lạnh xuống, "Ngươi nói như vậy, là xem thường ta Trận Pháp, vẫn là ở miệt thị ta Thần Thức. "
Tráng hán không nói lời nào.
Luận tư lịch, hắn so trung niên tu sĩ thấp một vị； luận Trận Pháp, hắn là nhất khiếu bất thông； luận Thần Thức, hắn càng là kém xa tít tắp.
Trung niên tu sĩ nói không ai, đó phải là không ai.
Tráng hán trong mắt tơ máu dần dần rút đi, lệ khí cũng biến mất dần, chắp tay bồi lễ nói:
"Tam ca chớ trách, là ta đường đột. "
Trung niên Trận Sư thần sắc hơi tễ, nhẹ gật đầu, cũng không còn tính toán, mà là hỏi:
"Ngươi đêm nay, có phải là không uống máu? "
Tráng hán gật đầu, "Không uống, uống một chút rượu, có chút phập phồng không yên. "
Nói xong tráng hán trong mắt tơ máu vừa dần dần hiển hiện.
Khát máu, phập phồng không yên, cho nên nghi kỵ tâm nặng, có chút nghi thần nghi quỷ.
Trung niên Trận Sư hiểu ra, ánh mắt hơi trầm xuống, nói
"Dành thời gian đi uống chút máu, không cần bởi vậy loạn tâm cảnh, hỏng đại sự. "
Tráng hán nhẹ gật đầu, càng ngày càng cảm thấy yết hầu đói khát, rượu này cũng đúng càng uống càng khát, hơn nữa phiền não trong lòng, luôn cảm thấy có người đang len lén nhìn xem hắn.
Loại cảm giác này khó chịu dị thường.
Tráng hán trong mắt tơ máu càng nhiều, hai mắt gần như huyết hồng, đứng dậy ôm quyền nói:
"Ta đi trước. "
Trung niên Trận Sư hỏi: "Máu người chưa hẳn đủ đi, muốn uống yêu huyết a? Có muốn hay không ta xuất thủ? "
Tráng hán nói "Không cần, tam ca sự vụ bận rộn, liền không quấy rầy. "
Nói xong tráng hán liền rời đi, trung niên Trận Sư ngồi một hồi, đem rượu uống xong, cũng tiến Hậu Trại chỗ sâu.
Mặc Họa lại tại nguyên địa chờ một canh giờ, xác nhận hai người quả thực đều đi, không phải là trang đi đang gạt bản thân, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Du trưởng lão nói không sai, cái này hai tầng ẩn nấp hiệu quả, chỉ cần ở lại bất động, cho dù là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể phát hiện. "
Nhất là cái kia trung niên tu sĩ, thậm chí còn là cái Trận Sư, đều không thể phát hiện ẩn nấp lấy Mặc Họa.
Trọn vẹn có thể thấy được Mặc Họa loại này ẩn nấp thủ đoạn ẩn nấp.
Bất quá Mặc Họa cũng không dám khinh thường.
Ở Trúc Cơ Tà Tu dưới mí mắt nghe lén, loại sự tình này vẫn là tương đối nguy hiểm, cho dù là bọn họ phát hiện không được, cũng tốt nhất đừng có lại bốc lên loại này phong hiểm.
Mặc Họa âm thầm cảnh giác.
Nếu là thật sự bị nhìn thấu Ẩn Nặc Thuật, dù là có Thệ Thủy Bộ bực này thân pháp, hắn cũng chưa chắc có thể từ Trúc Cơ tu sĩ trong tay đào thoát.
Xem ra Hậu Trại nơi này, về sau vẫn là thôi bớt đi.
Nhất là hai cái này Trúc Cơ Tà Tu, có thể tránh thoát vẫn là tránh đi.
Mặc Họa về sau vừa hoa hai ngày thời gian, nghiên cứu một chút hai cái này Trúc Cơ tu sĩ hành vi quy luật.
Tráng hán kia ban ngày đồng dạng đều ở Hậu Trại tu luyện, nhưng là trời vừa tối, hắn liền sẽ độc thân rời núi trại, chẳng biết đi đâu.
Mặc Họa suy đoán, hắn hẳn là tìm máu uống.
Tráng hán này tu tà công, muốn uống máu người, nhưng hắn đã Trúc Cơ, máu người không đủ uống, cũng chỉ có thể đi uống yêu thú máu.
Có chút yêu thú ăn thịt người, uống máu người.
Cho nên hắn đi uống yêu huyết, cũng cùng uống máu người không sai biệt lắm.
Về phần cái kia Trận Sư, cũng hẳn là cái Tà Trận Sư, mỗi ngày đều đợi ở Hậu Trại chỗ sâu, không biết mân mê thứ gì.
Mặc Họa đoán không được, cũng không dám đi nhìn.
Ngẫu nhiên cái này Tà Trận Sư cũng sẽ biết đi ra ngoài, cũng đều là thừa dịp ban đêm ra ngoài.
Mặc Họa suy đoán hắn hẳn là đi Thâm Sơn bên trong vẽ cái gì Trận Pháp.
Nhưng cũng chỉ là suy đoán, hắn cũng không dám đi theo, đi theo liền thật sự là muốn chết.
Mặc Họa dần dần thăm dò hai cái này Trúc Cơ Tà Tu làm việc và nghỉ ngơi.
Về sau chỉ cần tránh cùng bọn hắn gặp mặt, ở cái này Hắc Sơn Trại bên trong, hắn cũng không có cái gì đáng sợ.
Dù sao Trúc Cơ Tà Trận Sư cùng tráng hán đều không thể phát hiện bản thân, chớ nói chi là những này Luyện Khí Kỳ Tà Tu.
Huống chi cái kia Tà Trận Sư chính mình cũng nói, không có khả năng có người có thể trà trộn vào Hắc Sơn Trại, còn có thể dưới mí mắt bọn hắn nghe lén.
Cái khác Tà Tu, đoán chừng liền càng không tin có người có thể trà trộn vào đến.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, hay là có ý định ở Hắc Sơn Trại chờ lâu mấy ngày.
Một là vẽ ra Hắc Sơn Trại hoàn chỉnh dư đồ, hai là nhiều nghe trộm một chút Hắc Sơn Trại tình báo.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Hắc Sơn Trại thế lực quá lớn, không biết nội tình, căn bản không phải đối thủ.
Chỉ là phải tận lực lẩn tránh phong hiểm, tránh cùng Trúc Cơ Kỳ Tà Tu gặp mặt.
Tà Trận Sư Thần Thức mạnh, tráng hán bản năng nhạy cảm, đều không phải dễ sống chung.
Lập tức Mặc Họa lại hiếu kỳ.
Cái này Hắc Sơn Trại bên trong, rốt cuộc có mấy cái Trúc Cơ Kỳ Tà Tu?
Mặc Họa bắt đầu khắp nơi nghe lén, muốn làm rõ ràng chuyện này.
Rốt cục một đêm trên, hai cái Tà Tu gác đêm, uống rượu nói chuyện trời đất, nói tới Hắc Sơn Trại "Đương gia".
Hai cái này Tà Tu, một cái vóc người cường tráng, trên mặt có sẹo đao dữ tợn.
Một cái sắc mặt tái nhợt, thân hình gầy khô, dáng dấp mì sợi.
Mặc Họa không biết tên của bọn hắn, dứt khoát một cái gọi "Mặt thẹo", một cái gọi "Mặt trắng nam".
Cái gọi là gác đêm, Mặc Họa cũng biết.
Chính là khuya khoắt, canh giữ ở Hắc Sơn Trại sơn môn chỗ.
Nếu có Tội Tu mất mặt đưa đầu vào, ném tên hỏi đường, bọn hắn liền mở cửa, đem kia Tội Tu nghênh tiến đến.
Như xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hoặc là có tu sĩ muốn chạy trốn, bọn hắn cũng có thể dự cảnh.
Gác đêm tương đối buồn tẻ mà vô vị.
Trong đêm gió núi mang theo hàn khí, bọn hắn vây quanh đống lửa, ăn khô cứng thịt khô, uống vào rượu mạnh, trò chuyện.
Mặc Họa an vị ở phía sau bọn họ nóc nhà, tụ tinh hội thần nghe.
Mặt trắng nam sưởi ấm, một bên nói lầm bầm: "Hắc Sơn Trại cấm đi lại ban đêm, nhưng cái này Tứ Đương Gia mỗi đêm cũng còn muốn ra ngoài. "
Mặc Họa nghe vậy, giật mình.
Tứ Đương Gia?
Hẳn là cái kia mắt đầy tơ máu, thích uống máu tráng hán.
Mặc Họa trầm tư một lát, bỗng nhiên giật nảy mình.
"Đương gia" Hẳn là Hắc Sơn Trại từng cái đầu mục.
Tráng hán kia là Trúc Cơ tu sĩ, xếp hạng thứ tư, là Tứ Đương Gia, đây cũng là mang ý nghĩa, cái này Hắc Sơn Trại bên trong, chí ít có bốn cái Trúc Cơ Tà Tu!
Mặc Họa nghe một thân mồ hôi lạnh.
Bốn cái Trúc Cơ Tà Tu, tăng thêm mấy trăm giết người như ngóe Tà Tu.
Cho dù là Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư cùng Đạo Đình Ti toàn bộ điều động, chỉ sợ cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.
Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti tuổi già thể bước, không thiện cùng người động võ, Du trưởng lão mặc dù lợi hại, nhưng cũng tuyệt không phải bốn cái Trúc Cơ Tà Tu đối thủ.
Một khi Trúc Cơ lạc bại, còn lại chính là đơn phương đồ sát.
Mặc Họa mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sau đó ổn định lại tâm thần, tiếp tục nghe tiếp, muốn nghe nhiều một chút tin tức.
Mặt thẹo nghe kia mặt trắng nam nói, chỉ lạnh lùng nói
"Ngươi nếu là chủ nhà, cũng không cần thủ những quy củ này. "
Mặt trắng nam ngượng ngùng cười một tiếng, có chút bất mãn.
Lập tức hắn lại hiếu kỳ nói "Ngươi nói cái này Tam Đương Gia mỗi ngày trốn ở Hậu Trại, rốt cuộc đang làm cái gì? "
"Hắn là Trận Sư, còn có thể làm cái gì? "
Mặt trắng nam không tin, "Trận Pháp như thế buồn tẻ, có cái gì tốt luyện, Tam Đương Gia lại cũng không phiền chán? "
"Cho nên Tam Đương Gia là Trận Sư, là làm nhà, mà ngươi chỉ có thể nhìn đại môn gác đêm. " Mặt thẹo khinh thường nói.
Mặt trắng nam cười lạnh, "Ngươi nói như vậy, bản thân không phải cũng là nhìn đại môn ? Không phải cũng là cùng ta cùng nhau gác đêm? "
Mặt thẹo thần sắc phát lạnh, "Ngươi muốn chết? "
Mặt trắng nam không vui, hai người nhất thời có chút giương cung bạt kiếm, nhưng cũng chưa thật sự động thủ.
Tà Tu tính tình bạo ngược, nhưng cũng biết ẩn nhẫn.
Sau một lát, hai nhân tình tự bình phục lại, mặt trắng nam cảm thấy vô vị, bỗng nhiên hèn cười nói:
"Ngươi nói, Tam Đương Gia sẽ không ở Hậu Trại bên trong giấu nữ tử, hàng đêm sênh ca đi? "
Mặt thẹo nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hừ lạnh nói: "Nói nhảm. "
"Làm sao ngươi biết? " Mặt trắng nam có chút mất hứng phải hỏi đạo.
"Ta gặp qua. "
"Ngươi đi qua Hậu Trại? "
"Ta cho Tam Đương Gia đưa qua lần nữa đồ vật. "
"Ngươi nhìn thấy cái gì ? "
Mặt thẹo nhíu mày, suy nghĩ một chút nói "Tam Đương Gia ở Hậu Trại, không phải là họa Trận Pháp, chính là đang nhìn một bức tranh......"
Chính tử tế nghe lấy Mặc Họa, bỗng nhiên trong lòng hơi động.
Đồ?
Cái gì đồ?
Kia Tam Đương Gia là Trận Sư, ban đêm lại tại họa Trận Pháp, không phải là cái gì hi hữu trận đồ?
"Không phải không khả năng......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đột nhiên khẽ giật mình, một cái từ đột nhiên hiện lên ở trong lòng.
"Sẽ không là......Quan Tưởng Đồ đi? ! "
