Chương 428: động thủ
Hôm sau Mặc Họa liền đi Đạo Đình Ti báo cáo.
Hắn tìm tới Tư Đồ Phương, đem áo xám tu sĩ mua hung giết người, giấu kín thanh lâu, còn hại chết thanh lâu nữ tu sự tình nói.
Tư Đồ Phương kinh ngạc nhìn Mặc Họa, "Làm sao ngươi biết là nhiều như vậy? "
Bọn hắn Đạo Đình Ti còn cái gì đều không có điều tra ra đây.
Mặc Họa nói "Ta đi một chuyến thanh lâu, ngẫu nhiên, không cẩn thận, trùng hợp nghe tới......"
Tư Đồ Phương trừng to mắt nói
"Ngươi đi thanh lâu? ! "
"Liền nghe một chút từ khúc, nhìn xem khiêu vũ, sắc trời một đêm, liền về nhà......" Mặc Họa có điểm tâm hư đạo.
Tư Đồ Phương ánh mắt nghiêm túc: "Lần sau không thể đi ! "
Ở bờ sông đi quen thuộc, luôn có ướt giày thời điểm, Tư Đồ Phương sợ Mặc Họa học cái xấu.
Mặc Họa liên tục gật đầu, "Yên tâm đi, ta là có chính sự mới đi, không có việc gì ai đi thanh lâu a, ta thế nhưng là rất bận rộn. "
Hắn muốn tu luyện, muốn học Trận Pháp, muốn cho sư phụ sư huynh sư tỷ nấu cơm, còn muốn cho Khôi Lão xào hạt thông, đối với, còn muốn cho Đại Bạch uy cỏ.
Đích thật là rất bận rộn.
Tư Đồ Phương thở dài: "Được rồi, trong lòng ngươi nắm chắc là được. "
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ làm sao bắt cái kia áo xám tu sĩ sao? "
Tư Đồ Phương nhíu mày, "Chuyện này Đạo Đình Ti sẽ nghĩ biện pháp xử lý, ngươi liền đừng......"
"Đạo Đình Ti thật không có vấn đề a? "
Mặc Họa ánh mắt có chút ý vị thâm trường.
Tư Đồ Phương khẽ giật mình, kiên nhẫn nghĩ nghĩ, có chút không nắm chắc được.
Thuê người giết người, mua bán thi thể dài đến mấy chục năm, cái này áo xám tu sĩ thân phận gì, bối cảnh gì, rốt cuộc cùng Đạo Đình Ti, có quan hệ hay không, nàng cũng không xác định.
Vạn nhất cùng Đạo Đình Ti nội bộ có cấu kết, nàng báo cáo cho Chưởng Ti, tương đương đánh cỏ động rắn, thì thôi lại thế nào chu đáo chặt chẽ làm việc, cũng chú định lấy giỏ trúc mà múc nước, tốn công vô ích.
Tư Đồ Phương trầm tư một lát, nói "Ta từ gia tộc điều người tới. "
"Gia tộc? "
Tư Đồ Phương gật đầu, "Tư Đồ nhà có Trúc Cơ tu sĩ ở Nam Nhạc Thành, ta mời hắn xuất thủ, sau đó lại đến báo Đạo Đình Ti, đến cái tiền trảm hậu tấu. "
Mặc Họa liền yên tâm.
Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, hắn có chút không tin được, nhưng Tư Đồ Phương, hắn vẫn tin tưởng.
Mặc Họa liền đem Thanh Lan. một chút tin tức, chi tiết mị di địa nói cho Tư Đồ Phương, sau đó vừa thương lượng một chút bắt người thời gian, địa điểm cùng phương thức.
Thương nghị thỏa đáng sau, Tư Đồ Phương nghĩ nghĩ, đối với Mặc Họa nói
"Mùng bốn ngày đó, ngươi liền đừng đi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta muốn đi, hơn nữa ta không đi, ngươi như thế nào cùng Thanh Lan. tỷ tỷ chắp đầu đây? "
Tư Đồ Phương có chút chần chờ, "Nhưng đối diện dù sao cũng là Trúc Cơ......"
"Yên tâm đi. " Mặc Họa thong dong đạo, "Liền xem như Trúc Cơ, cũng không nhất định có thể phát hiện ta, ta muốn chạy, vẫn có thể chạy mất, huống chi ta còn có sư huynh sư tỷ đây. "
"Ngươi sư huynh sư tỷ, cũng bất quá là Luyện Khí đi......"
"Mặc dù là Luyện Khí, nhưng bọn hắn rất lợi hại. "
Tư Đồ Phương nghĩ đến Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi trên thân thâm hậu linh lực, thở dài nói:
"Được rồi. "
Mặc Họa quyết định sự tình, nàng cũng chỉ có thể theo đề nghị.
Đứa nhỏ này hiện tại bản sự tựa hồ so với mình còn lớn, chí ít ở Trận Pháp trên là như thế.
Hắn đã muốn đi, vậy khẳng định có dự định.
Đến lúc đó, bản thân căn dặn một chút Tư Đồ nhà trưởng lão, nhường hắn hỗ trợ chiếu khán một chút Mặc Họa, đừng để Mặc Họa thụ thương là được.
Cho dù Trúc Cơ giao chiến, Mặc Họa chỉ cần lẫn mất xa một chút, hẳn là cũng không có nguy hiểm.
Mà Mặc Họa là rất biết tránh.
Ban đầu ở Đại Hắc Sơn, Tư Đồ Phương ấn tượng rất sâu.
......
Thương nghị thỏa đáng sau, Tư Đồ Phương liền bắt đầu bố trí nhân thủ, cũng an bài một chút chấp ti, sớm đi Bách Hoa điều nghiên địa hình.
Những tu sĩ này, đều là nàng tin được, có chút thậm chí vốn là Tư Đồ nhà người.
Đồng thời, nàng cũng đi lội Nam Nhạc Tông, sẽ tại nơi đó làm khách Tư Đồ nhà trưởng lão mời ra.
Mà Mặc Họa thì một bên tu luyện, một bên luyện Trận Pháp.
Đồng thời cố ý chuẩn bị một bộ đặc thù La Bàn Tử Mẫu Trận.
Bộ này Trận Pháp, hắn có tác dụng lớn.
Đến mùng bốn, màn đêm buông xuống, Mặc Họa liền cùng Tư Đồ Phương tụ hợp, cùng nhau tiến Bách Hoa.
Trước đó đã có Đạo Đình Ti chấp ti hỗn đi vào.
Mà Tư Đồ nhà vị trưởng lão kia, cũng đã ở Bách Hoa bên trong uống rượu.
Tư Đồ Phương vừa vào cửa, liền bị người ngăn lại.
Cản nàng người, là cái nùng trang diễm mạt, mặc xanh đỏ loè loẹt, khuôn mặt mang cười, nhưng ánh mắt cay nghiệt, đại khái hơn trăm tuổi trung lão niên nữ tu.
Cái này nữ tu, chính là Bách Hoa chủ chứa.
Chủ chứa đem Tư Đồ Phương ngăn lại, thái độ khách khí, nhưng lại có chút âm dương quái khí mà nói:
"U, đây không phải Đạo Đình Ti Điển Ti a, như thế nào, ngài cũng đến chúng ta Bách Hoa tới chơi ? "
Chủ chứa vừa ra vẻ kinh ngạc nói:
"Thế nhưng là......Ngài không phải là thân nữ nhi a, a, nô gia hiểu ra, ngài hẳn là......Là cái kia......"
Chủ chứa âm cuối kéo cực kỳ dài, sau đó dùng uyên ương phiến che mặt, khó nghe là cười vài tiếng.
Tư Đồ Phương thì xụ mặt, "Ta chỗ này, là có công sự. "
Chủ chứa tiếng cười ngừng lại, ánh mắt bất thiện nói
"Cái gì công sự? "
Tư Đồ Phương nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa liền đi lên trước, làm ra một bộ ngang ngược càn rỡ, vênh váo hung hăng dáng vẻ, "Các ngươi Bách Hoa, có người trộm ta đồ vật! "
Trộm đồ......
Chủ chứa trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, ngoài cười nhưng trong không cười nói
"Chúng ta Bách Hoa, làm thế nhưng là đứng đắn sinh ý, các cô nương đều bản phận cực kỳ, làm sao lại trộm đồ đây? Tiểu công tử nói lời này, thế nhưng là có cái gì bằng chứng? "
Một bên Tư Đồ Phương nghe được lông mày trực nhảy.
Đứng đắn sinh ý? Bản phận cô nương?
Nàng hận không thể đem cái này chủ chứa nói hươu nói vượn miệng xé nát.
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, "Các ngươi lâu bên trong, có phải là có cái gọi Thanh Lan. ? "
Chủ chứa có chút kinh ngạc, cười nói:
"Là có như thế cái cô nương. "
"Vậy liền đối với. " Mặc Họa giơ lên lông mày, "Nàng trộm ngọc của ta vòng tay, cái này vòng ngọc, thế nhưng là Tô trưởng lão đưa cho ta ! "
"Tô trưởng lão......"
Chủ chứa sững sờ.
Nàng nhớ tới, mấy ngày trước, Nam Nhạc Tông trưởng lão đích xác tới qua, lúc ấy cái này tiểu công tử tựa hồ liền bồi ở Tô trưởng lão bên người.
Mà kia Tô trưởng lão, cũng đích xác điểm Thanh Lan..
Chủ chứa nhướng mày, trong lòng liền tin bảy tám phần.
Những này tiểu nha đầu nghèo quen, không ra gì, thấy đồ tốt, tay chân không sạch sẽ, vụng trộm cầm, cũng đúng có khả năng.
Chủ chứa trong lòng mắng: "Cái này tiện đề tử, thật cho ta gây chuyện! "
Chỉ là......
Chủ chứa có chút khó khăn, "Thanh Lan. chính đang phục thị khách nhân, không tiện lắm. Tối nay ta thẩm một chút nàng, nếu như nàng thật cầm tiểu công tử đồ vật, ta tất nhường nàng trả lại......"
"Cái này tiểu tiện nhân, không biết phân tấc, ta nhất định hung hăng đánh chửi, cho nàng lập cái quy củ......"
Chủ chứa nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt có chút xấu xí.
Mặc Họa nghe ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí lại càng thêm không buông tha:
"Không được, ta thế nào biết ngươi không hội bao che nàng? Ngươi bây giờ đem nàng gọi qua, đối chất nhau hạ. "
Chủ chứa thần sắc do dự.
Mặc Họa cười lạnh, "Cái kia vòng ngọc, đáng ngưỡng mộ rất mạnh, nếu là ném, ngươi cũng đảm đương không nổi! "
Nói xong, Mặc Họa lại nói
"Ta mời Điển Ti đến, chính là làm chứng, nếu như ngươi Bách Hoa bao che cái kia gọi Thanh Lan., nuốt riêng ngọc của ta vòng tay, vậy ta cũng chỉ có thể báo cáo Đạo Đình Ti, muốn cái thuyết pháp. "
"Cái này......"
Chủ chứa có chút rơi vào tình huống khó xử.
Tô trưởng lão nàng không muốn đắc tội, cái này tiểu công tử cùng Tô trưởng lão có quan hệ, nàng cũng không muốn đắc tội.
Mà Đạo Đình Ti, nàng càng không muốn trêu chọc.
Mặc dù Bách Hoa có thể mở lâu như vậy, đã sớm mua được Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti.
Nhưng những cái kia Đạo Đình Ti thượng tầng, đều là một đám uy không no sói đói.
Một khi kinh động bọn hắn, thiếu không được muốn chuẩn bị một phen, bồi linh thạch không nói, dưới tay nàng cô nương, còn muốn không duyên cớ bị liên lụy, một điểm linh thạch không kiếm được.
Chủ chứa cắn răng, "Tốt, công tử chờ một lát, ta cái này liền đem Thanh Lan. kia tiện đề tử gọi tới, hỏi cho ra nhẽ! "
Chủ chứa lắc mông, khí thế hung hăng đi.
Một chén trà sau, nơm nớp lo sợ Thanh Lan. liền bị nàng mang tới.
Mặc Họa nhìn Thanh Lan., phát hiện nàng một lần nữa rửa mặt qua, tóc hơi ướt, sắc mặt tái nhợt, ngón tay vẫn còn run rẩy, mà chỗ cổ, còn có tinh tế vết roi.
Mặc Họa liền cười lạnh một tiếng, chỉ vào Thanh Lan. nói
"Ngươi qua đây, ta hỏi ngươi sự kiện. "
Thanh Lan. thống khổ ánh mắt bên trong, toát ra một tia hi vọng, chậm rãi đi đến Mặc Họa trước người.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, bình tĩnh âm thanh, chậm rãi nói:
"Ta hỏi ngươi, cái kia‘ vòng ngọc’, có hay không tại? "
Thanh Lan. mím chặt đôi môi tái nhợt, trịnh trọng gật đầu nói:
"Ở! "
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra, nhìn Tư Đồ Phương một chút.
Tư Đồ Phương ngầm hiểu, thuận tay từ trên bàn cầm lấy một cái bầu rượu, ngã trên mặt đất, cả giận nói:
"Thật sự là lẽ nào lại như vậy! "
Bầu rượu rơi xuống đất, rơi vỡ nát, sứ nát thanh âm truyền đến trên lầu.
Chủ chứa nhíu nhíu mày, ẩn ẩn cảm thấy đối thoại của bọn họ, có chút không đúng, nhưng trong lúc nhất thời, vừa không nghĩ ra là lạ ở chỗ nào.
Còn đang nghi hoặc, hậu viện trên lầu, đột nhiên bộc phát một cỗ cường hoành linh lực ba động.
Chủ chứa sắc mặt đột biến.
Một đám tân khách cũng đều xôn xao đứng dậy, quá sợ hãi.
"Trúc Cơ tu sĩ? ! "
Có Trúc Cơ tu sĩ, ở Bách Hoa động thủ!
Trong đại sảnh nháy mắt lâm vào một trận ồn ào cùng hỗn loạn.
Trong hỗn loạn, Mặc Họa nhẹ nhàng đem run lẩy bẩy Thanh Lan. kéo đến phía sau mình, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng một trái một phải, đem Thanh Lan. bảo vệ.
Tư Đồ Phương mắt lộ ra hàn quang, nhổ đao đạo:
"Lại có người ở Bách Hoa gây hấn gây chuyện? Các ngươi theo ta đi trấn áp! "
Tân khách ở giữa, ẩn tàng Đạo Đình Ti chấp ti nhao nhao đứng dậy, lộ ra sáng loáng lưỡi đao, thả người hướng trên lầu nhảy tới.
Nhìn thấy một màn này chủ chứa há to miệng, trong lòng mát lạnh.
Xong, bị tính kế !