Chương 553: vạn ma
Khô gầy lão giả đột nhiên cảm giác được một trận không hiểu hoảng sợ.
Nhưng sau đó, cỗ này hoảng sợ, lại tiêu tán vô tung, tựa hồ chỉ là bản thân nhất thời ảo giác.
Lão giả yên lòng, buồn ngủ tỏa ra, nghĩ đến sắc trời đã tối, ngày mai lại tất nhiên là một phen vắt hết óc, trắc trở mệt nhọc, liền nghĩ híp mắt ngủ một hồi.
Có thể mơ mơ màng màng, vừa định ngủ, hắn bỗng nhiên lại cảm thấy trong bụng đói, kìm lòng không được từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy hạt Tích Cốc Đan, đưa vào miệng bên trong nhai lấy......
Nhưng một bên Mặc Họa, càng nhìn càng kinh hãi.
Bởi vì hắn thấy rất rõ ràng, cái này khô gầy lão giả, nhai không phải là Tích Cốc Đan, mà là chính hắn ngón tay!
Hắn ở đem ngón tay, đưa vào trong miệng của mình nhai!
Bên mồm của hắn, đã đẫm máu.
Ngón tay cũng đã lộ ra bạch cốt.
Cùng lúc đó, cái kia trung niên tu sĩ, tinh thần không thuộc, chính móc ra một cây đao, ở hướng trên cổ của mình cắt.
Vân thiếu gia thì lấy ra kiếm, hướng lồng ngực của mình đâm.
Là Đạo Tâm Chủng Ma!
"Sư bá muốn đem ba người này giết ! "
Mặc Họa quýnh lên, tâm tư lập tức chuyển động, nghĩ tới những thứ này thời gian đến nay, có quan hệ "Đạo Tâm Chủng Ma" Nhận biết, ánh mắt trầm xuống, tay nhỏ khẽ động, rải rác mấy bút, cải biến trên mặt đất Ấm Hỏa Trận Trận Văn.
Ấm Hỏa Trận Trận Văn, một khi cải biến, lập tức xung đột, nháy mắt tự hủy.
"Oanh" Một tiếng, Trận Pháp tự bạo, phát ra chói tai tiếng vang.
Đồng thời ánh lửa dâng lên, xích hồng sắc tràn ngập, trong đêm tối, dị thường chướng mắt, che đậy Quỷ Đạo Nhân ánh mắt, nhường hắn phân thần.
Cũng đánh gãy hắn Đạo Tâm Chủng Ma.
Một phen kinh động, khô gầy lão giả ba người lấy lại tinh thần, ánh mắt đều có chút mê mang.
Khô gầy lão giả, chợt thấy trên tay kịch liệt đau nhức, cúi đầu xem xét, liền thấy mình ngón tay, huyết nhục lâm ly, thậm chí có thể nhìn thấy sâm nhiên bạch cốt, trong lòng một trận hoảng sợ.
"Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì? "
Hắn ngẩng đầu tứ phương, vừa vặn nhìn thấy đối diện cái kia nhóc con, thần sắc hơi có lo lắng nhìn xem bọn hắn, chu cái miệng nhỏ hợp lại, tựa hồ muốn nói lấy cái gì, nhưng lại tựa hồ kiêng kị cái gì, không có phát ra âm thanh.
Khô gầy lão giả nhịn đau, cau mày, dò xét một hồi lâu, lúc này mới từ kia nhóc con khẩu hình, nhìn ra hắn đang nói cái gì.
Hắn đang nói hai chữ:
"Đi mau! "
"Đi mau! "
Đi mau?
Khô gầy lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trừng to mắt.
Hắn nhận ra !
Cái này nhóc con, là Nam Nhạc Thành cái kia Tiểu Trận Sư!
Cũng chính là, Trang tiên sinh tiểu đồ đệ!
Hắn hiện tại thần sắc lo lắng, không ngừng nhắc nhở bản thân......Đi mau? !
Khô gầy lão giả trong lòng rung động, hàn ý giống như là thuỷ triều cuồn cuộn chạy lên não. Hắn lập tức nghĩ đến, vừa mới vào cửa lúc, cái kia giấu ở trong bóng tối đạo nhân.
Hắn nghĩ quay đầu đi nhìn, lại sinh sinh ngừng lại ánh mắt.
Lâu dài Diễn Toán nhân quả trực giác nói cho hắn, người này quỷ quyệt, tuyệt không thể nhìn!
Khô gầy lão giả vô ý thức đi sờ trong túi trữ vật Tam Tài dịch số đồng tiền, có thể tay sờ một cái, chỉ cảm thấy lưa thưa tán tán, một chút vuốt ve, lão giả con ngươi đại chấn.
Nát? !
Tam Tài dịch số đồng tiền......Triệt để nát? !
Vừa rồi phần này nguy cơ sinh tử, ngay cả Tam Tài dịch số đồng tiền, đều không thể ngăn cản!
"Đi mau! "
Khô gầy lão giả có chút run rẩy hai tay, nắm chắc trung niên tu sĩ cùng Vân thiếu gia hai người, trong ánh mắt, sợ hãi chưa tiêu.
Vân thiếu gia cùng trung niên tu sĩ không rõ ràng cho lắm, vừa định hỏi cái gì, khô gầy lão giả liền lắc đầu.
Trong lòng hai người giật mình, lúc này mới phát giác, hành vi của mình có chút dị thường, cái này trong miếu đổ nát, có chút hung hiểm cùng quỷ dị, liền đều nghiêm nghị nhẹ gật đầu.
Việc này không nên chậm trễ, ba người liền thu liễm khí tức, vội vàng đứng dậy, không phát ra tiếng vang, lặng lẽ rời đi.
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhưng thẳng đến ba người rời đi, cũng vẫn là không lại có cái gì dị biến, chỉ là ánh mắt ý vị thâm trường nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa gãi gãi đầu, không có ý tứ cười cười, "Sư bá, ta Trận Pháp không có học tốt, thất thủ......"
Quỷ Đạo Nhân một mặt hờ hững, rõ ràng không tin Mặc Họa quỷ kéo.
Nhưng hắn cũng không nói cái gì, lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.
Mặc Họa thấy thế, nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt sư bá đề phòng bản thân, chỉ dùng đơn giản nhất, dễ hiểu nhất "Đạo Tâm Chủng Ma", Vân thiếu gia ba người, chủng ma không sâu.
Nếu không, thật dùng cao thâm "Chủng ma" Chi pháp, vậy liền phiền phức.
Mình coi như muốn cứu bọn họ, cũng đúng hữu tâm vô lực.
Thấy ba người đi xa, Mặc Họa cũng yên lòng, bất quá hắn lại nghĩ tới, lão giả kia trong miệng nói......
"Quy Khư Thiên Táng......"
Quy Khư, là địa phương nào?
Thiên táng, lại có hàm nghĩa gì?
Quan hệ này đến, là cơ duyên to lớn? Là cổ lão bí văn? Là một môn truyền thừa, một quyển công pháp, hoặc là......
Một bộ Trận Pháp?
Mặc Họa lắc đầu, không hiểu ra sao.
"Thôi, vẫn là đừng mơ tưởng xa vời......"
Sư phụ nói qua, bực này cơ duyên, liên lụy nhân quả quá lớn, không cẩn thận, liền có họa sát thân, mình bây giờ, vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn vừa cúi đầu, nhìn Ấm Hỏa Trận, trong lòng đáng tiếc không thôi.
Trận Pháp tự hủy, ngay tiếp theo bản thân nướng khoai lang, quả dại, còn có một con cá lớn, tất cả đều bị đốt cháy khét, thành một đống than đen......
Đầu kia cá lớn, đều nhanh nướng chín, đều đã nghe được mùi thơm, kết quả nướng nửa ngày, một ngụm không ăn lấy......
"Cá của ta......"
Mặc Họa có điểm tâm đau nhức, không khỏi thở dài.
Hắn lại lần nữa họa một bộ Ấm Hỏa Trận, sau đó từ trong túi trữ vật, xuất ra còn lại khoai lang, không coi ai ra gì, tiếp tục nướng......
......
Khô gầy lão giả ba người, vội vàng rời đi miếu hoang, không để ý bóng đêm, luôn luôn đi ra ngoài, đi một canh giờ, cách đủ xa, ba người mới dừng lại bước chân.
Khô gầy lão giả phía sau lưng, đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Trung niên tu sĩ thở dốc một hơi, hỏi: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "
Khô gầy tay của lão giả, vẫn còn nhỏ máu.
Hắn lấy ra thuốc bột, vẩy vào trên tay, vừa uống mấy cái đan dược, khí sắc lúc này mới tốt một chút.
Nhớ lại miếu hoang sự tình, hắn vẫn còn có chút sợ mất mật, quay đầu nhìn hai người, run giọng nói:
"Tam Tài dịch số đồng tiền nát......"
"Ba người chúng ta, kém chút chết......"
Vân thiếu gia lấy làm kinh hãi.
Trung niên tu sĩ cau mày nói: "Không có quỷ quái như thế đi......"
"Ngươi nhớ được, trong miếu hoang cái kia sưởi ấm nhóc con a? "
"Sưởi ấm nhóc con? "
Trung niên tu sĩ khẽ giật mình, nhíu mày hồi tưởng, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, nhớ tới :
"Hắn......Hắn là cái kia Tiểu Trận Sư? ! "
Vân thiếu gia cũng nhớ, nhãn tình sáng lên, "Là tiểu Mặc huynh đệ! "
Lập tức hắn vừa thầm nói: "Kỳ quái......Ta trước đó như thế nào, không nhớ nổi ? "
Khô gầy lão giả thở dài:
"Cái này nhóc con, rất có thể chính là người kia đệ tử, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải bình thường......"
"Chúng ta ở trong miếu hoang, bất tri bất giác, gặp tâm ma......"
"Là cái này nhóc con, làm ra dị hưởng, bừng tỉnh chúng ta. "
"Về sau, cũng là hắn, nhắc nhở chúng ta‘ đi mau’......"
"Bằng không mà nói, chúng ta lúc này sợ là, dữ nhiều lành ít......"
......
Trung niên tu sĩ có chút kinh nghi, "Kia trong miếu đổ nát, rốt cuộc có gì hung hiểm? "
Khô gầy lão giả cũng đúng đầy mặt nghi ngờ.
Rốt cuộc là cái gì hung hiểm?
Vì sao lại gặp tâm ma?
Là cái kia đạo nhân hạ sát thủ?
Vì cái gì bản thân mấy người không có chút nào phát giác?
Khô gầy lão giả trái lo phải nghĩ, bỗng nhiên giật mình, nghĩ đến, trong miếu đổ nát, ngồi ở góc tường, bị bóng tối che khuất, nhìn không rõ ràng cái kia đạo nhân.
Một cái không thể đề cập phong hào, ở trong lòng hắn hiển hiện.
Khô gầy lão giả toàn thân cái sàng một dạng run rẩy.
"Là......"
"Là cái gì? " Trung niên tu sĩ hiếu kỳ nói.
Khô gầy lão giả đem "Quỷ Đạo Nhân" Ba chữ, nuốt ở trong cổ họng, chỉ là đạo: "Người kia......Là đạo nhân......"
"Đạo nhân? ! "
Ma giáo "Đạo nhân", cũng không bình thường.
Không có chỗ nào mà không phải là chân chính, cùng hung cực ác đại ma đầu!
Trung niên tu sĩ thần sắc nghiêm nghị, nhưng trong lòng vẫn là rất hiếu kì, "Rốt cuộc là, cái nào đạo nhân? "
Khô gầy lão giả lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Ta như đọc lên danh hào của hắn, ba người chúng ta, đều phải chết, hơn nữa chết được, tuyệt đối sẽ rất khó nhìn! "
Vừa mới miếu hoang tình cảnh, vừa hiển hiện ra.
Trung niên tu sĩ rút đao tự vẫn, Vân thiếu gia lấy kiếm tự sát, khô gầy lão giả tự ăn huyết nhục......
Nghĩ đến đây, ba người đều có chút sắc mặt trắng bệch.
Trung niên tu sĩ, cũng không dám hỏi lại.
Khô gầy lão giả nhíu mày suy tư, bỗng nhiên tâm hữu linh tê, bừng tỉnh đại ngộ, cả kinh nói: "Là ! "
Trung niên tu sĩ khẽ giật mình, "Như thế nào ? "
Khô gầy lão giả nỗi lòng chập trùng, vội vàng nói: "Còn nhớ rõ, chúng ta tiến Nam Nhạc Thành, phát giác được thi khí khắp núi, ta bói toán về sau, nói qua lời kia a? "
Trung niên tu sĩ nghĩ một lát, lắc đầu nói:
"Ngươi dài dòng văn tự, lải nhải, nói lời nhiều như vậy, ta nơi nào nhớ được, ngươi nói là câu nào? "
Vân thiếu gia lại như có điều suy nghĩ, "Văn tiền bối, ngài là nói......Thiện duyên a? "
Hắn ẩn ẩn nhớ lại, khô gầy lão giả lúc trước nói lời:
"Những ngày qua, ta ngẫu nhiên liền sẽ có chút hãi hùng khiếp vía......"
"Tựa hồ con đường phía trước có đại khủng bố, dị thường hung hiểm, sinh tử khó liệu. "
"Mà nếu có thể trấn áp thi mỏ, cứu hạ Nam Nhạc Thành một thành, thậm chí một Châu Giới tu sĩ, có lẽ có thể kết một thiện duyên, tương lai gặp được cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh, sẽ có một chút hi vọng sống......"
Khô gầy lão giả ánh mắt ngưng lại, "Bây giờ xem ra, cái này nhân quả, liền ứng ở cái này nhóc con trên thân ! "
"Nếu là ban đầu ở Nam Nhạc Thành, chúng ta không có xuất thủ tương trợ, không có lắng lại thi loạn, không có kết phần này thiện duyên, không biết cái này nhóc con......"
"Như vậy hôm nay, không có cái này nhóc con cứu chúng ta......"
"Chúng ta đều phải chết không nơi táng thân! "
Trung niên tu sĩ cùng Vân thiếu gia trong lòng đại chấn.
Khô gầy lão giả hơi xúc động, "Nhân quả thiện ác, nhất ẩm nhất trác, Trang tiên sinh lúc trước, cho chúng ta một cái lựa chọn cơ hội, cũng tương đương là, cho chúng ta một chút hi vọng sống......"
Trang tiên sinh......
Trong lòng ba người đã cảm thấy huyền diệu, lại cảm thấy phức tạp.
Sau một lát, Vân thiếu gia nhớ tới cái gì, bỗng nhiên vội vàng nói:
"Đạo nhân kia nếu là đại ma đầu, kia tiểu Mặc huynh đệ......"
Khô gầy lão giả lắc đầu, cười khổ nói: "Đừng nghĩ, chúng ta còn tự thân khó đảm bảo, càng đừng nghĩ lấy, có thể cứu cái kia nhóc con......"
Vân thiếu gia mặt lộ vẻ hổ thẹn.
Khô gầy già liền an ủi:
"Yên tâm đi, hắn là Trang tiên sinh đệ tử, sẽ không có sự tình......"
Trong miếu hoang, Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, sưởi ấm, nướng cá nướng khoai lang hình tượng, vừa lơ lửng ở não hải.
Khô gầy lão giả trong lòng than thở.
Quả nhiên là Trang tiên sinh đệ tử, tâm tính quả nhiên cường đại......
Cùng......Đạo nhân dạng này đại ma đầu đồng hành, còn có nhàn tâm ở kia nướng đồ ăn......
Hơn nữa, cho dù phạm kia "Đạo nhân" Kiêng kị, cứu hạ bản thân ba người, kia "Đạo nhân" Vậy mà cũng không tức giận, thậm chí liền bỏ qua bọn hắn......
Khô gầy lão giả cảm thấy có chút khó tin.
Bọn hắn mạch này, tinh thông thiên cơ loại phép tính, đối với đạo nhân kia hung danh, riêng có nghe thấy.
Đạo nhân kia nhưng cho tới bây giờ không phải là dễ sống chung.
Cũng cho tới bây giờ không gặp hắn, đối với người nào như thế "Khoan dung", thậm chí là "Tung thỏa ý" Qua......
Khô gầy lão giả thở dài: "Người hiền tự có thiên tướng, chúng ta vẫn là......Như vậy trở về đi. "
Vân thiếu gia vẫn là sầu lo trùng điệp.
Trung niên tu sĩ lại sững sờ, "Trở về? Về đâu? "
Khô gầy lão giả tức giận nói: "Từ đâu đến, trở về đó! "
Trung niên tu sĩ khẩn trương, "Cơ duyên đây, ngươi không cần ? Hành hạ chúng ta lâu như vậy......"
Khô gầy lão giả cười lạnh, "Ngươi vẫn không rõ? Chuyện này, đã không phải là chúng ta có thể nhúng chàm......"
"Hoặc là nói, vốn cũng không phải là chúng ta có thể nhúng chàm ! "
"Chúng ta chỉ là, làm tìm hiểu tin tức quân cờ thôi, hiện tại tin tức đã truyền trở về, tiếp xuống, tự nhiên có người ở phía trên, đến mưu đồ chuyện này. "
"Đại Ly Sơn chi cảnh, sớm muộn biến thành lò sát sinh. "
"Đợi tiếp nữa, chúng ta liền thật một con đường sống đều không có ! "
Trung niên tu sĩ cau mày nói: "Bởi vì Huyền Ma lão tổ? "
Khô gầy lão giả thở dài: "Không chỉ......"
Hắn quay đầu nhìn miếu hoang, trong ánh mắt, bịt kín một tầng che lấp cùng sợ hãi.
"Đạo nhân đến, liền mang ý nghĩa, Ma Đạo những cái kia chân chính ma đầu nhóm, cũng đều muốn tới......"
Ma giáo tuy bị Đạo Đình trấn áp, ẩn núp nhiều năm, nhưng thế lực hùng hậu, đương nhiên không có khả năng cũng chỉ có Huyền Ma lão tổ cái này một cái Vũ Hóa Cảnh lão ma.
Điểm này ba người đều hiểu.
Có thể cơ duyên trước mặt, trung niên tu sĩ, vẫn còn có chút do dự.
Khô gầy lão giả liền hừ lạnh một tiếng, "Ngươi có đi hay không, ta mặc kệ, dù sao ta muốn đi. "
Trung niên tu sĩ khẽ giật mình, sau đó cau mày nói: "Ngươi sao có thể đi, chúng ta ước định tốt, ta thế nhưng là cho ngươi không ít linh thạch......"
"Linh thạch ta trả lại cho ngươi. "
Trung niên tu sĩ thần sắc xoắn xuýt, trong lòng giãy dụa hồi lâu, lúc này mới thở dài: "Ta cũng không phải, không nỡ những linh thạch này......"
"Thôi, đi thì đi đi. "
Hắn cũng biết, có lão giả bói toán, dọc theo con đường này, hắn mới có thể biến nguy thành an.
Không có lão giả, chỉ bằng vào bản thân, hắn thật không nhất định có thể còn sống đi ra Đại Ly Sơn.
Linh thạch hắn cũng ko cần, coi như kết một thiện duyên đi.
Trung niên tu sĩ có chút hậm hực, "Vốn còn nghĩ, có thể bác cái cơ duyên, đổi một chút mệnh, hiện tại......Ai, vẫn là về Càn Châu, thành thành thật thật làm ta giáo tập đi......"
Hắn liền đi theo lão giả đằng sau, đi trở về.
Mấy người đi vài bước, khô gầy lão giả bỗng nhiên dừng bước, quay người nhìn miếu hoang, thần sắc trịnh trọng thật sâu bái, trong lòng thành tâm nói
"Nguyện tiểu hữu gặp dữ hóa lành, tiền đồ vô lượng! "
"ngày sau nếu có cơ hội, tất báo này ân cứu mạng! "
Vân thiếu gia cũng chân thành bái.
Trung niên tu sĩ cũng thở dài, tuy có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là trân trọng hành lễ một cái.
Sau đó ba người, liền dần dần từng bước, rời đi Đại Ly Sơn, cũng rời đi cái này thị phi chi địa......
......
Mặc Họa vừa lúc tương phản.
Hắn không chỉ có không cách nào rời đi, còn muốn theo Quỷ Đạo Nhân, từng bước một, đi hướng Ly Sơn Thành, đi vào cái này gió tanh mưa máu chỗ sâu.
Rời đi miếu hoang về sau, lại qua mười mấy ngày, Mặc Họa rốt cục đi tới Ly Sơn Thành trước.
Lúc này hắn cách Ly Sơn Thành, còn có mấy chục dặm, xa xa có thể trông thấy che trời Huyết Phiên, cùng ngập trời huyết hải.
Giống như ngày đó, hắn từ Ly Sơn Thành lúc rời đi, nhìn thấy cảnh tượng một dạng.
"Sư phụ......"
Mặc Họa trong lòng lo lắng, quay đầu, liền hỏi Quỷ Đạo Nhân: "Sư bá, chúng ta bây giờ muốn vào thành a? "
Quỷ Đạo Nhân thần sắc đờ đẫn.
Mặc Họa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đều quen thuộc, hắn người sư bá này, không quá thích nói chuyện, nhất là không quá thích nói chuyện với mình.
Mặc Họa cũng không thèm để ý.
Khi ngươi không thể thay đổi người khác thời điểm, liền muốn học được thích ứng người khác.
Hắn đã học được, từ Quỷ Đạo Nhân trống rỗng mà lạnh lùng khuôn mặt, còn có kia đen nhánh ánh mắt bên trong, đại khái đọc hiểu hắn muốn nói cái gì.
Tựa như hiện tại, sư bá mặt đen lên, một mặt không cao hứng, ý tứ chính là nói:
"Không vào thành. "
Mặc Họa nói tiếp: "Không vào thành? Chúng ta đi đâu đây? "
Quỷ Đạo Nhân tròng mắt đen nhánh, nhìn Mặc Họa một chút.
"Lên núi? " Mặc Họa nếm thử đạo.
Quỷ Đạo Nhân thần sắc đọng lại.
Mặc Họa liền nói: "Chúng ta lên núi làm cái gì? "
Quỷ Đạo Nhân con ngươi tối sầm, sắc mặt càng đen.
Mặc Họa liền hiểu ra.
Sư bá là muốn cho tự mình ngậm miệng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thành thành thật thật đi theo phía sau hắn, không còn nói cái gì.
Mà Quỷ Đạo Nhân, đích xác dẫn hắn tiến núi, đi tới một chỗ vách núi.
Chỗ này vách núi, ở Ly Sơn Thành bên ngoài.
Bốn phía núi đá lởm chởm, cỏ cây khô héo.
Mặc Họa tra một chút dư đồ, phát hiện dựa theo đồ trên đánh dấu, nơi này gọi "Khô Mộc Nhai".
Rõ ràng bốn phía, núi xanh cỏ xanh, hết lần này tới lần khác nơi đây, không có một ngọn cỏ.
Mặc Họa thả ra Thần Thức, xem xét bốn phía, phát giác nơi đây khí tức ngăn cách, tựa hồ cất giấu u ám chi khí, cho nên mới sẽ nham thạch trọc, không có sinh cơ.
"Sư bá mang mình tới nơi này, là vì cái gì? "
Mặc Họa nhìn Quỷ Đạo Nhân.
Quỷ Đạo Nhân không rảnh để ý, mà là trực tiếp đi tới bên dưới vách núi.
Mặc Họa trong lòng giật mình, "Sư bá nghĩ nhảy núi? "
Sau đó liền thấy Quỷ Đạo Nhân, một cước phóng ra, thiên địa điên đảo, sông núi treo ngược.
Nguyên bản dưới chân vách núi, đột nhiên nhất chuyển, liền lơ lửng ở trên trời, hình thành ngồi xuống to lớn thạch điện, thạch điện bên trong, ốc xá sâm nghiêm, ma ảnh lắc lư.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, "Đây là huyễn trận? "
Hơn nữa cơ hồ dĩ giả loạn chân, tất nhiên là Nhị phẩm, hoặc là tam phẩm Trận Pháp.
Cái này huyễn trận che giấu hạ, là một tòa Ma Điện?
Đây là Ma Tu một chỗ hang ổ?
Hơn nữa nhìn bộ dáng, cái này Ma Điện tồn tại hồi lâu, tựa hồ rất sớm đã có người, ở cái này Ngũ Hành Tông bên ngoài Khô Mộc Nhai trên, xây chỗ này ma quật.
Quỷ Đạo Nhân nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa hiểu ra, sư bá đây là nói, "Ngươi đi theo ta......"
Mặc Họa khéo léo nhẹ gật đầu, theo Quỷ Đạo Nhân, đi trên thềm đá, đi vào Ma Điện bên trong.
Vừa vào Ma Điện, huyết tinh âm trầm.
Hơn nữa âm khí trận trận.
Mặc Họa có chút khó chịu, nhưng càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc là, bên trong Ma Tu đông đảo.
Những này Ma Tu, ác hình ác trạng, không chỉ có nhiều, hơn nữa tu vi đều cực cao, quanh thân ma khí lượn lờ, rõ ràng tu, là thượng thừa Ma Đạo công pháp.
Mà những này Ma Tu kiến thức, cũng rõ ràng cao không ít.
Ngoại vi một chút Ma Tu, nhìn thấy Quỷ Đạo Nhân, phần lớn mặt lộ vẻ khinh thường, thậm chí còn có thể mắt lộ ra hung quang, chủ động xuất thủ.
Mà Ma Điện bên trong Ma Tu, thấy Quỷ Đạo Nhân, lại phần lớn vẻ mặt nghiêm túc, lộ ra vẻ kiêng dè, tựa hồ có thể nhìn ra Quỷ Đạo Nhân thân phận.
Quỷ Đạo Nhân một mặt hờ hững, không nhìn ánh mắt của bọn hắn.
Mà ánh mắt của bọn hắn, hoặc là kinh nghi, hoặc là tìm hiểu, hoặc là lạnh lùng, liền đều rơi vào Mặc Họa trên thân......
Tựa hồ rất là kỳ quái, Quỷ Đạo Nhân bên người, vì sao lại mang theo như thế một cái, cảnh giới thấp, không tu ma công, khí chất thanh chính, còn một mặt non nớt tiểu hài.
Bị một đám ma đầu nhìn chằm chằm, Mặc Họa có điểm tâm hư.
Bất quá hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không thể mất sư phụ, còn có "Sư bá" Mặt mũi, liền cố giả bộ trấn định, ngẩng đầu ưỡn ngực, chỉ là thân thể vẫn là không nhịn được hướng Quỷ Đạo Nhân bên người đụng đụng.
Hắn cảm thấy, Quỷ Đạo Nhân bên người, hẳn là có điểm an toàn.
Quỷ Đạo Nhân đón ánh mắt của mọi người, đi thẳng tới trong đại điện, tìm một chỗ ngồi xuống, Mặc Họa đứng ở bên cạnh hắn, nhỏ giọng hỏi:
"Sư bá, chúng ta đến nơi đây, là làm cái gì a? "
Quỷ Đạo Nhân thần sắc lạnh lùng.
Mặc Họa vụng trộm nhìn chằm chằm hắn khuôn mặt, nhìn nửa ngày, thực tế đọc không ra, hắn rốt cuộc muốn nói cái gì.
Đoán chừng là nói rất dài dòng, nhất thời nói không rõ, cho nên sư bá liền không muốn nói.
Bất quá Quỷ Đạo Nhân không nói, cái khác Ma Tu, vẫn là hội đang thì thầm nói chuyện.
Mặc Họa vụng trộm nghe, nghe hơn nửa ngày, cuối cùng là nghe tới một chút mấu chốt từ:
Như cái gì Minh Tổ, Ma Quân, lại là cái gì Tôn Giả, tổ sư, còn có chính là......
Vạn Ma Hội!
"Vạn Ma Hội? "
Mặc Họa trong lòng run lên.
Ma giáo lão ma đầu tụ hội?
Sư bá đến cái này Khô Mộc Nhai treo ngược Ma Điện bên trong, là muốn tham gia "Vạn Ma Hội" ?
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, có chút ít sợ hãi, nhỏ giọng nói:
"Sư bá, cái này‘ Vạn Ma Hội’, ta tham gia, có phải là không quá phù hợp......"
Ta là đứng đắn tu sĩ a.
Lại không phải tiểu ma đầu.
Hơn nữa mới Luyện Khí.
Tham gia loại này, không phù hợp ta ở độ tuổi này, ta cảnh giới này, ta cái thân phận này đại ma đầu tụ hội, có phải là không quá lễ phép?
Quỷ Đạo Nhân con ngươi tối sầm.
Mặc Họa liền yên lặng ngậm miệng.
Chỉ là trong lòng của hắn, vẫn là không ngừng suy nghĩ:
"Cái này Vạn Ma Hội......Mở là làm gì ? "
"Không phải là, nhằm vào sư phụ ? "
"Tham gia cái này Vạn Ma Hội, rốt cuộc sẽ có những cái nào Ma Tu? Chí ít Kim Đan? Cái kia Vũ Hóa Cảnh Huyền Tán Nhân, có thể hay không cũng tới? "
"Có phải là còn có lợi hại hơn ma đầu? "
"Quỷ Đạo......‘ sư bá’ hắn, tham gia cái này Vạn Ma Hội, lại có tính toán gì đây? "
"Hắn là muốn thông qua‘ Vạn Ma Hội’, cùng cái gì tán nhân, cái gì Tôn Giả, lại hoặc là cái gì Ma Đạo lão tổ liên thủ, cùng nhau đối phó Đạo Đình, tính toán sư phụ, cướp đoạt kia phần cái gọi là, ‘ cơ duyên to lớn’ a? "
"Hắn có thể hay không......Giết sư phụ đây? "
Mặc Họa nghĩ tới đây, nhất thời có chút lo lắng......
Ma Điện bên trong, ngột ngạt, huyết tinh mà kiềm chế.
Bạch cốt vì lương, da người vẽ tranh.
Theo thời gian chuyển dời, tiến vào Ma Điện ma đầu, cũng càng ngày càng nhiều, Ma Điện bên trong bầu không khí, cũng càng ngày càng ngưng trọng......
Mặc Họa cũng dần dần từ khẩn trương, thấp thỏm, biến thành chết lặng cùng buồn ngủ.
Cuối cùng vịn Quỷ Đạo Nhân ghế đá, đứng treo lên ngủ gật.
Không biết qua bao lâu, một trận âm phong thổi qua, Mặc Họa giật cả mình, vừa mở mắt, bối rối biến mất.
Giờ này khắc này, Ma Điện bên trong, đã ngồi rất nhiều người.
Nói là "Người", nhưng lại đều không quá giống người.
Có nửa thi bán ma, có như thú như yêu.
Cho dù có mọc ra nhân dạng, nhìn kỹ tựa hồ cũng đều không phải là người.
Có sắc mặt trắng bệch, như là người chết； có dung nhan xinh đẹp, răng môi đỏ tươi； có tai to mặt lớn, mãng xà quấn thân； có gầy như que củi, đọc khắc ma văn......
Cả tòa Ma Điện, âm trầm túc mục, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Giống như chết yên tĩnh.
"Vạn Ma Hội......Bắt đầu ? "
Mặc Họa trong lòng run lên, liền thấy trên đại điện, cao ngất bạch cốt răng nanh trên chỗ ngồi, chậm rãi hiển hiện mấy thân ảnh.
Cái này mấy thân ảnh, khí tức cực kỳ khủng bố.
Như vực sâu như biển.
Chỉ toát ra một điểm khí tức, đều áp bách là Mặc Họa, không thở nổi.
Mà trong đó một thân ảnh, Mặc Họa rất quen thuộc, chính là bố trí Huyết Phiên, Huyền Ma Kiếm, lấy ngập trời huyết hải, phong tỏa ngăn cản Ly Sơn Thành, đem sư phụ vây ở Ngũ Hành Tông, cái kia Huyền Ma lão tổ——
Huyền Tán Nhân!
Mặc Họa trong lòng sinh ra hàn ý, đồng thời cũng ánh mắt chấn động.
Vậy bạch cốt chỗ ngồi mấy cái, có thể cùng Huyền Tán Nhân bình khởi bình tọa Ma Tu, hẳn là tất cả đều là, Vũ Hóa Cảnh Ma Tổ? !
Hôm nay vừa6k ~