Chương 613: thiên cơ dung hợp
Ngày kế tiếp Mặc Họa tỉnh lại, nhức đầu không thôi.
Hắn đem Thần Thức chìm vào thức hải, lúc này mới phát giác, thức hải bên trong Thần Thức, nhiều từng tia từng tia vết rách, mỗi lần vận chuyển, đều mang theo một chút đâm nhói.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, bỗng nhiên mắt trợn tròn.
"Đây là......Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán dùng chung tác dụng phụ? "
Thiên Cơ Diễn Toán thấy rõ bản chất, thiên về hạch tâm chiều sâu.
Thiên Cơ Quỷ Toán phân hoá quỷ ảnh, thiên về đa dạng chiều rộng.
Cả hai vô thượng Thần Thức Toán Pháp cùng sử dụng, liền sẽ làm thức hải sinh ra cực lớn phụ tải, từ đó tạo thành Thần Thức xé rách cùng sụp đổ......
Bây giờ Thần Thức vết rách, chính là dấu hiệu......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Bản thân Thần Thức chất biến, vốn là so với bình thường tu sĩ thâm hậu mà cứng cỏi, hơn nữa Diễn Toán cùng Quỷ Toán cùng sử dụng không nhiều, cho nên lúc này mặc dù nhói nhói, nhưng cũng không tính nghiêm trọng.
Nhưng nếu luôn luôn như thế dùng......
Trừ phi mình Thần Thức, cùng kia sừng dê phụng hành "Xương đầu", triệt để từ hư chuyển thực, cứng rắn vô cùng, nếu không khẳng định gánh chịu không được, Diễn Toán cùng Quỷ Toán dùng chung cường đại phụ tải.
Nếu không sớm muộn có một ngày, Thần Thức sẽ bị hai chủng Toán Pháp chia cắt, từ đó triệt để phá thành mảnh nhỏ......
Mặc Họa hít vào ngụm khí lạnh.
"Xong đời, không thể cùng một chỗ dùng......"
Trách không được loại này Thiên Cơ Toán Pháp, sư phụ học một cái, sư bá học một cái khác......
Lấy sư phụ thiên tư, còn có sư bá tâm nhãn, đều không thể hai cái đều học.
Bản thân thiên tư so ra kém sư phụ, tâm nhãn không sánh bằng sư bá, có thể hai cái đều học, đã coi như là kiếm được đại tiện nghi......
Hiện tại còn muốn hai cái cùng một chỗ dùng, đích xác có chút ý nghĩ hão huyền......
Nghĩ tới đây, Mặc Họa tâm tình cân bằng một chút.
Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, thấy tốt thì lấy.
Đụng vào tường liền quay đầu, cũng đúng một loại "Sáng suốt"......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hiện tại hắn Thần Thức nhói nhói, cũng không cách nào tiếp tục học tiếp.
Về sau Mặc Họa tĩnh dưỡng mấy ngày, không có họa Trận Pháp, không có nhìn trận sách, cũng không thế nào dùng Thần Thức, chờ Thần Thức phục hồi như cũ, vận chuyển thời điểm, không còn nhói nhói, lúc này mới tiếp tục nghiên cứu Phong Hỏa Nguyên Từ Trận......
Như lúc trước hắn Diễn Toán đến.
Phong Hỏa Nguyên Từ Trận trọng yếu nhất, cũng hạch tâm nhất, là Định Thức cùng Bất Định Thức Nguyên Từ Trận Văn ở giữa sinh ra yếu ớt, có từ tính linh lực Lôi Lưu.
Những này Lôi Lưu, cực kỳ mịt mờ, rất khó cảm giác.
Nó giống như linh lực, lại giống Trận Văn, ở vào khoảng cả hai ở giữa, là một loại vi diệu "Tái sinh Lôi Lưu".
Nếu muốn "Gian lận", phá giải Nguyên Từ Trận, liền muốn nắm giữ những này "Thứ Lôi lưu", hoặc là gọi "Thứ Lôi Văn".
Loại này chân chính Thứ Lôi Văn, chính là "Ước định", là quy tắc bản thân, là hình thái cùng không hình thái ở giữa cầu nối.
Mặc Họa vừa mô phỏng Nguyên Từ Trận, về sau thả ra Thần Thức cảm giác.
Lại phát hiện không có Quỷ Toán cùng Diễn Toán gia trì, lấy bản thân thần niệm chi lực, căn bản cảm giác không đến Thứ Lôi Văn......
Mặc Họa vừa dốc hết sức bình sinh, Thần Thức đều cảm giác tê dại, vẫn là một điểm dấu hiệu lại không có.
Cảm giác không đến, liền học không được......
Mặc Họa vừa nhíu mày.
Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, hình như không đại sự.
Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, liền không có cách nào tiến bộ......
Khách quan tình huống, làm cho bản thân không thể không "Lòng tham"......
Diễn Toán cùng Quỷ Toán, bản thân nhất định phải đều dùng, còn nhất định phải cùng một chỗ dùng mới được.
Không phải thăm dò không được "Tái sinh Lôi Lưu", như thế nào nghiên cứu Phong Hỏa Nguyên Từ Trận huyền bí, đi phá giải "Truyền Thư Lệnh" Cơ mật đây?
Có thể cùng một chỗ dùng, Thần Thức sẽ bị xé rách......
Đồng thời khu động Quỷ Toán cùng Diễn Toán, loại này phụ tải quá nặng nề.
Ngẫu nhiên dùng một chút vẫn được, một khi dùng lâu, bản thân thức hải khẳng định hội sụp đổ.
Mặc Họa nằm ở trên giường, gối lên cánh tay, cau mày, con mắt nhìn qua mộc mạc mà cổ điển nóc nhà, nháy a nháy.
Cùng lúc đó, đầu của hắn luôn luôn chuyển động, đem bản thân có thể sử dụng thủ đoạn, từng cái suy tư, cuối cùng bỗng nhiên khẽ giật mình, trong lòng bừng tỉnh:
Đạo Bia!
Đạo Bia có thể hồi tưởng Thần Thức!
Bản thân ở Đạo Bia trên họa Trận Pháp, tiêu hao Thần Thức, có thể hồi tưởng.
Kia nếu, bản thân ở Đạo Bia trên, lợi dụng Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán, thôi diễn Nguyên Từ Trận bên trong tái sinh Lôi Lưu......
Cho dù thức hải thống khổ, Thần Thức xé rách, nhưng chỉ cần thôi diễn sau Trận Văn bị xóa bỏ, có phải là mang ý nghĩa......
Bản thân Thần Thức, vẫn như cũ có thể hồi tưởng, đồng thời hoàn hảo như lúc ban đầu? !
Mặc Họa run lên trong lòng, sau đó lập tức ngồi dậy.
Hắn cảm thấy loại này tưởng tượng có chút không hợp thói thường, "Gian lận" Làm phải có chút quá phận, nhưng lại cảm thấy, loại này tưởng tượng, kỳ thật phi thường hợp lý.
Đạo Bia nhìn như một mảnh hư vô, nhưng lại phảng phất bao hàm hết thảy.
Hóa Thần Thức vì Trận Văn, nghịch Trận Văn vì Thần Thức.
Thần Thức từ có chuyển không, lại chưa từng ngược lại có, có hay không tương sinh mà tướng hóa......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, đem việc này châm chước thỏa đáng, đợi ban đêm giờ Tý thời gian, liền không kịp chờ đợi, tiến vào thức hải.
Thức hải chính giữa.
Cổ điển huyền diệu, một mảnh hư vô, lại tựa hồ ẩn chứa ngàn vạn pháp tắc Đạo Bia, im lặng đứng sững.
Mặc Họa trước tiên ở Đạo Bia trên, vẽ xuống một bộ hoàn chỉnh, bao hàm Định Thức cùng Bất Định Trận Văn Phong Hỏa Nguyên Từ Trận pháp.
Sau đó kích phát Trận Pháp, làm Định Thức cùng Bất Định Thức Từ Văn lẫn nhau cảm ứng.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, đồng thời thi triển Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán.
Ánh mắt của hắn, một nửa đen nhánh, một nửa trong suốt.
Thần niệm hóa thân phía trên, hất lên thủy mặc đạo bào, nhưng đen nhánh đạo bào phía trên, lại bắt đầu xuất hiện vết nứt màu trắng, giống như là hai loại Toán Pháp, lẫn nhau xen lẫn mâu thuẫn, không ngừng nghỉ dây dưa xé rách......
Thức hải rung động, Thần Thức đau đớn.
Mặc Họa chịu đựng nhói nhói, không quan tâm, quan tưởng Nguyên Từ Trận ẩn tàng tái sinh Lôi Lưu.
Lần này, hắn Thần Thức cảm ứng bên trong, rốt cục vừa hiện ra, trải qua nguyên từ cảm ứng, mà tạo ra màu lam nhạt tái sinh Lôi Lưu.
Những này Lôi Lưu, yếu ớt nhưng huyền diệu.
Giống như là Lôi hệ linh lực, nhược tiểu nhất, nhất bản sơ trạng thái.
Tựa như "Tã lót" Bên trong lôi điện.
Nó là một loại linh lực lưu, nhưng lại rõ ràng có thể nhìn thấy, từng tia từng tia khắc khắc giống như Trận Văn vết tích, phảng phất ẩn chứa một tia Trận Văn diễn hóa vận vị......
Mặc Họa lập tức trông bầu vẽ gáo, đem một đạo "Tái sinh Lôi Lưu", đơn giản hoá thành "Tái sinh Lôi Văn", vẽ ở Đạo Bia phía trên.
Quá trình này, đau đớn tăng lên.
Mặc Họa chỉ có thể cắn răng, ngạnh sinh sinh kiên trì, đem đạo này tái sinh Lôi Văn ghi lại.
Ghi lại Lôi Văn về sau, Diễn Toán cùng Quỷ Toán liền im bặt mà dừng.
Hắn Thần Thức tiêu hao hầu như không còn, thức hải cũng chịu đựng lấy thiên cơ song trọng Toán Pháp phụ tải, ẩn ẩn có nứt nẻ dấu hiệu.
Mặc Họa trong lòng giật mình, lập tức đem Đạo Bia trên, hết thảy Trận Pháp cùng Trận Văn tất cả đều lau đi.
Lau đi nháy mắt, có hay không trái ngược.
Phảng phất hết thảy chưa hề phát sinh qua, Mặc Họa Thần Thức, nặng vừa tràn đầy, thức hải nứt nẻ biến mất, Thần Thức xé rách cảm giác, cũng vô tung vô ảnh.
Mặc Họa liền giật mình, sau đó trong lòng không kìm được vui mừng.
Bản thân đoán được không sai!
Đạo Bia quả nhiên có thể gian lận!
Sư phụ cùng sư bá, bọn hắn đều là đại nhân, tu mấy trăm năm đạo, cho nên Diễn Toán cùng Quỷ Toán chỉ có thể hai chọn một.
Mà bản thân niên kỷ còn nhỏ, bối phận cũng nhỏ, có thể đều muốn!
Mặc Họa trên mặt cười híp mắt, kìm lòng không được sờ sờ Đạo Bia, trong lòng khích lệ nói: "Đạo Bia thật là lợi hại! "
Thần Thức quay lại, nhưng kinh nghiệm cùng nhận biết vẫn còn.
Cứ như vậy, bản thân liền có thể lợi dụng Đạo Bia, "Gian lận" Đồng thời thi triển Thiên Cơ Diễn Toán cùng Quỷ Toán, thôi diễn Nguyên Từ Trận Pháp, cảm giác tái sinh Lôi Lưu, từ đó ghi chép Thứ Lôi Văn.
Ngược lại, mượn nguyên từ song trận, thôi diễn Thứ Lôi Văn, cũng chính là đang không ngừng luyện tập, Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán dung hợp!
Nhất cử lưỡng tiện!
Đã lĩnh ngộ Trận Pháp, vừa dung hợp Toán Pháp!
Mặc Họa ánh mắt hưng phấn.
Mặc dù Thần Thức xé rách, sẽ có chút thống khổ, nhưng liền kết quả mà nói, điểm này cảm giác đau, là có thể nhịn chịu.
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa lập tức liền bắt đầu một lần vừa một lần họa Nguyên Từ Trận, dung hợp Quỷ Đạo cùng diễn đạo Toán Pháp, thôi diễn tái sinh Lôi Lưu, lĩnh hội Thứ Lôi Trận Văn......
Hắn Thần Thức, từng lần một xé rách, vừa từng lần một hoàn hảo như lúc ban đầu.
Mặc Họa không biết là......
Hắn Thần Thức, cũng ở trong quá trình này, từng lần một trọng tố, từng chút một cứng cỏi.
Từng bước một bước về phía thiên chuy bách luyện, bất hủ bất diệt chi cảnh.
Hư vô Đạo Bia bên trong, có hay không tương sinh Đạo Uẩn, cũng một tia, rõ ràng mà khắc sâu, rót vào hắn thần niệm bên trong......
Quá trình này, mịt mờ nhưng lại tinh mịn im lặng phát sinh......
Mặc Họa lại chỉ quan tâm lấy Trận Pháp.
......
Sau ba ngày.
Mặc Họa vẫn như cũ tâm vô bàng vụ, chuyên tâm nghiên cứu Nguyên Từ Trận cùng Thứ Lôi Văn.
Có thể thôi diễn mấy ngày, hắn vừa phát hiện một vấn đề khác:
Lấy Quỷ Toán tăng phúc Diễn Toán, thôi diễn Nguyên Từ Trận Văn, có thể cảm giác tái sinh Lôi Lưu, lĩnh ngộ được ẩn chứa Nguyên Từ Trận Pháp căn bản quy luật "Thứ Lôi Văn"......
Nhưng là, Thứ Lôi Văn nhưng căn bản không có cách nào học......
Mặc Họa mấy ngày nay, ghi lại không ít "Thứ Lôi Văn", nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là khác hẳn khác nhau, căn bản không có thống nhất điểm giống nhau.
Biến hóa quá nhiều, quá nhỏ, quá phức tạp.
Không có quy luật, không có quy tắc, không cách nào ký ức, không cách nào ứng dụng, không cách nào gom......
Cái này liền mang ý nghĩa, loại này "Thứ Lôi Văn", trên bản chất không tính là "Trận Văn", mà càng tiếp cận cụ tượng "Lôi điện"......
Mặc Họa thở dài.
Khó trách Tu Giới đồng dạng Trận Pháp trong truyền thừa, chỉ là dùng Định Thức cùng Bất Định Thức Trận Văn, tiến hành Lôi Từ cảm ứng, mô phỏng tái sinh Lôi Lưu, đến đưa tin cùng hiển hóa văn tự.
Không ai chân chính đi học "Thứ Lôi Văn"......
Chính là bởi vì, tái sinh Lôi Lưu cực kỳ mịt mờ, tu sĩ tầm thường, không có Toán Pháp gia trì, căn bản cảm giác không đến.
Cho dù cảm thấy được, Thứ Lôi Văn bản thân quá mức phức tạp, quá cẩn thận hơi, căn bản là không có cách thống nhất phân loại làm "Trận Văn".
Có chút Thứ Lôi Văn, nhìn xem giống nhau như đúc, nhưng vẻn vẹn chỉ là cuối cùng Lôi Lưu vết tích, có cực không quan trọng xuất nhập, liền coi như làm hai đạo hoàn toàn khác biệt "Thứ Lôi Văn", rất khó phân biệt.
Mà loại này "Nói hùa" Vừa hoàn toàn khác biệt "Thứ Lôi Văn", ở Nguyên Từ Trận bên trong, càng là đếm không hết.
Dạng này căn bản học không được.
Mặc Họa có một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.
Giày vò nửa ngày, thăm dò đến Nguyên Từ Trận hạch tâm, kết quả lại là càng thâm ảo hơn, phức tạp hơn, hơn nữa căn bản là không có cách nắm giữ đồ vật......
Mặc Họa nản chí một hồi, nhưng chuyển niệm lại nghĩ:
Nếu vật này không khó, đã sớm lạm đường cái, làm sao có thể thể hiện bản thân Trận Pháp "Lợi hại" Đây?
Chính là bởi vì là rất khó đồ vật, mới có nghiên cứu giá trị!
Cũng chính là bởi vì khó, mới có thể thể hiện, bản thân Trận Pháp tạo nghệ bất phàm!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lập tức liền tràn ngập đấu chí.
"Chỉ là Thứ Lôi Văn......"
Bản thân ngay cả Đại Trận, Tuyệt Trận đều học xong, nho nhỏ Trận Văn, há có học không được đạo lý?
Tối đa cũng chính là, Trận Văn hình thức phức tạp một chút, khác biệt tỉ mỉ một chút, số lượng bề bộn một chút.
Chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim.
Trận họa trăm lượt, nó nghĩa từ thấy.
Mặc Họa lấy ra một cái to lớn ngọc giản, đặt tên là "Thứ Lôi Văn" Ngọc giản.
Hắn quyết định đem tất cả thôi diễn ra, hình thức ngàn vạn, khác biệt nhỏ xíu "Thứ Lôi Văn", một đạo một đạo, toàn bộ ghi tạc bộ này trong ngọc giản.
Dựa vào bản thân thâm hậu Thần Thức, cảm giác bén nhạy, cùng cường đại trí nhớ, học bằng cách nhớ!
Có một ngàn nhớ một ngàn, có một vạn nhớ một vạn......
Mặc Họa thần sắc kiên quyết.
Hắn liền không tin !
Chờ mình đem Nguyên Từ Trận Văn, thôi diễn hàng ngàn hàng vạn lượt, ghi lại hàng ngàn hàng vạn đạo Thứ Lôi Văn, làm gì cũng có thể quy nạp ra một ít môn đạo, nắm giữ một chút quyết khiếu......
Đã lấy không được xảo, vậy liền dùng ngốc nhất biện pháp!
Sau đó thời gian, Mặc Họa cứ như vậy, đem Thứ Lôi Văn từng đạo nhớ kỹ, có rảnh liền lật ra đến suy nghĩ......
Đây là một cái, tương đối quá trình dài dằng dặc.
Cũng may trong quá trình này, Mặc Họa cũng đúng đang không ngừng luyện tập Trận Pháp, tăng cường Thần Thức, dung hợp Toán Pháp, cho nên cũng không cảm thấy vất vả, ngược lại dị thường phong phú......
......
Qua một tháng sau, Thái Hư Môn niên hưu.
Cái gọi là niên hưu, chính là tông môn quy định, hàng năm hai lần thông lệ ngày nghỉ, mỗi nửa năm một lần, mỗi lần đại khái nửa tháng.
Niên hưu là vì nhường đệ tử, nhất là một chút thế gia tông tộc đệ tử, hồi tộc tế tổ, thuật học, thỉnh an hoặc là xử lý một ít chuyện riêng.
Nghe nói, còn có hồi tộc đính hôn......
Mặc Họa không có cách nào về nhà.
Thông Tiên Thành quá xa, hắn nghĩ về cũng không thể quay về, chỉ viết một phong thư, nhờ Càn Châu dịch trạm, đưa về Thông Tiên Thành.
Trong thư nói bản thân tình hình gần đây, nói mình mọi chuyện đều tốt......
Càn Đạo Tông cánh cửa quá cao, không có đi thành, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, tiến Càn Châu Bát Đại Môn một trong "Thái Hư Môn".
Nhận biết Thượng Quan thế gia một vị hảo tâm vừa đẹp mắt a di, tên là Văn Nhân Uyển, tiến tông môn sự tình, thụ nàng không ít chiếu cố......
Trong tông môn, giáo sư Trận Pháp Tuân Lão Tiên Sinh, đối với mình rất coi trọng, Trận Pháp học được cũng rất kiên cố.
Đồng môn đệ tử, hòa thuận hữu ái.
Một chút sư huynh sư tỷ, cũng đợi bản thân rất tốt.
Linh thạch bản thân không thiếu, tông môn nơi này, có rất nhiều lông dê có thể hao......
......
Mặc Họa nói liên miên lải nhải, viết rất nhiều, cuối cùng nghĩ nghĩ, ở cuối cùng tổng kết nói
"Mọi chuyện đều tốt, không cần mong nhớ. "
"Chờ ta Kim Đan, ta liền về nhà! "
"......Cha mẹ các ngươi phải thật tốt tu luyện, không được lười biếng, cũng ko cần đau lòng linh thạch, chờ ta khi về nhà, các ngươi nhất định phải Trúc Cơ! "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy "Trúc Cơ" Có chút thấp, liền đề cao một điểm yêu cầu:
Trúc Cơ trung kỳ!
Mặc Họa viết xong, hoa chút linh thạch, liền đem tin gửi ra ngoài.
Ly Châu đường xa, sơn thủy xa xôi, cũng không biết thư này gửi đến thời điểm, lại là năm nào tháng nào.
Mặc Họa phiền muộn một lát, sau đó liền đi Thanh Châu Thành Cố Gia.
Thượng Quan Húc nói với hắn, Du Nhi vừa có chút ngủ không yên.
Mặc Họa liếm môi một cái, liền cọ lấy Thượng Quan Gia xe ngựa, đi một chuyến Thanh Châu Thành Cố Gia.
Văn Nhân Uyển nhìn thấy Mặc Họa, tựa như nhìn thấy "Trừ tà" Tiên thiên pháp bảo một dạng, đã là mừng rỡ, lại là giải sầu.
Hỏi han ân cần về sau, Văn Nhân Uyển nhíu nhíu mày, thở dài:
"Du Nhi lần này ngã không có trước đó nghiêm trọng......"
"Sẽ không lại phát run, toàn thân lạnh buốt, sợ hãi không thôi, không dám vào ngủ......"
"Chỉ là vẫn là hội cau mày, cảm thấy đau đầu khẩn trương, sẽ làm ác mộng......"
"Nhưng là Du Nhi nói, trong mộng yêu ma quỷ quái, so trước đó ít đi không ít......"
Mặc Họa gật đầu nói: "Uyển Di, ngài yên tâm đi, liền lập tức liền càng ít......"
Văn Nhân Uyển mặt lộ vẻ kinh ngạc.
Ban đêm Du Nhi vẫn là nằm ở trên giường ngủ.
Bởi vì có Mặc Họa ở bên cạnh, hắn ngủ nhu thuận vừa an ổn.
Mặc Họa thì ở bên cạnh đả tọa, đảo trận sách.
Hắn hiện tại Thần Thức đã rất mạnh, nhưng vẫn là còn thiếu rất nhiều.
Một là dung hợp Thiên Cơ Toán Pháp, thôi diễn Nguyên Từ Trận, ghi chép Thứ Lôi Văn.
Phong Hỏa Nguyên Từ Trận, là Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp.
Lấy mười sáu văn Thần Thức thôi diễn Nguyên Từ Trận, cứ việc Mặc Họa Thần Thức đi qua chất biến, cứng cỏi vô cùng, nhưng bởi vì song trọng Toán Pháp quá phức tạp thâm ảo, vẫn là lộ ra cố hết sức.
Thần Thức mạnh một điểm, liền nhiều một phần thong dong.
Còn có Hoàng Sơn Quân nói tới, nhất định phải Thần Thức Kết Đan, đạt tới hai mươi văn cảnh giới, mới có thể đi tu môn kia có thể trảm vật hữu hình, cũng có thể trảm vô hình chi thần "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết".
Cho nên, Thần Thức càng mạnh càng tốt.
Nhưng Thần Thức tăng cường thủ đoạn, cực kì có hạn.
Trừ khắc khổ nghiên cứu Trận Pháp, ma luyện Thần Thức bên ngoài, Mặc Họa liền trông cậy vào vớt chút "Thu nhập thêm", đánh một chút nha tế.
Mặc Họa đang đọc sách, nhưng tâm tư vừa toàn không ở trong sách.
Bóng đêm dần sâu, thiên phòng bên trong vắng vẻ.
Bỗng nhiên âm phong một trận, hơi lạnh thấu xương, sâm nhiên giáng lâm.
Mặc Họa khẽ giật mình, khóe miệng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên thấy hư vô chỗ, nhân quả hoa văn ngưng tụ thành xiềng xích kéo dài mà ra.
Máu tanh ô uế, cùng tà ác mùi hôi lan tràn ra.
Loại khí tức này "Nghe" Không đến, chỉ có Thần Thức có thể "Cảm giác" Đến.
Đậm đặc hắc thủy nhỏ xuống.
Dị dạng quái trạng yêu ma, thấm lấy "Nước ối" Hắc thủy, nở mà ra, dọc theo nhân quả xiềng xích, từ nóc phòng cùng bốn phía, treo ngược thân thể, chậm rãi leo ra.
Vẫn là trước đó như thế......
Có nhân thân mặt ngựa, vừa con lừa đầu yêu thân, còn có khuyển thân mặt người......
Bọn chúng không nhìn Mặc Họa, dùng cả tay chân, hướng Du Nhi bò đi.
Du Nhi bắt đầu cau mày, không hào phóng cắt tới vạch tới, thấp giọng thì thầm cái gì.
Mặc Họa ngăn tại Du Nhi trước mặt.
Bọn này yêu ma quỷ quái, rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức thấy Mặc Họa chỉ là một tên tiểu quỷ, ánh mắt không khỏi tinh hồng, thần sắc vừa từng cái dữ tợn.
Bọn chúng cũng không biết Mặc Họa "Chân diện mục".
Bởi vì biết Mặc Họa "Chân diện mục" Yêu ma, căn bản đi không ra Mặc Họa kia "Lò sát sinh" Thức hải.
Mà vận mệnh của bọn nó, từ khi ở Mặc Họa trước mặt hiện thân một khắc này, liền đã chú định.
Bọn chúng phách lối lấy, hóa thành trận trận âm phong, chui vào Mặc Họa thức hải.
Bọn quỷ quái dị dạng trên mặt, còn mang theo nụ cười dữ tợn.
Sau đó liền gặp được, một tòa liệt diễm băng đằng, giống như dung nham phun trào núi lửa, quy mô hùng vĩ Trận Pháp.
Một đám "Thối cá nát tôm".
Mặc Họa lần này liền lười nhác chơi, trực tiếp ôm cây đợi thỏ, ở thức hải bên trong, sớm hiển hóa Nhị phẩm Ly Sơn Hỏa Táng Phục Trận.
Yêu ma khí diễm phách lối, nhưng vừa đi vào thức hải, liền rơi vào "Nồi lẩu".
Mặc Họa trực tiếp kích phát Ly Sơn Hỏa Táng Trận.
Núi đá đá lởm chởm, đúc thành nhà giam, liệt diễm lao nhanh, như là Hỏa Ngục.
Các yêu ma ánh mắt mê mang, còn không biết xảy ra chuyện gì, liền thoáng qua tức "Trôi qua", bị Mặc Họa "Một nồi hầm".
Ly Sơn Hỏa Táng Trận trên, khói xanh lượn lờ dâng lên.
Mặc Họa một ngụm nuốt, nện chậc lưỡi, có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Không thế nào ăn no......
Thần Thức tăng cường một chút, nhưng cũng không có tăng cường quá nhiều, xa xa không cách nào bổ khuyết mười bảy văn kia khe rãnh bình cảnh.
Tiếc nuối nhất chính là, lần này hắc thủy bên trong, hình như không có "Sừng dê phụng hành".
Không uống đến kia màu vàng kim nhạt "Cốt tủy", mười phần đáng tiếc......
Bất quá bản này chính là niềm vui ngoài ý muốn, có "Thu nhập thêm" Liền tốt, Mặc Họa cũng không tham lam.
Chí ít hắn Thần Thức, là thật lại tăng mạnh.
Mặc Họa "Ăn" Xong yêu ma tỉnh lại, thiên phòng bên trong yêu tà chi khí, triệt để tiêu tán.
Bóng đêm tĩnh mịch, ánh trăng tường hòa.
Du Nhi nằm ở trên giường, lông mày giãn ra, khuôn mặt nhỏ an tường, ngủ say sưa.
Mặc Họa khẽ cười cười, bỗng nhiên vừa nhíu mày nghĩ đến:
Du Nhi trên thân, bao phủ một cái đại âm mưu, vậy những này yêu ma quỷ quái, liền sẽ luôn luôn hóa thành ác mộng, tới thực Du Nhi tâm trí.
Hiện tại nhìn như yên tĩnh một chút, nhưng nhân quả chỗ, chỉ cần có cơ hội, bọn chúng tất nhiên sẽ không bỏ rơi.
Thậm chí, còn biết gặp được có vàng nhạt thần tủy sừng dê phụng hành.
Thậm chí, so sừng dê phụng hành, phẩm giai cao hơn thần niệm chi thể......
Cuối cùng chỉ sợ, còn sẽ có Tà Thần? !
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy Tà Thần rất không có khả năng.
Tà Thần quá cường đại, thật giáng lâm, Du Nhi nhục thân cùng thức hải, căn bản không chịu nổi......
Vậy thì có có thể là......
Tà Thần ấu thể, hoặc là phôi thai?
Tà Thần phôi thai, có phải là hội yếu một ít......
Có phải là......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, nhịn không được liếm môi một cái, thần sắc chờ mong, nói thầm trong lòng nói
"Không biết chân chính Tà Thần, là mùi vị gì......"