Chương 1269: Vu Thứu Thần
chương 1262 Vu Thứu Thần
Vu Chúc mật thất bên trong, trang nghiêm tĩnh mịch, lư hương phía trên hơi khói lượn lờ.
Mặc Họa ngồi ngay ngắn chính giữa, bốn phía vách tường, cùng to lớn trên mặt đất, bị hắn bày ra trùng điệp Trận pháp.
Như mạng nhện đồng dạng, lít nha lít nhít, đem hắn bảo hộ ở chính giữa, ngăn cách hết thảy thăm dò cùng tính toán.
Mà mật thất bên ngoài, Lục Cốt, Đan Chu, Xích Phong cùng một nhóm, Mặc Họa trước mắt ở Đại Hoang tín nhiệm nhất Kim Đan, dẫn một đám Uyên Cốt trọng giáp Man binh, chính đang nghiêm phòng tử thủ.
Không có Mặc Họa mệnh lệnh, bất luận kẻ nào cũng không được đi vào mật thất, không được tự tiện quấy rầy hắn bế quan.
Đây là tử mệnh lệnh.
Mặc Họa ngữ khí, cũng mười phần nghiêm khắc, thậm chí đem "Thần Chủ" Tên tuổi cũng chuyển ra, dùng cái này chấn nhiếp đạo chích.
Bởi vì lần này "Ăn", thật không giống.
Đây là hắn có thể hay không bước về phía Kim Đan mấu chốt, cũng liên quan đến hắn có thể hay không ở thần niệm chi đạo trên, tiến thêm một bước.
Mặc Họa nhắm mắt đả tọa.
Mật thất bên trong, yên tĩnh giống như chết.
Mà Thức hải bên trong, Mặc Họa dĩ nhiên đã bắt đầu "Ăn như gió cuốn".
Vu Thứu Đại Thần, là cổ lão Man Hoang Thần Minh, mặc dù chiến lực nhìn xem không có mạnh như vậy, nhưng Thần Đạo thể lượng lại tương đương khả quan.
Huống chi hắn một thân thần thông, kỳ thật cũng không yếu, chỉ là Mặc Họa được trời ưu ái, thủ đoạn quá mạnh.
Lúc này, tinh thuần Dung Hỏa Trận pháp, trên mặt đất "Tư tư" Đốt.
Mặc Họa bàn chân ngồi dưới đất, tay cầm một thanh thần niệm biến thành kiếm nhỏ màu vàng kim, đem Vu Thứu Đại Thần đen nhánh niệm lực, từng chút xíu cắt bỏ, đặt ở trên lửa nướng.
Đợi nướng đến biến sắc, màu đen rút đi, niệm lực trắng bệch, hỏa hầu cũng kém không nhiều, Mặc Họa liền hé miệng, "Ngao ô" Một thân, đem nướng xong niệm lực nuốt vào.
Cứ như vậy, hắn một bên nướng, một bên ăn.
Ăn ăn, nguyên bản còn căng thẳng trên mặt, lại nhịn không được toát ra nhàn nhã thần sắc.
Hắn thật lâu không ăn được như thế màu mỡ "Thần niệm".
Lần trước ăn là lúc nào, hắn đã quên.
Chỉ là, ngay tại Mặc Họa nhàn nhã, từng mảnh từng mảnh ăn "thần nướng" Thời điểm.
Chỗ bí ẩn, một sợi nhỏ thần niệm "Nhục tia", lại lặng yên không một tiếng động, từ Vu Thứu Đại Thần "Thân thể" Trên tróc ra, du tẩu đến Mặc Họa Thức hải một cái góc, chậm rãi trở nên cô đọng, sau đó bản thân hủ hóa ra một sợi hắc khí, sinh ra một tia hủ nhục, còn có một mảnh gần như trong suốt màu đen lông vũ như ẩn như hiện.
Về sau, sợi này "Nhục tia", liền bắt đầu cắm rễ, giống như một sợi tóc rơi trên đất không ai để ý, lại giống như một ngọn cỏ nhỏ trên vách đá cheo leo, ký sinh trong khe đá cứng rắn.
Nhưng hắn "Đâm" Nửa ngày, phát hiện cái này Thức hải, kiên cố đến làm người phẫn nộ.
Cho dù lấy hắn thần niệm đạo hạnh, lại cũng đâm không ra một cái khe hở đến, cung cấp bản thân ký sinh.
Cái này Thức hải, kiên cố không giống như của một con người.
Thậm chí, không giống như là một cái "Huyết nhục vật sống", có thể có Thức hải.
Hắn có chút sinh khí, nhưng như cũ chưa từ bỏ ý định, màu đen tử tuyến, như cũ liều mạng hướng vách thức hải đâm vào.
Đúng vào lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên: "Hay là......thôi đi ? "
Đầu này "Hắc ti" Run lên, giống như là sợ bị người bắt được tiểu thâu, không dám có một chút động tĩnh.
Hắn cũng không biết, tiểu tử này có phải đang nói chuyện với hắn hay không, càng không dám có bất kỳ phản hồi nào.
Mặc Họa miệng bên trong một bên đút lấy "Thần thịt", một bên vừa lầm bầm nhạt nhẽo: "Ra đi, ngươi đâm ta Thức hải, không biết ta rất ngứa a? "
Ngứa?
Hắc sắc niệm ti, lại chấn động một cái, không biết là phẫn nộ, vẫn cảm thấy nhục nhã.
Sau đó hắc quang bỗng nhiên lấp lóe, tử hủ chi lực giải phong ấn, từ niệm tia bên trong chảy ra, giống như là da thịt xương cốt đồng dạng, chậm rãi phục hồi như cũ, hóa thành một cái hất lên Vu Thứu lông vũ thân ưng thiếu niên, khuôn mặt anh tuấn mà uy nghiêm, ánh mắt âm trầm, sắc mặt tái nhợt là dọa người.
Thiếu niên này gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa vừa ăn hắn "Thịt", một bên xoay đầu lại, nhìn hắn một cái, cũng có chút kinh ngạc:
"Đây là ngươi Thần Minh hóa thân? "
Thần Minh, là có rất nhiều chủng hóa thân.
Vừa có lúc toàn lực lúc chém giết, triển lộ hoàn toàn thể Thần Đạo chân thân.
Cũng có hành tẩu ở thiên hạ lúc, giống "Người" Hóa thân.
Mặc Họa lão bằng hữu, Hoàng Sơn Quân chính là như thế.
Hắn giống người hóa thân, là Sơn Thần Miếu bên trong, cái kia rất chán nản, rất suy sụp, rất thảm hại sơn quân.
Chân chính thần khu, là một con vừa cao vừa lớn, tựa như núi nhỏ đồng dạng mười phần uy vũ hoàng đại tiên.
Thần Minh nói chung, không đến sinh tử chém giết trước mắt, đều là lấy "Nửa người" Hóa thân hình tượng kỳ nhân, dù sao Thần Minh ăn, là "Người" Hương hỏa, niệm lực đến từ người tín ngưỡng.
Cho nên, rất nhiều Thần Minh Thần tính bên trong, tự mang một cỗ "Nhân tính".
Loại này chi tiết nhỏ Thần Minh học vấn, đều là Mặc Họa bản thân tự mình thực tiễn, tự mình làm một chút Thần Minh, mới chậm rãi nghiên cứu ra được.
Những người bình thường chưa từng làm qua "Thần", thật đúng là không biết.
Vu Thứu Chi Thần, hóa thành một cái sắc mặt âm trầm, nửa người nửa thứu thiếu niên, gắt gao nhìn xem Mặc Họa, thanh âm khàn giọng hỏi:
"Ngươi đến cùng......Là cái gì? "
Mặc Họa miệng bên trong còn ăn Vu Thứu Thần "Thịt", hàm hồ nói: "Ta nói, ta là Thần Chủ. "
Vu Thứu Đại Thần cười lạnh, "Đừng tưởng rằng, ta chưa thấy qua Thần Chủ......"
Mặc Họa ăn thịt miệng dừng lại, thần sắc có chút kinh ngạc, sau đó nhãn tình sáng lên, "Ngươi lại còn gặp qua Đại Hoang Chi Chủ? "
"Lúc nào gặp? "
"Đại khái bao nhiêu năm trước? "
"Đại Hoang Chi Chủ là cái gì bộ dáng? Xấu xí a? Cảnh giới gì, rất mạnh a? Hắn có phải là triệt để chết ? Hiện tại đi nơi nào ? "
Mặc Họa trong miệng như súng liên thanh, một mạch hỏi rất nhiều vấn đề..
Vu Thứu Thần vẫn là một mực cười lạnh, "Cái gì cũng không biết, liền cái này......Ngươi còn dám nói ngươi là Thần Chủ? "
Mặc Họa khoát tay áo, "Cái này không giống, Đại Hoang Chi Chủ là trước kia ‘Thần Chủ’, ta là ‘đương nhiệm’ Thần Chủ. "
Mặc Họa, hiển nhiên chạm đến Vu Thứu Thần "Vảy ngược".
"Khinh nhờn Thần Chủ chi danh, ngươi muốn chết! "
Vu Thứu Thần ánh mắt sắc bén, đột nhiên gào thét một tiếng, quanh thân cường đại niệm lực cuồn cuộn, thần thông chi lực chảy khắp toàn thân.
Cánh chim phía trên, tử hủ chi khí bùng cháy trở lại, toàn bộ Thần đều tản ra kinh khủng uy nghiêm, khiến phàm tục chúng sinh, không thể nhìn thẳng.
Vu Thứu Đại Thần lấy lạnh lùng uy nghiêm tư thái nói "Ta hôm nay, tất để ngươi trả giá đắt, để ngươi biết......"
Mặc Họa xông lên một đấm, Vu Thứu Thần lập tức liền bị đánh nằm xuống.
"Ở trước mặt ta, trang cái gì lão sói vẫy đuôi? " Mặc Họa không vui nói.
Vu Thứu Thần hiển nhiên không phục, còn muốn giãy dụa, còn muốn nói tiếp cái gì.
Mặc Họa cưỡi tại hắn trên thân, bẻ gãy cánh của hắn, đem đầu hắn đè xuống đất, nắm tay nhỏ giơ lên, nồi đất lớn như vậy, từng quyền từng quyền, đem hắn đánh mặt mũi bầm dập.
Một bên đánh, Mặc Họa còn một bên nhắc tới:
"Ngươi còn trang, còn trang......"
Vu Thứu Thần hoàn toàn phục, không còn dám sính cường, Thần Minh mặt mũi cũng không cần nữa, trong lòng bất đắc dĩ, đồng thời cũng tức giận đến kém chút thổ huyết......
Đại đạo pháp tắc, có đôi khi thật sự là một điểm đạo lý đều không giảng.
Đại Hoang cái này địa phương khỉ gió này, hoặc là Thần Đạo suy vi, gà đất chó sành một sọt, đầy đất thần lực yếu ớt ngưu quỷ xà yêu cũng dám tự xưng là thần.
Hoặc là lại đột nhiên càn khôn điên đảo, nhảy ra một cái không tại thiên địa Ngũ Hành bên trong, thần thông mạnh đến mức không nghĩ ra, thậm chí có thể miệng nuốt Thần Minh "Tiểu Ma Thần".
Thiên đạo không biết cho Đại Hoang nơi này, làm điểm thực lực "Cân bằng" Sao?
Hoặc là yếu đến không hợp thói thường, hoặc là mạnh đến mức khó tin.
Từ khi Thần Chủ không còn, đã xuôi gió xuôi nước, "Vô địch" Mấy ngàn năm Vu Thứu Đại Thần, trong lòng thật là xui như chó.
Nhưng không có cách nào, làm Thần chính là muốn co được dãn được.
Ở phàm nhân chúng sinh trước mặt, muốn thần thánh uy nghiêm, nhất dụ cửu đỉnh.
Ở mạnh hơn Thần Đạo quái vật trước mặt, liền đè thấp làm tiểu, nhẫn nhịn chịu đựng.
Vu Thứu Đại Thần liền nói ngay: "Tiểu Thần Quân, bản tôn......Ta sai......"
Mặc Họa thu hồi nắm đấm, hỏi hắn: "Thật biết sai ? "
Vu Thứu Thần nhẹ gật đầu, không dám không biết sai.
Mặc Họa cũng nhẹ gật đầu, tạm thời bỏ qua Vu Thứu Thần, "Tốt, vậy ta hỏi ngươi, ngươi thành thật nói......"
"Là. " Vu Thứu Thần đàng hoàng nói.
Mặc Họa hỏi: "Ngươi thật gặp qua Đại Hoang Chi Chủ?"
Vu Thứu Đại Thần nhìn xem Mặc Họa, "Tiểu Thần Quân ngài, chính là Đại Hoang Chi Chủ. "
Mặc Họa lạnh mặt nói: "Không phải là ta cái này‘ Đại Hoang Chi Chủ’, là trước kia cái kia, ngươi đừng nghĩ lừa gạt ta. "
Vu Thứu Đại Thần bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài； "Gặp qua. "
"Bao nhiêu năm trước gặp? " Mặc Họa hỏi.
Vu Thứu Đại Thần lắc đầu, thấy Mặc Họa sắc mặt không vui, vội vàng nói bổ sung:
"Ta thật không nhớ được, Thần Minh không biết tuế nguyệt, hơn nữa thụ hương hỏa cung phụng. Hương hỏa căn cứ tín ngưỡng mạnh yếu, đứt quãng, ta cũng khi thì khi thì thanh tỉnh, khi thì mơ hồ, cụ thể tuế nguyệt nhớ không rõ, chỉ biết đại khái, mấy ngàn năm trước, ta từng gặp mặt qua Thần Chủ......"
Mặc Họa lại hỏi: "Thần Chủ là bộ dáng gì? "
"Cái này......" Vu Thứu Đại Thần chần chờ nói, "Cùng ta bực này tân thần khác biệt, Thần Chủ là chân chính‘ Cổ Thần’, tuế nguyệt kéo dài, bản nguyên quá mức thâm hậu, hóa thân đông đảo, Thần tướng trạng cũng thiên biến vạn hóa. Ta nhìn thấy, cũng chỉ là các loại thần tướng một mặt......Chỉ đại khái nhớ được, Thần Chủ thân người sừng dê, bạch cốt là mặt, khí tức mạnh đến mức đáng sợ......"
Vu Thứu Đại Thần ở Man Hoang Chi Địa, là còn sót lại "Cổ lão" Thần Minh một trong.
Nhưng ở Đại Hoang Chi Chủ trước mặt, hắn lại chỉ có thể tự xưng là "Tân tấn", phảng phất chỉ là cái trẻ tuổi "Tiểu bối".
Thần cùng người ở tuế nguyệt trên cách xa, có thể thấy được chút ít.
Mà Vu Thứu Đại Thần nói tới Thần Chủ tướng trạng, cùng Mặc Họa ở Càn Học Châu Giới nhìn thấy cái kia bạch cốt Tà Thần Tượng, cũng đích xác mười phần giống nhau.
"Kia......Đại Hoang Thần Chủ, vì sao ở Đại Hoang lịch sử bên trong đột nhiên biến mất? " Mặc Họa hiếu kì hỏi.
Vấn đề này, hắn nghi hoặc thật lâu.
Vu Thứu Đại Thần chau mày, hiển nhiên cũng không phải đặc biệt xác định, "Thần Chủ là‘ Cổ Thần’, rất nhiều bí mật, cũng không phải ta bực này Thần Minh có thể tìm tòi nghiên cứu, nhưng lúc đó Thần Chủ đột nhiên biến mất, đích xác có rất nhiều kỳ quái địa phương......"
Mặc Họa truy nói "Nơi nào kỳ quái? "
Vu Thứu Đại Thần thanh âm ngưng trọng, "Ta......Cũng không nói lên được......"
Mặc Họa giơ lên nắm đấm, ánh mắt bất thiện.
Vu Thứu Đại Thần vội nói: "Không phải là ta không muốn nói, mà là......"
Vu Thứu Đại Thần thần sắc đắng chát, "Thần Đạo trên có chút bí ẩn, nếu như mơ mơ hồ hồ, nói không ra, đã nói lên là có chút không thể biết tồn tại, đang tiến hành che giấu, không để ngươi biết. Ta cũng chỉ là một tôn Thần của bộ lạc, có chút đạo hạnh, hơi có tư lịch, không phải là loại kia chân chính cổ lão Thần Minh, có nhiều thứ, ta cũng không có năng lực thăm dò......"
Mặc Họa nhíu mày, cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý.
Có đôi khi Thiên Cơ yểm hộ, không có cách nào nói ra, nếu không thật sẽ chọc ra đại họa.
Tại chính thức đại tai trước mặt, Thần Minh cũng chưa chắc an toàn.
"Kia Thần Chủ hắn......Theo ngươi‘ phỏng đoán’......"
Mặc Họa đem "Phỏng đoán" Hai chữ này, cắn đến rất nặng, "Có thể là bởi vì nguyên nhân gì......Mà biến mất ? "
Đây chính là một cái, rất mẫn cảm vấn đề.
Vu Thứu Đại Thần nghĩ nghĩ, vẫn là chậm rãi nói:
"Những này tuế nguyệt đến, ta cũng thường xuyên suy nghĩ vấn đề này......"
"Thần Chủ hắn......Có khả năng......Là bị cái nào đó đại năng, thi triển thủ đoạn, phong ấn lại bản nguyên. "
"Cũng có thể là bởi vì, bị cái nào đó đại địch trọng thương, lâm vào ngủ say......"
"Thậm chí là bị, cái nào đó không thể biết cường đại tồn tại, cưỡng ép xoá bỏ một lần, từ ‘sinh’ chuyển thành ‘tử’......"
"Đương nhiên, đây đều là suy đoán của ta. "
"Thần Đạo sự tình, từ bên ngoài nhìn, hư vô mờ mịt, từ bên trong nhìn, hung hiểm trùng điệp, xảy ra chuyện gì cũng có thể......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không hỏi tới nữa.
Vô luận là thần, vẫn là người, những gì thấy được rốt cuộc chỉ là thế giới trong mắt mình.
Đại Hoang Thần Chủ sự tình, tuyệt không có khả năng đơn giản, hắn cũng không có trông cậy vào, từ Vu Thứu Đại Thần miệng bên trong, có thể nhận được sự thật chân chính.
Hơn nữa Mặc Họa cũng chưa quên, hiện tại hắn còn có trọng yếu nhất sự tình muốn làm.
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, đối với Vu Thứu Đại Thần nói "Ngươi niệm lực bên trong, có giấu ngươi làm Thần Minh bản nguyên ý chí đi? "
Vu Thứu Đại Thần biến sắc, "Ngươi đây đều biết? "
Mặc Họa thầm nghĩ nói nhảm, ta ăn nhiều Thần như vậy, ta làm sao lại không biết.
Mặc Họa lại nói "Ngươi đem chính ngươi ý chí, từ niệm lực bên trong tách ra, không có chút nào muốn lưu. Bụi về với bụi, đất về với đất, niệm lực là niệm lực, ý chí là ý chí, kinh vị rõ ràng, không thể có một tia hỗn tạp, nếu không ta xoá bỏ ngươi ý chí, ngươi cũng đừng trách ta......"
Vu Thứu Đại Thần con ngươi thu nhỏ lại, sau đó cười yếu ớt, "Ngươi làm sao có thể có thủ đoạn, xóa sổ ta ý chí. "
Mặc Họa hỏi: "Ngươi muốn thử một chút a? "
Vu Thứu Đại Thần vừa định nói "Thử một chút liền thử một chút. " Nhưng nghĩ nghĩ, đến cùng vẫn là tính.
Hiện tại là "Khuất thân thủ phận" Thời điểm, không còn là trước đó "Làm mưa làm gió" Số phận.
"Thôi......"
Vu Thứu Đại Thần trong lòng thở dài, nói "Ta làm theo lời ngươi nói là được."
Về sau Vu Thứu Đại Thần, đi đến trước "Thần khu" khổng lồ của mình bị Mặc Họa trảm và giữ lại, thôi động niệm lực, đem thần khu bên trong bản nguyên ý chí, toàn bộ phân ra, dung nhập vào trên người mình.
Quá trình này, là tương đối thống khổ.
Vu Thứu Đại Thần tâm, cũng đang rỉ máu.
Trong lòng của hắn minh bạch, Mặc Họa rốt cuộc muốn làm gì, mà hắn thân là Thần Minh cái này một thân niệm lực, thực tế là tu không dễ, bây giờ một khi phân ra bản nguyên, cái này niệm lực chính là tinh khiết nhất tu đạo "Năng lượng", là Mặc Họa bực này "Ăn thần" Tồn tại, nhất "Màu mỡ" Mồi ăn.
Mặc Họa cũng có chút âm thầm hưng phấn.
Thần Minh ý chí, là có thể dùng Kiếp Lôi lau đi.
Nhưng trong quá trình này, hội nương theo lấy niệm lực hao tổn.
Bây giờ hai mươi bốn văn sắp đến, bất luận cái gì một chút xíu niệm lực, đều đầy đủ trân quý.
Mặc Họa không muốn lãng phí, bởi vậy lợi dụng trên miệng "Uy bức lợi dụ", thay thế Kiếp Lôi "Trừ độc", nhường Vu Thứu Đại Thần, tự hành đem ý chí tách ra ngoài.
Cứ như vậy, lưu lại niệm lực, tự nhiên cũng liền càng nhiều.
Thời gian cấp bách, lại cơ hội khó được, Mặc Họa nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp, đem niệm lực tài nguyên ép, đạt tới tối đa hóa.
Buộc Vu Thứu Đại Thần, đem hắn bản thân niệm lực "Phân ra" Sau.
Mặc Họa Thức hải bên trong, nháy mắt liền tràn đầy cực kỳ to lớn niệm lực, Mặc Họa trong lòng âm thầm hưng phấn không thôi.
Tiếp xuống vấn đề, là muốn làm sao "An trí" Vu Thứu Đại Thần......
Hắn niệm lực không có, nhưng bản nguyên cùng Thần Cách vẫn còn.
Thả, khẳng định là không thể nào.
Những thứ này, ăn cũng không có cách nào ăn.
Mặc Họa hơi suy tư, liền đối với Vu Thứu Đại Thần nói "Ngươi đi theo ta. "
Vu Thứu Đại Thần không hiểu, nhưng người là dao thớt, hắn là thịt cá, hắn cũng không dám ngỗ nghịch Mặc Họa.
Mặc Họa liền dẫn Vu Thứu Đại Thần, xuyên qua thật dài đường cáp treo, tiến vào một gian đại điện.
Bên trong đại điện, vàng son lộng lẫy.
Mà đại điện bên trong, chính ngồi ngay ngắn một con, thân đầu to lớn, uy phong đường đường, khí tức nghiêm nghị Thần Thú—— Tỳ Hưu.
Mặc Họa đem Vu Thứu Đại Thần, đưa đến Đại Hoang Thánh Vật phong ấn Thần Điện bên trong.
Vu Thứu Đại Thần một mặt chấn kinh.
Nhất là, khi hắn nhìn thấy Tỳ Hưu thời điểm.
Vu Thứu Đại Thần chỉ vào Tỳ Hưu, một mặt khó có thể tin, thanh âm cũng bắt đầu run rẩy: "Cái này Tỳ Hưu Thánh Thú......Tại sao lại ở chỗ này? "
"Cái này Tỳ Hưu......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
Cái này Vu Thứu Đại Thần, nhận biết cái này Tỳ Hưu? Biết cái này Tỳ Hưu lai lịch?