Chương 954: hiện thân
Mặc Họa biến sắc, lúc này không chút do dự, dưới chân điểm nhẹ, thi triển thân pháp chạy đến Hôi Nhị Gia bên người.
Huyết nhục mơ hồ con chuột, vươn tay run rẩy chỉ vào Mặc Họa, "Tiểu súc sinh, ta giết ngươi......"
Tất cả mọi người nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa một mặt sợ hãi.
Hôi Nhị Gia nhíu mày, "Con chuột, hắn đối ngươi làm cái gì? "
Con chuột muốn nói cái gì, nhưng mới mở miệng yết hầu liền ngạnh lại, phun ra một ngụm máu tươi, cái gì cũng nói không nên lời, chỉ có hai mắt tràn đầy tơ máu cùng oán độc, hận không thể đem Mặc Họa giết chi cho thống khoái.
Mặc Họa nhỏ giọng đối Hôi Nhị Gia nói "Hắn có phải là, bị đại cương thi cắn, Thi độc đi vào não, nói không ra lời ? "
Hôi Nhị Gia nhìn con chuột thảm trạng, thần sắc ngưng trọng.
Thạch Đầu cũng có chút không đành lòng, liền nói: "Nhị gia, mọi người huynh đệ một trận, cứu hạ con chuột. "
Hôi Nhị Gia mặt lộ vẻ do dự.
"Nhị gia! "
Hôi Nhị Gia thở dài, sau đó lấy ra một bình đan dược, còn có một viên An Thần Phù.
Đan dược này cùng An Thần Phù, tựa hồ cũng không phải là phàm vật, Hôi Nhị Gia trong tay cũng không nhiều, bởi vậy lấy ra cũng có chút thịt đau.
Hắn muốn cứu trị con chuột, nhưng con chuột lại phảng phất thất thần, ấn đường phía trên màu xanh đen càng ngày càng đậm, con mắt cũng càng ngày càng đỏ, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, trong mắt tràn đầy sát ý.
"Tà ma chi độc, đã triệt để phát tác sao......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mắt thấy con chuột gào thét một tiếng, liền muốn hướng Mặc Họa đánh tới, Hôi Nhị Gia lập tức nói "Thạch Đầu, chế trụ hắn. "
"Tốt. " Thạch Đầu xông lên phía trước, ngăn trở con chuột.
Con chuột thần trí càng ngày càng không rõ ràng, bắt đầu đối Thạch Đầu xuất thủ, nhưng hắn thân chịu trọng thương, lại không có Thần Thức điều hành linh lực, một thân Kim Đan thực lực, mười không còn một, rất nhanh liền bị Thạch Đầu cầm xuống.
Thạch Đầu nhớ giao tình, không có hạ nặng tay.
Hôi Nhị Gia lấy ra linh dịch, thanh lý con chuột vết thương, sau đó lại đem bản thân viên đan dược kia, đút cho con chuột, lại đốt lên an thần hương.
Hương khí mờ mịt bên trong, Hôi Nhị Gia cầm trong tay An Thần ngọc phù, trấn ở con chuột cái trán.
Thanh quang tràn ra, con chuột quả nhiên yên tĩnh trở lại.
"Khắc kỷ thủ tâm, quên mất hết thảy, vạn vật không cần để ý tới. " Hôi Nhị Gia trầm giọng nói.
Con chuột tựa hồ thật nghe vào, hắn ấn đường màu xanh đen, tiêu tán một chút, trong mắt huyết sắc rút đi không ít.
Mặc Họa nhìn Hôi Nhị Gia, thầm nghĩ cái này Hôi Nhị Gia, đối trong mộ địa môn đạo, biết đến thật đúng là không ít.
Tà ma sự tình, hắn chưa hẳn thật có thể thấy rõ, nhưng như thế nào trừ tà tránh túy, áp chế trong mộ một chút âm túy đồ vật, bọn hắn những này trộm mộ, hẳn là có một chút xa xưa truyền thừa.
Ở ngọc phù trấn áp xuống, con chuột "Tham niệm" Biến mất không ít.
Mặc Họa lại nhíu mày.
Cái này con chuột như thật tỉnh lại, liền có chút đáng ghét.
Mạc Kim Phù đích xác ngay tại trên người mình.
Cái này con chuột đoán được một điểm không sai.
Hắn như lại sống tới, tham niệm quấy phá phía dưới, hội giống như chó điên, nhìn chằm chằm vào bản thân.
Hơn nữa, vừa mới ở Thi túy truy sát hạ, bản thân đã ở trước mặt hắn bại lộ Kinh Thần Kiếm Thức.
Mặc kệ hắn có biết hay không môn này Kiếm Pháp nội tình, cũng không thể lưu hắn.
Mặc Họa hướng bốn phía quan sát một chút.
Đoàn người này bên trong, cũng chỉ có hắn không phải là Kim Đan, đứng ở trong đám người, tựa như một đám ác lang bên trong con cừu nhỏ.
Bởi vậy, đối Kim Đan có uy hiếp át chủ bài, nhất định phải giấu kỹ, quyết không thể nhường cái này con chuột nói ra.
Nhưng dưới mắt, cái này con chuột chẳng những không chết, ngược lại dần dần chuyển biến tốt đẹp.
Vô luận là hắn nhục thân, vẫn là hắn Thần Niệm.
Mặc Họa nhíu mày.
"Kim Đan quả nhiên khác nhau......Không dễ dàng như vậy hố chết......"
Muốn giết Kim Đan, tốt nhất vẫn là muốn Kim Đan xuất thủ.
Mà mình bây giờ một thân tu vi, vô luận Thần Thức, vẫn là linh lực, đều không vượt ra ngoài Trúc Cơ phạm trù, muốn thông qua một chút Kinh Thần Đồng Thuật, liền hố chết một cái Kim Đan, quả nhiên vẫn là có chút chắc hẳn phải như vậy......
Hôi Nhị Gia vẫn còn bằng vào ngọc phù, trấn áp con chuột trên thân Tà Niệm cùng Thi độc.
Con chuột ánh mắt, cũng thanh minh một chút.
Nhưng ngọc phù này, rốt cuộc vẫn là thô thiển chút, không có cách nào thật trừ tận gốc con chuột Thức Hải bên trong tà ma.
Tà ma cũng không phải người lương thiện, vốn là cũng không phải dễ như vậy loại trừ.
Lại thêm, đến tiếp sau hắn lại bị Đồng Quan bên trong, kia mênh mông nhiều Thi túy dòng dõi gặm cắn một lần, lúc này trong đầu, Tà Niệm đã rất sâu nặng.
Hôi Nhị Gia nhiều lắm là trấn áp một chút.
Không ra Mặc Họa sở liệu, rất nhanh con chuột biến sắc, thần sắc lại dần dần trở nên dữ tợn.
"Không nên suy nghĩ nhiều, giữ vững tâm thần. " Hôi Nhị Gia nghiêm nghị nói, "Nếu không tâm thần một khi thất thủ, Thi độc đi vào não, Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi. "
Con chuột cũng biết lợi hại, lúc này cắn chặt răng, tận lực cái gì cũng đừng suy nghĩ.
Có thể trong đầu hắn, vẫn là các loại dục niệm xuất hiện.
Thậm chí còn có một cỗ, tựa như Thi túy khát máu dục vọng, đang dần dần sinh sôi.
Mặc Họa nhìn một chút con chuột, lại nhìn một chút bốn phía.
Hôi Nhị Gia cùng Thạch Đầu tâm tư, tất cả ở con chuột trên thân, bốn cái áo bào đen tu sĩ, cũng riêng phần mình đả tọa điều tức, khôi phục thực lực, tựa hồ cũng không hội để ý một cái trộm mộ chết sống.
Mặc Họa tâm niệm khẽ nhúc nhích, vuốt ve một chút ngón tay cái, từ Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra viên kia Mạc Kim Phù, sau đó chụp tại trong tay, thoáng thưởng thức một hồi.
Con chuột hình như có cảm giác, ma xui quỷ khiến nhìn về phía Mặc Họa, vừa liếc mắt liền nhìn thấy trong tay hắn viên kia, kim khảm ngân khắc, quang trạch oánh nhuận Nha Phù.
Con chuột con ngươi bỗng nhiên trợn to, trái tim nhịn không được cuồng loạn.
Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa hướng về phía hắn mỉm cười, cái nụ cười này mang theo vài phần ngây thơ, mấy phần tà tính, tựa như là mèo đùa bỡn chuột.
Cái này tia tiếu dung, dẫn ra Tà Niệm.
Con chuột tâm phòng, nháy mắt phá toái.
"Ngươi, chính là ngươi......"
Con chuột cắn chặt hàm răng, kém chút đem răng cắn nát.
Hắn biết, mình bị tiểu tử này dụ dỗ, bị hí lộng.
Nhưng cùng lúc đó, một cỗ càng cường liệt dục vọng, thôn phệ hắn lý trí, con chuột hai mắt, nháy mắt đỏ bừng.
Một cỗ tà khí, bao phủ lên khuôn mặt.
"Không tốt! "
Hôi Nhị Gia thấy mình An Thần Phù trên, đã tràn đầy vết rách, lúc này hô: "Thạch Đầu, cầm xiềng xích. "
Thạch Đầu lấy ra xiềng xích, muốn đem hai mắt đỏ bừng, giống như điên cuồng con chuột cho khóa lại.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, con chuột gào thét một tiếng, lúc này có một cỗ máu đen đi khắp toàn thân, hai tay bành trướng, tránh thoát Thạch Đầu xiềng xích, sau đó hướng Mặc Họa đánh tới.
Còn không có bổ nhào vào Mặc Họa trước mặt, Hôi Nhị Gia liền lấy ra đao, trảm tại con chuột chân trên.
Con chuột lảo đảo một chút, té ngã trên đất, rất nhanh liền lại muốn đứng lên.
Hôi Nhị Gia lập tức dậm chân tiến lên, dùng bản mệnh tấm thuẫn, ngăn chặn con chuột.
Thạch Đầu cũng nhân cơ hội tiến lên, dùng xiềng xích đem con chuột một mực khóa lại.
Con chuột nhất thời tránh thoát khó lường, vẫn giãy dụa gào thét, phảng phất là một đầu cương thi một dạng.
Hôi Nhị Gia thở dài: "Bắt đầu‘ Thi hóa’, không có cách nào. "
"Đây chẳng phải là......" Thạch Đầu nhíu mày.
Hôi Nhị Gia có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là không thể không nói
"Dựa theo lệ cũ, trộm mộ một khi trúng Thi độc, bắt đầu‘ Thi hóa’, liền không thể không giết, miễn sinh mầm tai vạ. "
Cái quy củ này, Thạch Đầu cũng hiểu ra.
Nhưng nể tình huynh đệ một trận, hắn vẫn là không quá muốn con chuột chết.
"Nhị gia, nếu không......" Thạch Đầu châm chước nói, "Đem con chuột trói, khóa ở một bên, qua một thời gian ngắn nhìn nhìn lại? "
"Hắn nếu là có chuyển biến tốt đẹp, kia còn có thể mang đi ra ngoài, về sau mời cái Đan sư, cho hắn khử độc phách trừ tà, nói không chừng còn có thể khôi phục thần trí. Dù là tu vi như vậy phế, có thể lưu cái mạng cũng tốt. "
Hôi Nhị Gia nghe vậy, rơi vào trầm tư.
Hắn đối cái này con chuột, không có cảm tình gì.
Huống chi, vừa mới ở Minh Hoàng Đồng Quan trước, kia Huyết Nhục Thi Tượng muốn giết hắn, đám người nhao nhao xuất thủ tương trợ, duy chỉ có cái này con chuột lên tư tâm, khoanh tay đứng nhìn.
Nhưng hắn cũng không nghĩ, động thủ thật đem con chuột giết.
Dù sao cùng nhau cộng sự nhiều năm như vậy, bao nhiêu là nhớ chút tình cảm.
Hôi Nhị Gia vừa định gật đầu, bỗng nhiên vang lên bên tai Mặc Họa nói thầm âm thanh, "Đồ vật rõ ràng trong tay hắn, tại sao phải giết ta diệt khẩu? "
Câu nói này, thanh âm rất thấp, lộ ra một tia, khiến người không phát hiện được quỷ dị.
Đồ vật......Trong tay hắn.
Hôi Nhị Gia có chút hoảng hốt thất thần, ở hắn không có phát giác tình huống dưới, một sợi chôn giấu dưới đáy lòng túy niệm, đang chậm rãi sinh sôi.
Hôi Nhị Gia nội tâm giãy dụa một lát, lắc đầu: "Trộm mộ dòng này, quy củ chính là quy củ. Lưu hắn còn sống, một khi triệt để Thi hóa, sẽ chọc cho hạ đại phiền toái. "
"Sinh tử hữu mệnh, phú quý tại thiên. "
"Đây là tổ huấn, đã ăn chén cơm này, liền nên có cái này tâm lý chuẩn bị. "
Cùng lúc đó, con chuột Thi hóa càng ngày càng nghiêm trọng, hắn nhục thân bắt đầu hư thối chảy mủ, cùng lúc đó, con ngươi co vào, tròng trắng mắt cũng càng tới nhiều, nhìn xem càng ngày càng dữ tợn.
Thạch Đầu không lời nào để nói.
Hôi Nhị Gia thở dài, "Con chuột, xin lỗi. "
Sau đó hắn lấy ra trường đao, dính lấy máu gà, dùng bùa vàng bay sượt, cao cao giơ lên, một đao chặt mất con chuột đầu lâu.
Con chuột đầu, hai mắt trừng trừng, tựa hồ chết không nhắm mắt.
Thân thể lại còn như là cương thi, không ngừng giãy dụa lấy.
Hôi Nhị Gia lấy ra một chút hỏa phù, dẫn bạo ra, đốt con chuột thân thể.
Nhưng lại không lộ ra dấu vết, đem con chuột túi trữ vật, nhét vào trong ngực của mình.
Tam phẩm liệt hỏa, đem con chuột thi hài, đốt thành than đen.
Con chuột cứ như vậy chết.
Hôi Nhị Gia nhìn con chuột thi thể, tế một chén rượu, thấp giọng nói: "Đừng trách huynh đệ. "
Thạch Đầu đồng dạng nhìn một chút con chuột "Than cốc" Thi thể, lại quay đầu nhìn Hôi Nhị Gia, ánh mắt mười phần lạ lẫm.
Mặc Họa cũng nhìn một chút con chuột, lại yên lặng nhìn một chút Hôi Nhị Gia, trong lòng âm thầm cân nhắc.
Đầu tiên, chủng tà ma sự tình, hắn tạm thời không có gì mạch suy nghĩ.
Nhưng như thế nào ấp trứng, kích phát, dẫn ra người Tà Niệm, hắn thoáng có chút kinh nghiệm.
Người Tà Niệm, đại khái chính là thoát thân tại tự thân dục niệm.
Thẳng đứng ngàn trượng, vô dục tắc cương.
Trái lại, người một khi có tham lam dục vọng, liền hội mềm yếu, liền dễ dàng ngu xuẩn, dễ dàng tự chịu diệt vong.
Trên đời này, kỳ thật không có người thông minh.
Ở dục vọng trước mặt, tất cả mọi người là người ngu.
"Học được thấy rõ người dục vọng, đồng thời lợi dụng người dục vọng, khiến cho tự chịu diệt vong......"
Thấy rõ người khác dục vọng, liền có thể "Thao túng" Người khác.
Theo một ý nghĩa nào đó, cùng sư bá "Đạo Tâm Chủng Ma" Có điểm giống.
Nhưng cụ thể hơn pháp môn, Mặc Họa liền không quá rõ ràng.
Hơn nữa, trước mắt hắn "Thao túng lòng người" Kinh nghiệm, còn rất thô thiển, hiệu quả cũng không tính quá hoàn mỹ.
Lần sau lại làm, muốn làm cho bí mật hơn, càng có kế hoạch tính một chút......
Mặc Họa âm thầm ở trong lòng tính toán.
Trong lúc nhất thời, đám người mỗi người có tâm tư riêng.
......
Con chuột chết, việc này có một kết thúc, nhưng trộm mộ vẫn chưa xong.
Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong.
Bọn hắn đi chuyến này, tự nhiên không thể tay không mà về.
Hôi Nhị Gia suy nghĩ một chút, liền đối với bốn cái áo bào đen tu sĩ nói:
"Chư vị, ấn ước định lúc trước, như cái này trong mộ có bảo bối, chia đôi. Nếu là không có bảo bối, tiền thuê gấp bội. "
Hiện tại Bì Tiên Sinh chết, con chuột chết.
Tiền thuê gấp bội nữa.
Kia còn lại Hôi Nhị Gia hai người, chỉ là phân chia tiền thuê, đều là một bút con số không nhỏ.
Điều kiện tiên quyết là, những này áo bào đen tu sĩ nói lời giữ lời, không hội quỵt nợ.
Tựa hồ là nhìn ra Hôi Nhị Gia ý nghĩ, áo bào đen lão giả gật đầu nói: "Hôi Nhị Gia cứ việc yên tâm, đã nói xong sự tình, tự nhiên chắc chắn. "
Lão giả này ngữ khí trầm ổn, Hôi Nhị Gia hơi yên lòng một chút, sau đó nói:
"Đã như vậy, chúng ta trước mắt, liền có ba cái lựa chọn:"
"Một, chúng ta bây giờ liền rút. Tuy nói bởi như vậy, chư vị muốn cho gấp đôi tiền thuê, nhưng chúng ta cũng tổn thất hai cái xuất sinh nhập tử đồng bạn. "
"Tính như thế song phương đều có tổn thất, nhưng chúng ta tổn thất còn càng lớn chút. Dù sao linh thạch không có, còn có thể kiếm lại, nhưng đồng bạn chết, đó chính là chết thật. "
"Hai, chúng ta đi địa phương khác tầm bảo. Cái này Huyết Nhục Thi Tượng quá mức hung tàn, chúng ta tránh né mũi nhọn, đi địa phương khác, nói không chừng có thể tìm tới chút bảo vật, đồng thời cũng không đến nỗi, lưu lạc thành Thi túy đồ ăn. "
"Thứ ba, chính là chúng ta nghĩ biện pháp, thử giết Huyết Nhục Thi Tượng. "
"Huyết Nhục Thi Tượng, từ Đồng Quan bên trong ấp trứng mà sinh, giết Huyết Nhục Thi Tượng, liền có thể sờ quan tài ngọn nguồn. "
"Chôn cùng đồ tốt, đồng dạng đều hội ép quan tài ngọn nguồn. Phong hiểm càng lớn, chỗ tốt càng nhiều. "
"Nhưng như các vị nhìn thấy, cái này Thi Tượng quá mạnh, chúng ta chưa chắc là đối thủ của nó, không đáng mạo hiểm lớn như vậy......"
Hôi Nhị Gia trần minh lợi và hại, sau đó nhìn về phía mấy cái áo bào đen tu sĩ, "Không biết chư vị, muốn làm sao xử lý? "
Bốn cái áo bào đen tu sĩ, nhất thời có chút trầm mặc.
Mặc Họa yết hầu khẽ nhúc nhích, nhưng không có mở miệng.
Hắn ngược lại là thật muốn đem cái này "Huyết Nhục Thi Tượng" Cho làm thịt.
Giữ lại nó, đợi một thời gian, nói không chừng liền thật dưỡng thành "Đạo Nghiệt".
Đến lúc đó, Cô Sơn Thành tất cả mọi người, sợ là đều phải chết.
Hơn nữa, Mặc Họa hồi tưởng rất lâu, lại từ cái này Cô Sơn Huyết Nhục Thi Tượng trên thân, phát giác một tia khí tức quen thuộc.
Cái này sợi khí tức, cùng hắn trước đó ở Thần Quyền Chi Thụ tiết điểm trên, cảm thấy được kia sợi hỗn độn, tà ác, dị dạng, dữ tợn khí cơ, giống nhau y hệt.
Giữa hai bên, nhất định có quan hệ.
Thần Quyền Chi Thụ tiết điểm, đều là Tà Thần tế tự thể hệ mấu chốt.
Vậy cái này Huyết Nhục Thi Tượng nội hạch, rất có thể chính là một tôn "Tà Thai".
Giết cái này Thi Tượng, nói không chừng còn có thể đem "Tà Thai" Tuôn ra đến.
Nhưng loại sự tình này, hắn nói không tính.
Hơn nữa, cái này Huyết Nhục Thi Tượng, nếu thật là không có ấp trứng thành Tam phẩm Đạo Nghiệt hình thức ban đầu, vậy nó trình độ nhất định cũng có được, bất tử bất diệt, sinh sôi không ngừng pháp tắc chi lực.
Muốn giết nó, chỉ dựa vào ở đây mấy cái Kim Đan, chỉ sợ không được......
Mặc Họa vừa nghĩ đến cái này, liền nghe kia áo bào đen lão giả nói:
"Giết cái này Huyết Nhục Thi Tượng, đào nó quan tài. "
Hôi Nhị Gia nhíu mày, "Lão tiên sinh, cái này chỉ sợ......"
"Có thể giết. " Áo bào đen lão giả trong mắt, lộ ra một tia tinh quang, "Này Thi Tượng bên trong, sinh ra một sợi‘ Nghiệt khí’, Nghiệt khí bất diệt, vật này liền không hội tiêu vong, hơn nữa lại không ngừng phục sinh. "
"Bởi vậy, chỉ cần nghĩ biện pháp, trước trấn trụ cái này một sợi‘ Nghiệt khí’, liền có thể chặn đi nó phục sinh chi lực, tru sát tôn này Huyết Nhục Thi Tượng! "
"Nghiệt khí......" Hôi Nhị Gia nhíu mày không hiểu.
Hắn còn là lần đầu tiên nghe tới cái từ này.
Mặc Họa nhưng trong lòng chấn động:
Cái này lão tu sĩ, tuyệt đối không phải là người bình thường......
"Như thế nào trấn trụ......Cái này cái gọi là‘ Nghiệt khí’? " Hôi Nhị Gia hỏi.
"Lão phu tự có phương pháp, " Áo bào đen lão giả nói, "Còn xin Hôi Nhị Gia xuất thủ, lấy gia truyền Mao Sơn Trận Pháp cùng phù lục, cùng bọn ta trấn sát tôn này Huyết Nhục Thi Tượng. "
Hôi Nhị Gia trầm tư một lát, gật đầu nói: "Tốt. "
Về sau đám người lại thương nghị một hồi, liền bắt đầu chính thức hạ thủ, tru sát cái này Cô Sơn mộ táng, Minh Hoàng Đồng Quan bên trong, tôn này to lớn mà dữ tợn Huyết Nhục Thi Tượng.
Nhưng cái này liền không có Mặc Họa chuyện gì.
Đây là Tam phẩm chiến cuộc, không phải là phân biệt vị trí tìm đường, phá giải trận pháp, lấy Mặc Họa trước mắt tu vi cùng thực lực, còn tham dự không đi vào.
Huống chi, muốn giết còn không phải bình thường Thi túy.
Mà là một tôn, có "Đạo Nghiệt" Hình thức ban đầu, đáng sợ đại cương thi.
Cũng không có cái gì người trông cậy vào hắn.
Thậm chí áo bào đen lão giả cùng Hôi Nhị Gia thương nghị thời điểm, đều không mang theo hắn.
Mặc Họa chỉ có thể núp ở phía xa nhìn xem.
Ở đây mấy vị Kim Đan, đều là lôi lệ phong hành người, thương nghị tốt chiến thuật về sau, liền bắt đầu hạ thủ.
Thạch Đầu là Thể Tu, vẫn là chỉ có thể bán khổ lực, tiến hành công kích chính diện cùng phòng ngự.
Hôi Nhị Gia dựa vào mà sống, còn giấu tương đối sâu, vẫn là hắn một thân Mao Sơn Đạo truyền thừa.
Bao quát Đạo gia chữ triện trận, còn có Hoàng Ngọc huyết văn phù các loại.
Những vật này, tựa hồ trời sinh đối thi loại tà vật, có khắc chế công dụng.
Rất nhanh, theo một tiếng ẩn chứa vô số oan hồn gào thét, khiến người tê tâm liệt phế tiếng rống vang lên, một trận cùng Huyết Nhục Thi Tượng chém giết, lại bắt đầu.
Hào quang màu vàng kim nhạt sáng lên, Đạo gia chữ triện hiển hiện, Hoàng Ngọc huyết phù trấn áp phía dưới, tất cả mọi người toàn lực xuất thủ, cùng cái này Huyết Nhục Thi Tượng giao chiến.
Tràng diện vẫn là như lúc bắt đầu một dạng.
Núi nhỏ Thi Tượng, giơ lên tàn thi dính liền cánh tay, nhấc lên tinh hồng mưa máu, xen lẫn ăn mòn âm khí, muốn đem trước mắt tu sĩ đưa vào chỗ chết, nuốt làm đồ ăn.
Hôi Nhị Gia mấy người, các thi thủ đoạn, cùng cái này Huyết Nhục Thi Tượng chống lại.
Các thức đạo pháp quang mang sáng tắt sau, Huyết Nhục Thi Tượng bị đánh tan sau, một lần nữa ngưng tụ, sau đó nộ khí càng tăng lên, sát khí cũng càng băng lãnh, chỉnh thể khí cơ, một lần so một lần cường hoành.
Càng khôi phục, cái này Huyết Nhục Thi Tượng liền càng mạnh.
Hôi Nhị Gia cắn răng chèo chống.
Mà đổi thành một bên, ở Huyết Nhục Thi Tượng bị đánh tan, sau đó đoàn tụ, như vậy lập lại ba lần sau, áo bào đen lão giả rốt cục có động tác.
Cách rất xa, Mặc Họa thấy không rõ lắm.
Hắn chỉ có thể loáng thoáng trông thấy, cái này lão tổ lấy ra một đoạn xương cốt, sau đó tế bái cái gì, lại bấm niệm pháp quyết, trong cõi u minh liền có một sợi khí cơ, tựa như xiềng xích, khóa lại Huyết Nhục Thi Tượng trái tim.
"Xương cốt? "
Mặc Họa sững sờ, không đợi suy nghĩ tới, liền lại nghe được một tiếng chấn động lòng người gầm thét.
Cái này thân gầm thét, giống như long ngâm.
Mặc Họa con ngươi chấn động, lập tức quay đầu nhìn lại, sau đó hắn liền nhìn thấy, nơi xa to lớn Huyết Nhục Thi Tượng trước, đứng một cái áo bào đen đại hán.
Đại hán này thân cao thể tráng, đối mặt to lớn Thi Tượng, cũng một điểm khí thế không kém.
Theo gầm lên giận dữ, đại hán một quyền vung ra.
Quyền này thanh thế cực lớn, ngay tại Mặc Họa dưới mí mắt, quyền uy hiển hách, đánh ra một con rồng hư ảnh đến.
Rồng? !
Mặc Họa trong lòng run lên.
Mà đại hán này miệng phát long ngâm, đấm ra một quyền, mang theo Long ảnh, uy lực cực mạnh.
Còn sót lại lực đạo, chấn động đến hắn áo bào đen đứt thành từng khúc, lộ ra đồng kiêu thiết chú nhục thân, cùng trên lưng hắn kia một bộ, lít nha lít nhít, bởi xanh đen đỏ tam sắc xen lẫn mà thành, uy nghiêm đáng sợ Long Văn.
Là hắn!
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Cái này trên đường đi, không nói một lời đại hán, thình lình chính là cái kia, chỉ huy Ma Tông, súc dưỡng Huyết Trì, phạm phải ngập trời sát nghiệt, từ Thái Hư Môn cùng Càn Học Đạo Đình Ti vây quét bên trong chạy thoát, về sau bị Đạo Đình Ti truy nã, không biết tung tích Ma Tông thống lĩnh.
Mà hắn trên lưng hoa văn, đúng là mình muốn tìm......
Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ!
Mặc Họa trên mặt còn lưu lại chấn kinh, nhưng thủ hạ đã bắt đầu bản năng ở khoa tay Trận Văn, đồng thời ở trong lòng Diễn Toán, thừa dịp cái này cơ hội ngàn năm một thuở, đem cái này Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, một bút một họa, cho thôi diễn ra......