Chương 133: mất tích（ canh một）

Mặc Họa chuẩn bị chính thức họa La Bàn Tử Mẫu Trận.
Hắn đi tìm Trần sư phó, luyện chế một cái đơn giản la bàn, còn có mấy chục mai thạch châm.
La Bàn Tử Mẫu Phục Trận mẫu trận, chỉ có một bộ, vẽ ở trên la bàn. Tử trận có thể có rất nhiều, vẽ ở thạch trên kim.
Tử trận ở giữa, đồng thời không liên quan, vẻn vẹn cùng mẫu trận lẫn nhau cảm ứng. Nhìn như tử trận rất nhiều, trên thực tế bởi Trận Xu khống chế, như cũ chỉ có một đôi Đơn Trận.
Cho nên La Bàn Tử Mẫu Trận, chỉ có thể coi là bao hàm hai cái Đơn Trận Phục Trận.
Mặc Họa họa nửa ngày, liền đem Trận Pháp vẽ xong.
Về sau liền chuẩn bị thử một chút hiệu quả.
Mặc Họa tiến Đại Hắc Sơn, bày ra cạm bẫy cùng Trận Pháp, lại tại phụ cận vài chục trượng chỗ cắm xuống thạch châm. Nhường Đại Hổ ba người ở phụ cận nhìn xem, Mặc Họa bản thân thì cầm la bàn mẫu trận, chạy xa xa.
Đi thẳng hơn nửa canh giờ, Mặc Họa mới dừng lại, sau đó tìm trong bụi cỏ ngồi xổm, nhìn chằm chằm la bàn trong tay.
Mặc Họa chờ a, chờ a, chờ đến có chút ngủ gật.
Lúc này, trên la bàn một cái điểm, đột nhiên phát sáng lên.
Cái kia sáng lên điểm, đối ứng chính là Mặc Họa cắm xuống đi viên kia thạch châm.
Mặc Họa mừng rỡ, lập tức lại chạy trở về.
Chờ hắn đến thời điểm, yêu thú cũng bị Đại Hổ ba người giết, nằm trên mặt đất, máu còn không có làm.
Mặc Họa đi ra phía trước, ngón tay chống đỡ ở yêu thú tâm mạch trên, phát hiện yêu thú huyết dịch vẫn còn tồn tại hoạt tính, lấy Thần Thức có thể khiên động, liền lấy ra bình ngọc, thôi động Cấp Huyết Thuật hấp thu yêu huyết.
Đại khái thả tám chín bình máu, Mặc Họa liền dừng tay.
Hắn vừa chạy đến thạch châm nơi đó nhìn một chút, thạch châm cũng bình yên vô sự, vẫn chưa tổn hại, không khỏi lộ ra tiếu dung.
"Mặc Họa, được sao? "
"Ân, được ! "
Đại Hổ ba người không biết Mặc Họa cầm cái la bàn, ở mân mê cái gì, nhưng đoán là cùng Trận Pháp có quan hệ.
Bọn hắn không hiểu Trận Pháp, cho nên không có hỏi, nhưng nhìn thấy Mặc Họa sự tình thuận lợi hoàn thành, cũng không khỏi là cười theo.
Mấy người theo thường lệ, đem thả máu yêu thú lột da cạo xương, để vào túi trữ vật.
Bán đi linh thạch, ban đêm bọn hắn lại cho đến Mặc Họa trong nhà.
Mặc Họa cùng Đại Hổ mấy người vẫy tay từ biệt, tiếp tục ở Đại Hắc Sơn bên trong tản bộ, cất đặt khắc hoạ lấy la bàn tử trận thạch châm.
Cất đặt thạch châm địa điểm, hơn phân nửa là yêu thú hoặc là Liệp Yêu Sư cần phải trải qua giao lộ, đường núi, trong rừng, cũng đúng thích hợp cất đặt cạm bẫy địa phương.
Mặc Họa hoa ba bốn ngày, đem mấy chục mai thạch châm toàn bộ cất kỹ.
Lần này Ngoại Sơn cơ bản ngay tại Mặc Họa trong khống chế.
Không nói gió thổi cỏ lay, nhưng ít ra một khi có tu sĩ đấu pháp, yêu thú chém giết, sinh ra linh lực ba động, Mặc Họa nhìn xem la bàn, cũng có thể ngay lập tức biết được.
Về sau thời gian, Mặc Họa liền bưng la bàn, ở Ngoại Sơn chạy khắp nơi, loay hoay quên cả trời đất.
Trên la bàn điểm sáng sáng lên, liền mang ý nghĩa có chiến đấu phát sinh.
Đại đa số là bởi vì Địa Hỏa Trận bạo tạc, tân thủ Liệp Yêu Sư vây quét yêu thú sinh ra ba động.
Mặc Họa đuổi tới nơi đó, cơ bản chiến đấu đã đi vào hồi cuối, hắn chờ một lát, đợi đến yêu thú tắt thở, liền có thể đi lên lấy máu.
Còn có một chút, là cái khác Liệp Yêu Sư ở vây giết yêu thú.
Theo lý mà nói, một tiểu đội Liệp Yêu Sư con mồi, là không hội cho phép người khác nhúng chàm.
Nhưng Mặc Họa là người quen, rất quen rất quen loại kia.
Phần lớn Liệp Yêu Sư đều xin nhờ Mặc Họa họa qua Trận Pháp, nhận qua ân huệ, một chút mặc dù không có xin nhờ qua, nhưng cũng nghĩ cùng Mặc Họa hỗn chút giao tình, tương lai vạn nhất có Trận Pháp nhu cầu, cũng tốt mở miệng.
Cho nên đội săn yêu, cũng đều không ngại Mặc Họa ở bọn hắn giết yêu thú trên thân thả điểm huyết.
Dù sao yêu huyết bọn hắn cũng không dùng được.
Lại có một chút, chính là yêu thú ở lẫn nhau chém giết, yêu lực xung kích, mà sinh ra ba động.
Yêu thú tìm phối ngẫu, kiếm ăn, đi săn, tranh đoạt cái bệ, đều biết sinh ra chém giết.
Yêu thú chém giết, tùy tiện tiếp cận, phong hiểm quá lớn.
Mặc Họa chỉ có thể nhìn xa xa, được thêm kiến thức, quan sát hạ yêu thú tập tính hoặc đặc thù, ghi chép lại một chút yêu thú đặc thù yêu lực năng lực hoặc nổi giận trạng thái.
Liền Luyện Khí Kỳ tu sĩ mà nói, Mặc Họa Thần Thức đã rất mạnh, xa xa quan sát, thậm chí lấy Thần Thức thăm dò yêu thú trong kinh mạch yêu lực trạng thái, cũng không biết bị yêu thú phát giác.
Cứ như vậy, Mặc Họa tu vi phát triển, dần dần sờ đến Luyện Khí sáu tầng bích chướng.
Hắn độn yêu huyết, cũng càng ngày càng nhiều, khoảng chừng mấy trăm đến bình.
Mặc Họa chuẩn bị đầy đủ, nghĩ đến chờ cảnh giới sau khi đột phá, liền có thể xung kích cửu vân nhất phẩm Trận Sư.
Về sau thời gian, Mặc Họa liền an tâm tu luyện, an tâm học Trận Pháp.
Vài ngày sau, Vào lúc đêm tối, Mặc Họa cùng Liễu Như Họa hai mẹ con ở nhà, chờ Mặc Sơn về nhà ăn cơm.
Đột nhiên mưa rào xối xả, hạ gần nửa canh giờ.
Mưa qua sau, Mặc Sơn trở về, nhưng thần tình nghiêm túc, tùy tiện ăn vài miếng cơm, mang chút lương khô, liền lại phải đi ra ngoài.
Mặc Họa nhịn không được hỏi: "Cha, xảy ra chuyện gì sao? "
Mặc Sơn thật cũng không muốn nói ra, nhưng nghĩ tới Mặc Họa đã có thể một mình ở Đại Hắc Sơn sinh tồn, không còn là khi còn bé cái kia người yếu hài tử, liền ngưng trọng nói:
"Lão Triệu không gặp. "
Mặc Họa liền giật mình, "Là trung đẳng vóc dáng, lông mày có chút nồng, hội Phách Sơn Chưởng pháp cái kia Triệu thúc thúc a? "
Mặc Sơn sững sờ, "Ngươi biết? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Ngày ấy hắn tìm Du đại thúc mượn người lúc, Du đại thúc hô "Lão Triệu", đồng thời nhường hắn chiếu khán bản thân cái kia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ chính là.
Mặc Sơn gật đầu nói: "Không sai. "
"Ở nơi nào không gặp ? "
"Đại Hắc Sơn. "
"Ta cũng đi nhìn xem. "
Mặc Sơn vừa định cự tuyệt, nhưng nghĩ nghĩ, lại nói "Ngươi đi theo ta, không cần tẩu tán. "
"Ân. "
Liễu Như Họa vừa chuẩn bị một chút ăn, nhường hai cha con mang lên, một mặt lo âu dặn dò: "Trên đường cẩn thận. "
Mặc Sơn mang theo Mặc Họa đi ra ngoài, đồng thời không có trực tiếp trên Đại Hắc Sơn, mà là tới trước Du trưởng lão trong nhà.
Du trưởng lão nhà rộng rãi chút, nhưng bày biện cũng tương đối đơn giản, trong phòng đứng không ít Liệp Yêu Sư.
Du trưởng lão ánh mắt đảo qua Mặc Sơn, nhìn thấy Mặc Sơn bên người Mặc Họa, hơi lộ ra kinh ngạc, nhưng vẫn là xông Mặc Họa nhẹ gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười thân thiện.
Về sau, hắn liền ngữ khí ngưng trọng nói: "Lão Triệu không gặp, ta đã nhường nhận nghĩa dẫn người đi tìm, nhưng đến bây giờ không có tin tức. "
"Có thể hay không chỉ là bị mưa to ngăn ở trên núi, hắn tìm doanh địa tránh một chút, ngày mai hừng đông liền xuống núi. " Có Liệp Yêu Sư suy đoán nói.
Du trưởng lão lắc đầu, nói "Lão Triệu vợ hắn tới qua, nói hắn trượng phu không gặp. "
Du trưởng lão đem sự tình nói một lần.
Lão Triệu thê tử có bầu, đã năm, sáu tháng.
Lão Triệu từ đan sư chỗ thăm dò được, có một loại tên là trắng thuật tham gia dược thảo, có thể dưỡng khí an thai. Hắn liền từ trên núi tìm một gốc, hái xuống dưới, chuẩn bị xuống núi mang cho thê tử.
Nhưng ngày ấy săn giết yêu thú có chút khó giải quyết, trì hoãn chút thời gian, về sau xuống núi, hắn phát hiện bản thân túi trữ vật phá, trắng thuật tham gia ném.
Lão Triệu đoán là cùng yêu thú lúc đang chém giết rớt, liền cùng thê tử nói, lên núi tìm một cái, rất nhanh liền trở về.
Lão Triệu tiến núi, liền hạ lên mưa rào tầm tã, mưa tạnh sau, như cũ không trở về.
Vốn là Liệp Yêu Sư có việc, trong núi ngủ lại một đêm, cũng đúng chuyện thường.
Nhưng lão Triệu thê tử, lại không hiểu cảm thấy một trận khủng hoảng cùng tim đập nhanh, phảng phất sau này sẽ không còn được gặp lại trượng phu.
Loại này tim đập nhanh, nàng nói không rõ ràng, nhưng vô cùng cực mạnh, vạn bất đắc dĩ phía dưới cũng chỉ có thể cầu đến Du trưởng lão nơi này, xin nhờ Du trưởng lão nhường người đi trên núi tìm xem.
Du trưởng lão thở dài, "Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Đoàn người thụ điểm mệt mỏi, dù sao cũng so lão Triệu ném mạng tốt, không phải lưu lại cô nhi quả mẫu, thời gian làm sao sống a. "
