Chương 941: cố nhân
Mặc Họa lại dò xét một chút trước mặt cái này, nhìn xem nhã nhặn nho nhã trung niên tu sĩ, kinh ngạc nói: "Ngươi đúng là Thẩm Gia người? "
Trung niên tu sĩ chắp tay nói: "Tại hạ, Thẩm Tu Ngôn. "
"Thẩm Tu Ngôn......"
Mặc Họa yên lặng ghi nhớ cái tên này, lại hỏi: "Ngươi là Thẩm Gia trưởng lão? Cô Sơn Thành sự tình, là ngươi quản sao? "
Tên là "Thẩm Tu Ngôn" Trung niên tu sĩ lắc đầu, "Cô Sơn Thành sự tình không thuộc quyền quản lý của ta, ta là Tiểu Linh Môn trưởng lão. "
"Tiểu Linh Môn? " Mặc Họa chưa từng nghe qua môn phái này.
Thẩm Tu Ngôn nói "Là cái môn phái nhỏ, đứng hàng Càn Học Bách Môn một trong, không quá nhập lưu, Mặc công tử chưa từng nghe qua cũng bình thường. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, hơi kinh ngạc, "Các ngươi Thẩm Gia, không phải là Càn Đạo Tông thế tập thế gia a? Ngươi không có đi Càn Đạo Tông làm trưởng lão? "
Thẩm Tu Ngôn bất đắc dĩ cười khổ, "Càn Đạo Tông là Tứ Đại Tông, là Càn Học Châu Giới đứng đầu nhất tông môn, cánh cửa quá cao, nơi nào dễ tiến như vậy. "
"Huống chi Thẩm Gia là đại tộc, trong tộc tu sĩ đông đảo, giữa lẫn nhau tranh đấu kịch liệt, ai cũng muốn vào Càn Đạo Tông, đừng nói Trưởng Lão chi vị, chính là một cái giáo tập công việc, đều muốn phí hết tâm tư, tranh phá đầu. "
"Ta không có cái kia bối cảnh, cũng không có cái năng lực kia, vốn định ra ngoài, đi tìm một chút cơ duyên, nghịch thiên cải mệnh......Nhưng cũng không có tìm được. "
"Vẫn là chỉ có thể nhận mệnh, ở Càn Học Bách Môn bên trong, chọn một cái tông môn tầm thường, làm giáo tập, hỗn hỗn qua ngày. "
"Đương nhiên, ta hiện tại là Kim Đan, có Thẩm Gia tên tuổi, Tiểu Linh Tông cũng không dám lãnh đạm, thuận lý thành chương, cũng liền thăng ta làm‘ trưởng lão’. "
"Ngươi không phải là phổ thông trưởng lão đi, " Mặc Họa lại suy nghĩ đạo, "Ta nhìn cái khác Thẩm Gia người, đối ngươi còn đĩnh kính trọng. "
"So với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa thôi, " Thẩm Tu Ngôn đạo, "Ở Thẩm Gia, người lẫn vào tốt có một nắm lớn, lẫn vào không tốt, cũng có quá nhiều. Ta cái này Càn Học Bách Môn trưởng lão, so với những cái kia chân chính dòng chính, cố nhiên là không bằng, nhưng so với muốn phụ thuộc gia tộc đệ tử, vẫn là phải tốt hơn không ít. "
"Dạng này a......" Mặc Họa nhẹ gật đầu, đối Thẩm Gia nội bộ tình huống, thoáng có một chút hiểu rõ.
Thế gia ức hiếp tán tu.
Nhưng thế gia nội bộ, cũng ở lẫn nhau đấu đá.
Đại thế gia bên trong, cũng không phải tất cả mọi người lẫn vào rất tốt.
"Mặc công tử, " Thẩm Tu Ngôn lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, lúc này mới có chút bất an nói, "Ngươi......Ngài tìm ta, là vì chuyện gì? "
"Mặc Họa" Hai chữ này, lúc trước hắn toàn quên mất, hoàn toàn một chút ấn tượng không có.
Có quan hệ Mặc Họa hết thảy, cũng đều bao phủ một tầng mê vụ, phủ bụi ở ký ức nơi hẻo lánh.
Thẩm Tu Ngôn gần như bản năng, không muốn nghĩ lên, không dám nhớ lại.
Cho tới hôm nay, thấy tận mắt Mặc Họa, nhân quả chuyển động, phủ bụi ký ức để lộ, Thẩm Tu Ngôn mới nhớ lại "Mặc Họa" Cái tên này, nhớ lại cùng Mặc Họa có liên quan từng li từng tí.
Cùng lúc đó, hắn lại nghĩ tới một cái khác "Mặc Họa".
Cái kia ở Càn Học Châu Giới, các đại tông môn trong truyền thuyết quái vật "Mặc Họa".
Càn Học Châu Giới Trận Đạo khôi thủ.
Thái Hư Môn Trận Pháp yêu nghiệt.
Thẩm Tu Ngôn cũng dần dần đem hai người này, liên hệ đến cùng một chỗ.
Năm đó cái kia ở Nam Nhạc Thành Thi tai, cùng Ly Châu Thành Ma tai bên trong gặp phải, cơ linh cổ quái "Nhóc con", bây giờ đã là, hoành ép Càn Học ngàn vạn thiên tài Trận Đạo khôi thủ.
Thương hải tang điền, thế sự thay đổi.
Thẩm Tu Ngôn rung động trong lòng, thản nhiên sinh ra một cỗ khó có thể tin cảm giác.
Mà Mặc Họa thân phận thần bí, lai lịch đồng dạng thâm bất khả trắc.
Bởi vậy Mặc Họa tìm tới hắn, Thẩm Tu Ngôn trong lòng thực tế có chút phạm sợ hãi, không biết Mặc Họa đến tột cùng muốn làm gì.
Mặc Họa tùy ý nói: "Ta muốn hỏi một chút, Thẩm Gia sự tình, không phải là cái đại sự gì. "
Thẩm Tu Ngôn tự nhiên không có khả năng tin tưởng.
Lấy Mặc Họa thân phận, cùng hắn dính vào, tuyệt không có khả năng có việc nhỏ.
Thẩm Tu Ngôn im lặng một lát, thiện ý nhắc nhở một chút, "Công tử......Ta là Thẩm Gia người. "
Thẩm Gia người, tự nhiên giữ gìn Thẩm Gia lợi ích.
Không thể là vì một cái ngoại nhân, tiết lộ gia tộc cơ mật.
"Ta biết, " Mặc Họa thấp giọng nói, "Nhưng Thẩm Gia lợi ích, đều là ích lợi của ngươi a? Thẩm Gia tộc nhân, đều là thân nhân của ngươi a? "
"Có chút lợi ích, tại cái khác Thẩm Gia nhân thủ bên trong, cùng ngươi có quan hệ gì? "
"Có người sinh ra, liền nhất định là Càn Đạo Tông trưởng lão, mà ngươi, lại chỉ có thể làm Tiểu Linh Tông giáo tập......"
Những lời này, giống như yêu ma thì thầm, nói đến Thẩm Tu Ngôn tâm linh đong đưa.
Không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa.
Nhưng cho dù là người một nhà, cũng đều có riêng mình cánh cửa.
Thế gia càng lớn, càng là như thế.
Lợi ích gút mắc, phân phối không đồng đều, ngươi lừa ta gạt, câu tâm đấu giác......Đây đều là trạng thái bình thường.
Mặc Họa nói một chút cũng không sai.
Nhưng Thẩm Tu Ngôn như cũ có chút do dự.
Hắn căn bản không muốn lại cùng Mặc Họa dính dáng quan hệ, loại này nhìn nói chuyện không đâu đại nhân quả, một chút cũng nhiễm không được, có thể lẫn mất càng xa càng tốt.
Mặc Họa nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, chậm rãi nói: "Ngươi còn nhớ rõ, đêm đó trong miếu hoang sự tình a? "
Thẩm Tu Ngôn con ngươi co rụt lại, chỉ cảm thấy một trận âm phong thổi qua, xương cốt đều đang run rẩy.
Trong miếu hoang cảnh tượng, lại dần dần hiện lên ở não hải.
Kia là ước chừng mười năm trước đó, hắn cùng Văn Lão Đầu, Vân Thiếu Gia ba người đuổi theo người kia manh mối, đến quần ma loạn vũ Ly Châu Thành bên ngoài, thấy sắc trời dần muộn, liền ở ngoài thành trong một tòa miếu hoang tá túc.
Bóng đêm u ám, ba người buồn ngủ.
Cũng không biết vì sao, Văn Lão Đầu bắt đầu trong bụng đói, đem ngón tay coi như "Tích Cốc Đan" Đến nhai； Vân Thiếu Gia lấy ra kiếm, đâm hướng bản thân tâm mạch；
Mà chính hắn, cũng móc ra đao, ở từng đao từng đao, cắt cổ của mình, máu tươi chảy ròng......
Phảng phất gặp không may đáng sợ ác mộng.
Những năm gần đây, hắn ngẫu nhiên cũng hội gặp được cái này ác mộng, trong mộng hắn một lần lại một lần, cắt cổ của mình, cắt tới máu tươi đầy đất.
Thậm chí đầu lâu bị cắt mất, rơi trên mặt đất, không đầu thân thể, vẫn còn một chút xíu cắt chưa hết cổ......
Máu me đầm đìa, máu thịt be bét.
Cái này mộng, quá mức chân thực, quá mức khủng bố, hơn nữa không có cuối cùng.
Đang lúc nửa tỉnh nửa mê, Thẩm Tu Ngôn sẽ có chút hoảng hốt, thậm chí sẽ có chút hoài nghi.
Hoài nghi mình, có phải là đã chết, hoài nghi mình năm đó, rốt cuộc có hay không từ cái kia trong miếu hoang đi ra......
Bởi vì liên quan tới Mặc Họa ký ức tất cả đều không có, mông lung ở giữa, hắn căn bản nghĩ không ra, mình rốt cuộc là thế nào phá cục, như thế nào ra miếu.
Hiện tại thấy Mặc Họa, ký ức một chút xíu quay lại, từng tia từng sợi nhân quả bù đắp, chuyện năm đó mới dần dần rõ ràng.
Thẩm Tu Ngôn cau mày, chịu đựng tim đập nhanh, hồi ức một chút, lúc này mới ý thức được.
Bản thân năm đó, đích đích xác xác, là được cái này tiểu công tử cứu một mạng.
Nếu không, hắn đã sớm không minh bạch, thật không minh bạch, chết ở Ly Châu Thành bên ngoài cái kia trong miếu đổ nát.
Ngay cả chết như thế nào cũng không biết......
Mặc Họa gặp hắn trong lòng rõ ràng, liền nói:
"Không phải là ta thi ân cầu báo, mà là chuyện đời, đều có nhân quả. Ta cứu ngươi một mạng, ngươi thay ta làm chút chuyện, đây chính là nhân quả. Có nhân quả, lại không hoàn trả, là dễ dàng xui xẻo. "
Mặc Họa thần tình nghiêm túc.
Thẩm Tu Ngôn chấn động trong lòng.
Thiên Cơ nhân quả sự tình, đây là Văn Lão Đầu thường tại miệng bên trong nhắc tới đồ vật, hắn vốn là không tin lắm.
Nhưng từ khi mười năm trước, hắn vì "Nghịch thiên cải mệnh", tìm kiếm cơ duyên, đi lội một chuyến vũng nước đục như thế, có chút sự tình, hắn không tin cũng không có cách nào.
Hắn còn nhớ rõ, lúc ấy Nam Nhạc Thành Thi tai, việc không liên quan đến mình, hắn vốn không quá muốn để ý tới.
Nhưng Văn Lão Đầu tính một quẻ sau, lải nhải nói, con đường phía trước có đại khủng bố, sinh tử khó liệu, mà nếu có thể cứu hạ Nam Nhạc Thành một thành, thậm chí một Châu Giới tu sĩ, kết thiện duyên, tương lai gặp được cửu tử nhất sinh tuyệt cảnh, có lẽ sẽ có một chút hi vọng sống.
Bọn hắn ba người cũng liền lưu tại Nam Nhạc Thành, hỗ trợ trấn áp Thi tai.
Chính là trận này Thi tai, bọn hắn mới kết bạn một cái gọi "Mặc Họa" Nhóc con.
Đây chính là nguyên nhân.
Mà cái này quả, cũng vừa vặn liền ứng ở miếu hoang tử kiếp.
Không có lắng lại Thi loạn, không biết Mặc Họa, kia ở trong miếu đổ nát, Mặc Họa liền không hội cứu bọn hắn, bọn hắn ba người, đều phải chết không nơi táng thân.
"Nhân quả thiện ác, nhất ẩm nhất trác, Trang tiên sinh lúc trước cho chúng ta một cái lựa chọn cơ hội, cũng tương đương cho chúng ta một chút hi vọng sống......"
Đây là Văn Lão Đầu nguyên thoại.
Thẩm Tu Ngôn lúc ấy nghe, còn không có cái gì cảm xúc, có thể về sau càng nghĩ, càng cảm thấy nơi đây huyền cơ, quả nhiên là thâm ảo.
"Nhân quả a......"
Thẩm Tu Ngôn lại yên lặng nhìn Mặc Họa một chút.
Ký ức dần dần buông lỏng, một chút tràng cảnh lại dần dần rõ ràng.
Lúc ấy trong miếu đổ nát, ánh lửa chiếu rọi, Mặc Họa con mắt lóe sáng tinh tinh, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, ở trong miếu nướng cá nướng khoai lang hình tượng, lại hiện lên ở trong đầu của hắn.
Rõ ràng là rất đáng yêu hình tượng.
Thẩm Tu Ngôn trong lòng chẳng biết tại sao, lại sinh ra một tia sợ hãi.
Bởi vì hắn biết, lúc ấy ở miếu hoang nơi hẻo lánh bên trong, ở Mặc Họa bên cạnh, còn có một đạo bóng ma, bóng ma bên trong, có một cái mơ mơ hồ hồ Đạo Nhân.
Người này đến tột cùng là ai, hắn lúc ấy không biết, nhưng sau đó nghe tới Ly Châu Thành nghe đồn, cũng dần dần hiểu rõ ra.
Năm đó vì tranh đoạt kia phần cơ duyên, Đại Ly Sơn Châu Giới, toàn bộ Ly Sơn Thành, đều biến thành chính ma chém giết cối xay thịt.
Kim Đan tu sĩ, giống như là thuỷ triều, chết một nắm lớn.
Vũ Hóa chân nhân, cũng một cái tiếp một cái vẫn lạc.
Mà cái này kẻ đầu têu, chính là cái kia Đạo Nhân.
Gặp qua kia Đạo Nhân, vô luận là chính là ma, cơ hồ tất cả đều thê thảm mà chết, cho dù là Vũ Hóa, cũng không ngoại lệ.
Mà trước mắt cái này tiểu công tử, năm đó cơ hồ cũng còn chỉ là một cái Luyện Khí Cảnh nhóc con, vậy mà liền có thể cùng kia Đạo Nhân ngồi chung, ngay trước mặt Đạo Nhân kia, nướng cá nướng khoai, thậm chí còn có thể ở dưới tay hắn cứu người......
Thẩm Tu Ngôn hiện tại nhớ tới, đều cảm thấy khủng bố.
Chuyện này, hiểu ra càng nhiều, càng cảm thấy khủng bố.
Cũng không biết có phải là tâm lý tác dụng, Thẩm Tu Ngôn nhìn xem hiện tại Mặc Họa, lại ẩn ẩn cảm thấy trên người hắn, có một tia "Quỷ Đạo Nhân" Khí chất.
Tựa như là ấu niên "Quỷ Đạo Nhân" Một dạng......
Dạng này người, đến tìm hắn lấy nhân quả......
Thẩm Tu Ngôn đáy lòng phát lạnh, căn bản không dám nói nửa cái "Không" Chữ.
"Mặc công tử, ngài nói đi......Chỉ cần ta biết, mà không liên quan đến Thẩm Gia hạch tâm cơ mật, nhất định biết gì nói nấy. " Thẩm Tu Ngôn chân thành đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, có chút hài lòng, liền hỏi hắn: "Thẩm Gia ở Cô Sơn nơi đó có một mảnh đỉnh núi, ngươi biết a? "
Thẩm Tu Ngôn gật đầu, "Biết. "
"Kia phiến đỉnh núi, là làm cái gì ? " Mặc Họa hỏi.
Thẩm Tu Ngôn hơi chút trầm tư, "Đây là năm đó, Thẩm Gia ở Cô Sơn mua quặng mỏ, để mà khai thác mỏ đồng thau sáng. Bây giờ khai thác xong, cũng liền bỏ trống, không có gì cái khác dùng. "
"Không có cái khác dùng......Vì sao sẽ bịt lại, không để người khác đi vào? "
"Ta đây ngược lại không rõ ràng lắm, " Thẩm Tu Ngôn trầm ngâm một hồi, "Bình thường mà nói, khai thác xong, bỏ trống nhiều năm quặng mỏ, là rất nguy hiểm. Có chướng khí, tà khí, khí độc sinh sôi, cũng có khả năng có hung ác yêu thú sống nhờ, lâu năm thiếu tu sửa, sơn thạch cũng dễ dàng sụp đổ......"
"Không để người khác tới gần, có thể là phòng ngừa xảy ra ngoài ý muốn. "
"Dù sao, nếu có tu sĩ, chết ở Thẩm Gia quặng mỏ bên trong, tuyên dương ra ngoài, Thẩm Gia cũng thật phiền toái. "
Mặc Họa có chút gật đầu, cảm thấy cũng có một chút đạo lý.
Hắn lại hỏi: "Vậy các ngươi Thẩm Gia, có ở Cô Sơn Thành xây miếu a? "
"Miếu? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu nói, "Miếu thờ, hoặc là tế đàn, mật thất, cung điện các cái khác, dùng để cung phụng địa phương. "
Vấn đề này, có chút xảo trá tai quái.
Thẩm Tu Ngôn nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái, "Trước kia cùng khổ mỏ tu, hạ mỏ vì cầu cái bình an, hội bái một chút không biết là sơn thần, vẫn là tinh quái đồ vật. "
"Nhưng đây là bởi vì bọn hắn nghèo, tu vi thấp, gặp được nguy hiểm, không cách nào tự vệ, chỉ có thể đem vận mệnh, ký thác vào mờ mịt thần quái phía trên. "
"Thẩm Gia giếng mỏ, lại thâm sâu lại kiên cố, phần lớn đều là dùng linh giới khai thác, hạ giếng người không nhiều, không cần thiết, cũng cơ hồ chưa từng xây những vật này......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ánh mắt ngưng lại, lại hỏi: "Vậy các ngươi Thẩm Gia......Hội đồ nhân mãn môn* a? "
(tàn sát hết một nhà)
Thẩm Tu Ngôn sắc mặt cứng đờ.
Loại này bén nhọn vấn đề, ở trước mặt hỏi hắn cái này Thẩm Gia trưởng lão, thật phù hợp a......
"Không có. " Thẩm Tu Ngôn thề thốt phủ nhận.
"Thật không có? "
"Mặc công tử, " Thẩm Tu Ngôn thở dài, "Ta Thẩm Gia, dù sao cũng là Tứ Đại Tông thế tập Ngũ phẩm thế gia, là đứng đắn tông môn, vô duyên vô cớ, không có nguyên nhân, là không thể nào công nhiên vi phạm Đạo Luật, làm loại này‘ đồ nhân mãn môn’ sự tình. "
"Cái này nếu để Đạo Đình Ti biết, báo cáo Đạo Đình, ta Thẩm Gia dù không làm cũng phải chịu ảnh hưởng. "
Mặc Họa hồ nghi, "Nhưng là, các ngươi Thẩm Gia người công tử kia, xem ra tựa hồ rất phách lối, một lời không hợp liền muốn giết người. "
Kia là hắn xuẩn, con mắt mọc từ lỗ đít đi lên.
Thẩm Tu Ngôn mắng thầm.
Thật là cưng chiều quen, vô pháp vô thiên, chuyện gì cũng dám làm.
"Thế gia nhiều hoàn khố, cái này không có cách nào. " Thẩm Tu Ngôn đạo, "Không duy Thẩm Gia, cái khác đại thế gia cũng đều như thế, sau lưng hoặc nhiều hoặc ít, đều có chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động. "
"Thế gia quá lớn, quá nhiều người, gia quy lại nghiêm, cũng không quản được. "
"Bất quá, như loại này có người làm chỗ dựa, có tư cách làm loạn dòng chính, dù sao vẫn là số ít. Đại đa số thế gia tử đệ, vẫn là phải thủ quy củ, căn bản không có như vậy tự do. "
"Cho dù những này dòng chính đệ tử, thật phạm sai lầm, giết người, cũng không có nghĩa là hoàn toàn không có ảnh hưởng. "
"Dưới đại đa số tình huống, thế gia sẽ tìm một chút bàng thứ, thay dòng chính‘ đỉnh nồi’, đi Đạo Đình Ti nhận tội, dùng cái này đến dàn xếp ổn thỏa. "
"Trên thế giới này, không có hoàn toàn không có đại giới sự tình, chỉ bất quá......"
"Chỉ bất quá, " Mặc Họa đạo, "Có đặc quyền người, sẽ đem đại giới tái giá cho người khác. "
Thẩm Tu Ngôn thở dài, nhẹ gật đầu.
"Cô Sơn Hồng Yến Lâu bên trong người công tử kia, gọi‘ Khánh công tử’? " Mặc Họa lại hỏi.
"Là, " Thẩm Tu Ngôn đạo, đem cái kia Thẩm Gia công tử danh tự, nói cho Mặc Họa, "Hắn gọi Thẩm Khánh Sinh. "
"Thẩm Khánh Sinh......" Mặc Họa nhắc tới một lần, "Hắn cũng là Thẩm Gia dòng chính? "
"Nghiêm chỉnh mà nói, không quá tính. " Thẩm Tu Ngôn đạo.
"Có ý tứ gì? "
Thẩm Tu Ngôn nói "Cái này Thẩm Khánh Sinh, hắn là nửa đường nâng lên thành dòng chính, huyết mạch không tính quá thuần, cũng không có lão tổ bảo hộ. "
"Vậy mà hắn uy phong như vậy? " Mặc Họa có chút không hiểu.
Thẩm Tu Ngôn giải thích nói: "Cha hắn là chân chính thực quyền trưởng lão, quản hạt phạm vi, liền bao quát Cô Sơn. Ở Cô Sơn khối này, có thể nói là một tay che trời. "
"Thẩm Khánh Sinh cũng bởi vậy dính ánh sáng, chỉ cần ở Cô Sơn Thành bên trong, cơ hồ không ai dám quản hắn, dần dà, liền thành cái này vô pháp vô thiên tính tình. "
"Cha hắn kêu cái gì? " Mặc Họa hỏi.
"Thẩm Thủ Hành. " Thẩm Tu Ngôn đạo.
"Thẩm Thủ Hành, Thẩm Khánh Sinh......" Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta ghi nhớ. "
Hắn muốn hỏi, hầu như đều hỏi.
Chuyến này đích xác cũng thăm dò được một chút manh mối, nhưng cũng không tính quá nhiều......
Mặc Họa suy nghĩ một lát, liền nói: "Tu trưởng lão, ngươi có thể giúp ta từ Thẩm Gia tìm một chút, có quan hệ Cô Sơn Thành hồ sơ a? Nhất là dính đến năm đó quặng mỏ. "
Thẩm Tu Ngôn chau mày.
Mặc Họa nói "Quá cơ mật thì thôi, cấp bậc hồ sơ là được. "
Chân tướng thường thường giấu ở chi tiết bên trong.
Hơn nữa, quá cơ mật hồ sơ, Thẩm Tu Ngôn đoán chừng cũng làm không đến.
Thẩm Tu Ngôn có chút khó khăn, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là không có cự tuyệt.
Mặc Họa nhân quả, hắn thật là không dám thiếu một điểm.
"Tốt, ta trở về hội tra một chút. " Thẩm Tu Ngôn đạo.
"Làm phiền Tu trưởng lão. " Mặc Họa rất khách khí.
Thẩm Tu Ngôn nhìn xem Mặc Họa, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là chậm rãi mở miệng nói: "Mặc công tử, ngài vẫn là tận lực......Không cần tham dự Thẩm Gia sự tình cho thỏa đáng. "
Thẩm Gia gia đại nghiệp đại, thế lực cũng rắc rối khó gỡ.
Mặc Họa dù sao chỉ có Trúc Cơ tu vi, cùng Thẩm Gia đối nghịch, thực tế không quá sáng suốt.
Hơn nữa, hắn cũng rất khó xử lý.
Nhưng Thẩm Tu Ngôn, chỉ có thể uyển chuyển nói một chút, hắn cũng không dám dạy vị này tiểu công tử làm việc.
"Còn có, ở Cô Sơn Thành bên trong, tận lực cẩn thận Thẩm Khánh Sinh. " Thẩm Tu Ngôn lại bổ sung.
"Bọn hắn phụ tử, sẽ nhằm vào ta? " Mặc Họa lông mày nhướn lên.
"Không phải là bọn hắn phụ tử, " Thẩm Tu Ngôn lắc đầu, "Là Thẩm Khánh Sinh. "
Thấy Mặc Họa có chút không rõ, Thẩm Tu Ngôn giải thích nói:
"Thẩm Thủ Hành là thực quyền trưởng lão, hắn xuất thân không được tốt lắm, là nhiều năm như vậy, từng bước một leo đi lên. Dạng này người, ở lợi ích trước mặt, là một đầu sói đói. Nhưng tương đối, ở không liên quan đến lợi ích điều kiện tiên quyết, trong lòng của hắn lại phân tấc tương đối rõ ràng, biết cái gì phong hiểm không thể bốc lên, người nào không thể đắc tội. "
"Thẩm Thủ Hành như thăm dò được công tử ở Thái Hư Môn địa vị, hẳn phải biết phân tấc, không hội đối công tử hạ thủ. Nhưng con của hắn, liền khó nói chắc......"
"Thẩm Khánh Sinh là Thẩm Thủ Hành con trai độc nhất, từ nhỏ thụ nuông chiều, không ai bì nổi, có thù tất báo. "
Thế gia hoàn khố, từ trước đến nay không phục quản thúc. Như thật phục quản thúc, bọn hắn cũng liền không phải là hoàn khố.
Mặc Họa gật đầu, "Đa tạ Tu trưởng lão nhắc nhở, ta hiểu ra. "
Thẩm Tu Ngôn không biết Mặc Họa có phải là thật hay không hiểu ra, nhưng cũng không có lắm miệng.
"Kia, Mặc công tử, ta......" Thẩm Tu Ngôn thấp giọng nói.
Mặc Họa chắp tay, "Tu trưởng lão đi thong thả, ta liền không lưu ngươi. "
Được Mặc Họa cho phép, Thẩm Tu Ngôn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Cho dù hắn là Kim Đan, cũng là Càn Học Bách Môn tông môn trưởng lão, nhưng ở Mặc Họa trước mặt, hắn là một chút kiêu ngạo cũng không dám cầm.
Thậm chí vừa nghĩ tới Mặc Họa trên thân nhân quả, nghĩ đến cùng hắn có quan hệ người, nghĩ đến trong miếu hoang một màn kia màn, Thẩm Tu Ngôn liền đáy lòng phát lạnh.
"Công tử bảo trọng, Thẩm mỗ xin cáo từ trước. "
Thẩm Tu Ngôn hướng Mặc Họa ôm quyền hành lễ, sau đó quay người, chậm rãi đi ra rừng hoang, lên xe ngựa, ở pha tạp đường núi, dần dần từng bước rời đi.
Bóng đêm dày đặc, Mặc Họa nhìn xem Thẩm Tu Ngôn bóng lưng, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Một lát sau, hắn cũng không chần chờ nữa, hướng sơn lâm một bên khác rời đi.
Một bên khác đường núi bên cạnh, ngừng một cỗ xe ngựa, Cố Sư Phó dắt ngựa, đứng tại trước xe, thần sắc đề phòng.
Thấy Mặc Họa, Cố Sư Phó mới thở phào nhẹ nhõm.
"Tiểu công tử, sự tình có thể làm thỏa đáng ? " Cố Sư Phó hỏi.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Xong xuôi. "
"Tốt. " Cố Sư Phó đạo.
Hắn cũng không có hỏi Mặc Họa rốt cuộc thấy người nào, làm chuyện gì, mà là phảng phất cái gì cũng không biết một dạng, "Ta cái này liền đưa ngài về tông. "
Lần này đi Thái Hư Môn, đường xá khá xa, sắc trời cũng ám, Cố Sư Phó không quá yên tâm, cũng không dám chủ quan.
"Làm phiền Cố Sư Phó. " Mặc Họa đạo.
Sau đó hắn liền ngồi lên xe ngựa, ở Cố Sư Phó tự mình hộ tống hạ, thừa dịp bóng đêm, trở lại Thái Hư Môn.
......
Hai ngày sau, Cô Sơn Thành, Thẩm Gia.
Lộng lẫy trong thư phòng.
Khôi phục không bao lâu, sắc mặt còn có chút tái nhợt Thẩm Khánh Sinh, hai mắt đỏ bừng, điên cuồng mà kêu lên:
"Làm sao có thể cứ như vậy tính ? ! "
"Cha, ta thế nhưng là con của ngươi! "
"Cái kia Thái Hư Môn tiểu tạp toái, hắn nhục nhã ta, hắn ám toán ta, hắn kém chút......Liền giết ta! ! "
Thẩm Khánh Sinh đối diện, đứng một cái mũi ưng, khuôn mặt có chút bình thường nam tử trung niên. Người này chính là Thẩm Khánh Sinh phụ thân, cũng là Thẩm Gia thực quyền trưởng lão, Thẩm Thủ Hành.
Thẩm Thủ Hành nhàn nhạt nhìn con trai mình một chút, thanh âm trầm thấp, hỏi:
"Hắn là thế nào nhục nhã ngươi, như thế nào ám toán ngươi, lại là như thế nào kém chút, giết ngươi? "
Thẩm Khánh Sinh nổi giận, cắn răng nói: "Hắn, hắn......Nhìn ta một cái......"
"Ý của ngươi là......" Thẩm Thủ Hành sắc mặt lạnh lùng, "Hắn chỉ nhìn ngươi một chút, thiếu chút nữa giết ngươi? "
Thẩm Khánh Sinh khuôn mặt trướng đến huyết hồng, bàn ủi thiêu đốt đau.