Chương 1140: 1133 Tiểu Dịch Thành
Sau đó trên suốt chặng đường, tự tay giết hơn mười cái Âm Thi Cốc Thi Tu Cơ trưởng lão, trong lòng hoảng loạn, càng nghĩ càng là hối hận, trong lòng ảo não cuống quít.
Hắn hận bản thân như thế nào liền nhất thời khiếp đảm, lại khuất phục dưới Mặc Họa "Dâm uy", động thủ giết Ma Đạo đại tông Âm Thi Cốc tu sĩ.
Lần này thật là chọc đại họa.
Nhưng người đều giết, hối hận cũng vô dụng.
Cơ trưởng lão chỉ có thể ra roi thúc ngựa, mau rời khỏi Bán Sơn Thành, để tránh bị Âm Thi Cốc tu sĩ trả thù, đồng thời hy vọng tiếp sau, cũng sẽ không còn gặp phải những này âm sâm xúi quẩy tu sĩ.
Mặc Họa ngược lại một mặt lạnh nhạt.
Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn lúc, chết ở trong tay hắn Ma Tu, thật đếm đều đếm không hết.
Nếu bàn về giết Ma Tu, Cơ trưởng lão chính là không ngừng nghỉ giết tới một trăm năm, cùng hắn "Chiến tích" So sánh, đều chẳng qua chín trâu mất sợi lông.
Bây giờ bất quá chơi chết hơn mười cái Âm Thi Cốc Thi Tu, quả thực uống nước một dạng.
Mặc Họa căn bản không thèm để ý.
Còn nữa nói, những này Thi Tu đều là Cơ trưởng lão hạ thủ giết, chủ yếu nhân quả cũng không tính được trên đầu của hắn.
Hai người tiếp tục hướng nam.
Cơ trưởng lão sợ hãi bị Âm Thi Cốc trả thù, bởi vậy trên đường đi không dám mảy may lãnh đạm, lái xe tốc độ cũng rất nhanh.
Xe ngựa lại đi về trước mấy trăm dặm, tiến một mảnh núi hoang, đụng vào một sóng lớn lưu dân.
Những này lưu dân, đều là phụ cận tiên thành rách nát, bất đắc dĩ ra ngoài chạy trốn tán tu.
Có chút lưu dân cực đói, liền bắt đầu tập kích xe ngựa.
Cơ trưởng lão thật nghĩ giết mấy cái, dùng để uy hiếp người khác, bất quá xem ở Mặc Họa mặt mũi, hắn không dám thật hạ sát thủ, chỉ hơi thi trừng trị, liền bỏ qua những người này.
Tiếp tục đi về phía trước, tiến vào sơn lâm.
Lại không ngừng có tu sĩ tập kích xe ngựa.
Những người này mặt mũi tràn đầy Hung Sát, mặc áo tù nhân, xem bộ dáng là từ Đạo Đình Ti trốn tới Tội Tu cùng Tà Tu, dẫn theo đao, trên đao dính lấy máu, vây quanh xe ngựa.
Mặc Họa ngồi ở trong xe, một mặt đạm mạc.
Cơ trưởng lão xem chừng Mặc Họa ý tứ, hẳn là có thể giết.
Vừa vặn trên đường hắn bị quấy rầy không chịu nổi, cũng tức sôi ruột, liền vung lên đại đao, không còn lưu thủ, đem những này Tội Tu cùng Tà Tu, làm thịt hơn phân nửa.
Còn sót lại mấy cái vận khí tốt, xem thời cơ bỏ trốn, Cơ trưởng lão cũng lười truy, xì một tiếng khinh miệt, mang lấy xe ngựa, tiếp tục chạy về phía trước.
Về sau trên đường, cùng loại phong ba còn có không ít.
Lưu dân, sơn phỉ, Tội Tu, cùng các loại lai lịch không rõ tu sĩ, hỗn tạp cùng một chỗ, như là sâu kiến đồng dạng, ở Ly Châu đại địa bên trên, chạy trốn tứ phía...
Trên đường đi, Mặc Họa yên lặng nhìn xem đây hết thảy, chưa từng nói chuyện.
Hắn muốn cho những này lưu dân, một cái nơi an thân.
Nhưng lần này rung chuyển phạm vi, thực tế quá lớn, hắn hiện tại, căn bản không có năng lực này, lắng lại lần này tai họa, cho nên chỉ có thể yên lặng nhìn xem.
Thậm chí Mặc Họa trong lòng, còn sinh ra một tia áy náy.
Kia Hoang Thiên Long Kỳ làm phong hỏa, chính là ở trong tay của hắn thắp sáng.
Nói cách khác, hắn chính là đây hết thảy "kẻ châm ngòi".
Nhưng nghĩ lại, Mặc Họa lại cảm thấy bản thân suy nghĩ nhiều, thiên địa đại cục đã định, mưu phản sự tình cũng là người khác đã sớm mưu đồ bí mật tốt, đối với Thiên Cơ bên trong, đều là chú định đại thế.
Hắn điểm hay không điểm Long kỳ, đều là giống nhau, sự thực khách quan không hội có bất kỳ cải biến.
Mặc Họa cau mày, khe khẽ thở dài.
Về sau một đường, lại nhiều lần khó khăn trắc trở.
Càng đi về phía nam, trên đường càng không yên ổn.
Biến thành phế tích tiên thành, tứ tán lưu dân, cướp bóc đốt giết tu sĩ, ngẫu nhiên có thể thấy được tu sĩ tàn thi....
Chính là làm quen chuyện xấu Cơ trưởng lão, sắc mặt đều hơi trắng bệch.
"Mẹ nó, thế đạo thật biến..."
Như thế ăn gió nằm sương hơn tháng thời gian, Mặc Họa hai người lúc này mới đến mấy ngàn dặm bên ngoài Tiểu Dịch Thành.
Đến Tiểu Dịch Thành bên ngoài, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn tới, cảm thấy khá bất ngờ.
Cùng rối loạn cái khác địa giới so sánh, Tiểu Dịch Thành nơi này, quả thực an tường rất nhiều, thậm chí rộn rộn ràng ràng, nhìn xem mười phần náo nhiệt.
Nếu không phải một đường chứng kiến hết thảy, khắp nơi đều là cảnh tượng điêu tàn, Mặc Họa thậm chí coi là, nhìn thấy trước mắt chỉ là ảo giác của mình.
"Đây thật là Tiểu Dịch Thành? "
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía Cơ trưởng lão, mở miệng hỏi.
Cơ trưởng lão thần sắc kinh ngạc, tựa hồ cũng có chút không thể tin được, lẩm bẩm nói:
"Theo phương hướng đến nói, hẳn là không sai.... Ta trước đó chắp nối, chạy mua bán, tới qua mấy lần..."
Mặc Họa Thần Thức quét qua, ở trong thành thình lình phát hiện mấy đạo thâm hậu Kim Đan tu sĩ khí tức, không khỏi nhíu mày:
"Tiểu Dịch Thành, là Tam phẩm tiên thành? "
Cơ trưởng lão nói "Là Nhị phẩm tiên thành, bất quá là Tam phẩm địa giới. "
Mặc Họa nhìn về phía Cơ trưởng lão.
Cơ trưởng lão liền giải thích nói: "Đây là dịch thành, là chuyên môn dùng để giao thông chuyển vận. Nhưng nơi này quá hẻo lánh, cũng quá nghèo, tu sĩ thường trú rất ít."
"Vãng lai tu sĩ, cũng là bần hàn hành thương chiếm đa số, cơ bản đều là Luyện Khí, Trúc Cơ rất ít, lại càng không cần phải nói Kim Đan. "
"Bởi vậy, cái này Tiểu Dịch Thành, dù chỗ Tam phẩm Châu Giới, nhưng lại căn bản không có Kim Đan tu sĩ, chỉ có thể tính Nhị phẩm tiên thành. "
"Nhưng bây giờ không biết như thế nào, rõ ràng chiến loạn, ngược lại nhiều người......"
Cơ trưởng lão nhìn trước mắt huyên náo thành trì, cũng nhíu mày, sau đó quay đầu hỏi Mặc Họa: "Công tử, ngài nhìn..."
Mặc Họa suy tư một lát, nói "Không sao, trước tiến thành đi."
Cơ trưởng lão muốn nói lại thôi.
Mặc Họa nói "Muốn nói cái gì ngươi liền nói. "
Cơ trưởng lão cười ngượng ngùng, "Công tử, ngài nhìn, dọc theo con đường này, ta vì ngài đánh xe, vì ngài dẫn đường, vì ngài giết người, không có công lao cũng có khổ lao. "
"Đợi chút nữa nếu như tìm không thấy cái kia quản sự, thực tế không liên quan gì đến ta, ta thực tế cũng rất bất đắc dĩ. Ngài nhìn xem, có thể hay không, lưu ta một cái mạng..."
Mặc Họa sắc mặt hờ hững, nhìn không ra hỉ nộ.
Cơ trưởng lão trong lòng lo sợ.
"Vào thành. " Mặc Họa mở miệng nói.
Cơ trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể nói "Là", đồng thời ở trong lòng khẩn cầu nói
"Ngươi cái đáng chết vương bát đản Vương quản sự, ngươi cắt xén lão tử linh thạch, lão tử không để trong lòng, nhưng ngươi có thể tuyệt đối đừng cho lão tử chết a. Ngươi mà chết, lão tử nói không chừng cũng phải theo cùng ngươi. Cái này ‘Tiểu Diêm Vương’ giết người, không chỉ có con mắt không nháy, ngay cả máu đều không dính, ta cũng không biết mình sẽ chết kiểu gì nữa......"
Cơ trưởng lão trong lòng mặc niệm, sau đó lái xe chở Mặc Họa đến trước Tiểu Dịch Thành.
Tiểu Dịch Thành bên trong náo nhiệt, nhưng cửa thành lại là đóng chặt.
Trước cửa, thậm chí có vài vị Trúc Cơ Thể Tu, chính đang đứng gác cản đường.
Mặc Họa xe ngựa, tự nhiên cũng bị ngăn lại.
Ly Châu rung chuyển, Tiểu Dịch Thành phòng giữ, tự nhiên mười phần sâm nghiêm, tu sĩ tầm thường, căn bản không có tư cách vào thành.
Lúc này Cơ trưởng lão thân phận, vừa phát huy được tác dụng.
Hắn là Tam phẩm Thương Lang Tông trưởng lão, thân phận bất phàm.
Ngày bình thường ăn uống cá cược chơi gái, bốn phía giao tế, các thế lực kết giao hồ bằng cẩu hữu nhiều vô số kể.
Cơ trưởng lão đầu tiên là đưa ra bản thân Thương Lang Tông trưởng lão lệnh bài, lại báo mấy cái quen thuộc đạo hữu danh tự, biểu hiện ra mấy phần "Danh thiếp", liền đạt được thủ thành tu sĩ nhất trí kính trọng.
"Nguyên lai là Thương Lang Tông Cơ trưởng lão, cửu ngưỡng đại danh, thất kính. " Một vị Trúc Cơ tu sĩ chắp tay nói.
"Khách khí. " Cơ trưởng lão mang theo kiêu căng nói.
"Bất quá," Kia Trúc Cơ tu sĩ hơi nghi hoặc một chút,
"Ngài đường đường trưởng lão, như thế nào......Tự mình đánh xe ? "
Cơ trưởng lão mặt tối sầm, nhưng trước mặt người khác, không muốn mất tên tuổi, liền nói:
"Ta chuyến này, là hộ tống một vị, thân phận tôn quý công tử, các ngươi không thể mạo phạm. "
Một đám thủ vệ tu sĩ, trong lòng nghiêm nghị.
Có thể nhường Tam phẩm tông môn trưởng lão tự mình hộ tống, vị công tử này, coi là thật khó lường.
Bọn hắn thậm chí ngay cả xe ngựa đều không có tra, liền cho qua.
Bọn hắn thủ thành, thủ chính là người không có phận sự.
Thân phận cao quý, tu vi cao cường tu sĩ, bọn hắn tự nhiên không cần, cũng không có tư cách đi thăm dò nội tình.
Cơ trưởng lão ngẩng cao đầu, điều khiển xe vào Tiểu Dịch Thành.
Trên đường người đến người đi, có chút náo nhiệt.
Thậm chí trong đó, Trúc Cơ tu sĩ liền chiếm hơn phân nửa.
Cái này ở Ly Châu bực này vắng vẻ Nhị Tam phẩm Tiểu Châu Giới bên trong, cực kì ít thấy.
Chính là thế lực tương đối lớn Tam phẩm Thương Lang Thành, đều chưa từng có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ.
Bất quá, nghĩ đến thế đạo này họa loạn, có cái có thể "An thân" Địa phương rất là khó được, có thể tụ tập nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, cũng là tính bình thường.
Cơ trưởng lão đem xe ngựa, tạm thời an trí ở trong một gian khách sạn tương đối sang trọng.
Về sau liền dẫn Mặc Họa, đến trong thành dịch quán, đi tìm cái kia hắn quen biết Vương quản sự.
Từ khách sạn, đến dịch quán, ước chừng ba dặm đường xá.
Không ai biết, đoạn này thường thường không có gì lạ trên đường, Cơ trưởng lão đi có bao nhiêu dày vò.
Hắn sợ đến dịch quán, tìm không thấy Vương quản sự, Mặc Họa sinh khí, liếc nhìn hắn một cái, sau đó hắn liền tự mình bắt đầu đào trái tim mình ra.
Cái này tàn khốc một màn, nhường Cơ trưởng lão hãi hùng khiếp vía.
Nhưng càng sợ cái gì thì liền đến cái đó.
Thật vất vả nhịn đến dịch quán, tìm cái quen mặt lão quản sự nghe ngóng, lại nghe lão quản sự nói
"Họ Vương quản sự, năm năm trước liền từ nhiệm không làm nữa."
Cơ trưởng lão tâm thái lúc này liền băng.
Hắn bắt lấy kia lão quản sự, liều mạng lắc thân thể của hắn, "Không làm ? Hảo hảo, như thế nào liền từ nhiệm không làm ? "
Lão quản sự nói "Chê kiếm ít linh thạch"
Cơ trưởng lão giận dữ: "Linh thạch ít? Thiên hạ này, chỉ có hắn kiếm ít linh thạch? Mọi người không phải đều là như thế sao? Tốt xấu là cái quản sự, một điểm trách nhiệm tâm đều không có? Nói không làm liền không làm? "
Lão quản sự cảm thấy cái này Cơ trưởng lão, có chút không hiểu thấu.
Cơ trưởng lão lại hỏi: "Vậy ngươi biết, Vương quản sự đi đâu rồi a? "
Lão quản sự lắc đầu, "Đại khái là tìm việc kiếm nhiều linh thạch hơn đi, cụ thể đi đâu, ta như thế nào biết được?"
Cơ trưởng lão vừa vội vừa giận.
Lão quản sự có chút sợ hãi, "Ta già rồi, tay chân không chịu nổi, vị này trưởng lão, còn xin giơ cao đánh khẽ. "
Cơ trưởng lão lửa giận khó tiêu.
Mặc Họa liền nói: "Đã tìm không thấy người, trước hết về khách sạn đi. "
Cơ trưởng lão không dám cự tuyệt.
Hai người liền lại đường cũ trở về, đến khách sạn, Mặc Họa ngồi ở trước bàn, Cơ trưởng lão tự thân vì Mặc Họa pha trà, châm trà, mặt mày lo lắng, sợ Mặc Họa một lời không hợp, liền muốn hắn mệnh.
Nửa ngày sau, Mặc Họa mới chậm rãi mở miệng:
"Ba ngày. "
Cơ trưởng lão khẽ giật mình.
Mặc Họa nói "Ba ngày, ngươi đi thăm dò ra cái kia Vương quản sự manh mối. Tra được, liền còn có chỗ trống, tra không được..."
Mặc Họa chưa nói, Cơ trưởng lão cũng minh bạch.
Hắn lúc này trong lòng cảm kích, "Đa tạ Mặc công tử thư thả, công tử đại ân đại đức, Cơ mỗ suốt đời khó quên. "
Cơ trưởng lão ngay trước mặt Mặc Họa, miệng không ngừng cảm tạ, nhưng ra khỏi cửa, đột nhiên kịp phản ứng.
"Muốn giết ta, vốn chính là cái này họ Mặc. "
"Hắn chỉ là thư thả ba ngày, ba ngày này không giết ta, ta còn muốn cảm kích hắn? "
"Con mẹ nó chứ... Hảo tiện a...."
Cơ trưởng lão vừa hận vừa tức.
Hận bản thân bất tranh khí, vừa tức Mặc Họa ác độc bá đạo.
Nhưng tức thì tức, người vẫn là muốn tra, hắn cũng không dám vì cùng "Tiểu Diêm Vương" tức giận, lấy chính mình mệnh nói đùa.
Ba ngày thời gian rất ngắn.
Nếu có chút lười biếng, cái này ngắn ngủi ba ngày, liền hội trở thành bản thân sau cùng "Tuổi thọ".
Cơ trưởng lão không dám có một tơ một hào lười biếng.
Hắn gần như quên ăn quên ngủ, ngày đêm điều tra.
Mà động dùng nhân mạch, đi không ít quan hệ, đi qua ba ngày hai đêm điều tra, Cơ trưởng lão rốt cuộc tìm được Vương quản sự manh mối.
Cái này Vương quản sự, trước kia kiếm được chút linh thạch, đã từng bao nuôi qua một cái ngoại thất.
Cơ trưởng lão liền dẫn Mặc Họa, tìm được Vương quản sự cái này ngoại thất.
Cái này ngoại thất, là cái người mặc thanh y, yên thị mị hành nữ tử, thấy Cơ trưởng lão đề cập Vương quản sự, nhếch miệng nói
"Cái kia đàn ông phụ lòng, đừng đề cập. "
Cơ trưởng lão không kiên nhẫn, "Hắn ở đâu? "
Nữ tử áo xanh nói "Không gặp, sớm mấy năm, cho ta linh thạch hoa, nuôi ta. Linh thạch xài hết, nghèo rồi, cũng không dám lại đến gặp ta nữa."
Cơ trưởng lão hận đến nghiến răng, "Hắn có hay không nói cho ngươi, hắn đến cùng đi nơi nào? "
Nữ tử áo xanh cười lạnh, "Xú nam nhân sự tình, ta làm sao biết? "
Cơ trưởng lão không có cách nào.
Nếu không phải Mặc Họa ở đây, hắn có một vạn chủng biện pháp đối phó nữ nhân.
Nhưng khi Mặc Họa trước mặt, hắn làm việc lại không dám quá ngang ngược.
Mặc Họa ánh mắt quét qua, đem nữ tử này gia thất, thu hết vào mắt, bỗng nhiên thoáng nhìn một viên ngọc bội, tâm niệm vừa động, mở miệng nói:
"Cái ngọc bội này, có phải là của Vương quản sự ? "
Nữ tử áo xanh sắc mặt biến hóa, nhưng bị Mặc Họa nhìn xem, chẳng biết tại sao, lại không quá dám giấu diếm, "Là, là hắn tặng cho ta..."
Mặc Họa ngón tay nhất câu, Thần Thức dẫn dắt, cách không ngự vật, liền đem ngọc bội kia, giữ tại trong tay mình.
Nữ tử áo xanh ánh mắt giật mình, thế mới biết, vị này đứng tại mặt sẹo ngực sau lưng, tuấn mỹ là không tưởng nổi thiếu niên, vậy mà cũng là một vị Trúc Cơ cao nhân.
Mặc Họa vuốt ve ngọc bội, tâm niệm vừa động, lấy ra hai mươi mai linh thạch, ném cho nữ tử áo xanh.
"Cái ngọc bội này, ta mua. "
Nữ tử áo xanh thấy linh thạch, sắc mặt vui mừng, vội nói: "Đa tạ công tử. "
Mặc Họa đối với Cơ trưởng lão nói "Đi thôi. "
Cơ trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể theo Mặc Họa cùng nhau rời đi, đi tới cửa, Cơ trưởng lão dừng lại, đối với Mặc Họa nói
"Mặc công tử, nếu không, ngươi đi trước? Ta đem tiểu nữ tử này, hảo hảo ‘bào chế’ một phen, sẽ làm cho nàng dục sinh dục tử, không chuyện gì không nói."
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, có chút ghét bỏ, nhưng nhớ tới Cơ trưởng lão người này, chính là cái này đức hạnh, thật cũng không trách móc, chỉ lắc đầu nói:
"Nàng cái gì cũng không biết."
Cơ trưởng lão nghi hoặc, "Ngài làm sao biết? "
Mặc Họa thản nhiên nói: "Không ai có thể ở trước mặt ta nói láo..."
Chí ít Kim Đan trở xuống tu sĩ, còn chưa có người nào có thể giấu diếm được hắn Thần Thức nhận biết năng lực.
Cơ trưởng lão chấn động trong lòng, thần sắc nghiêm nghị, " Kia...."
Mặc Họa trong tay vuốt ve ngọc bội, lạnh nhạt nói: "Đã có manh mối. "
Cơ trưởng lão không rõ.
Mặc Họa nói "Ngươi đi theo ta." Sau đó mục quang nội uẩn, trong đôi mắt Thiên Cơ Diễn Toán bạch quang lưu chuyển, xuyên thấu qua hiện thế biểu tượng, dòm ngó ngọc bội phía trên, màu trắng nhân quả khí cơ, tính nhẩm lấy khí cơ này hướng chảy.
Từ khi học Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, Mặc Họa đối với nhân quả nhận biết, càng ngày càng thấu triệt.
Kèm theo đó, đối với Thiên Cơ Diễn Toán chưởng khống, cũng khắc sâu mấy phần.
Đối với nhân quả khí cơ nhìn rõ, so sánh với dĩ vãng, cũng càng nhạy bén hơn.
Đối với phổ thông tu sĩ, thậm chí không cần vận dụng Yêu Cốt Bốc Thuật, chỉ dựa vào một kiện vật cũ, làm nhân quả môi giới, trong lòng làm sơ Diễn Toán, liền có thể tìm ra một chút nhân quả khí cơ đến.
Mặc Họa liền lần theo trên ngọc bội khí cơ, xuyên qua Tiểu Dịch Thành, cuối cùng rời đi đường phố chính, đi thẳng tới góc Tây Bắc Ngoại Thành, một chỗ cao lớn khố phòng.
Mặc Họa giương mắt, nhìn xem khố phòng, xác định khí cơ liền dừng ở trước khố phòng.
Cơ trưởng lão không do dự, tiến lên gõ cửa, nhưng tiếng đập cửa ngột ngạt mà cổ quái, không người trả lời.
Cơ trưởng lão miệng phun lang hống, tay phát kình lực, trên nắm tay gân xanh hở ra, liền nghĩ đem cánh cửa khố phòng, cho ngạnh sinh sinh oanh mở.
Đúng vào lúc này, chỗ tiếp cận đi ra một cái tu sĩ, giận mà quát lớn:
"Ở đâu ra mãng phu, dám phá cửa kho của ta? "
Cơ trưởng lão sắc mặt khó chịu, quay đầu trông thấy người tới, là cái dáng người thấp bé tu sĩ, lúc này thần sắc vui mừng:
"Vương quản sự! "
Vương quản sự thấy Cơ trưởng lão, cũng sửng sốt, "Cơ trưởng lão? " Hắn nhìn chung quanh một chút, thần sắc mười phần kinh ngạc, "Cái này ngài cũng có thể tìm tới ta? "
Cơ trưởng lão nhìn thoáng qua Mặc Họa, càng ngày càng cảm thấy vị này "Mặc công tử", có quỷ thần khó lường quỷ dị thủ đoạn, trước đó giống quỷ, bây giờ lại như cái "Thần côn" Một dạng.
Nhưng hắn không dám nói, chỉ một thanh nắm lấy Vương quản sự, "Ta tìm ngươi thật lâu, đến, ta hỏi ngươi sự kiện. "
Vương quản sự lại có chút khẩn trương, "Nơi này không phải nói chuyện địa phương..." Hắn vừa nhìn chung quanh một chút, đối với Cơ trưởng lão vẫy vẫy tay, "Ngươi đi theo ta. "
Tiếp lấy hắn đem Cơ trưởng lão cùng Mặc Họa, dẫn vào một gian phòng nhỏ bên cạnh.
Trong phòng có trà có rượu, còn có hoa quả khô ăn dở.
Cơ trưởng lão cười lạnh, "Ngươi thời gian này, trôi qua ngược lại thanh nhàn. "
Vương quản sự cười làm lành, "Kiếm miếng cơm ăn. "
Cơ trưởng lão đột nhiên nhíu mày, "Ngươi hảo hảo dịch quán việc cần làm không làm, chạy tới nơi này làm cái gì?"
Vương quản sự bất đắc dĩ, "Cơ trưởng lão, ngài cũng không phải không biết, dịch quán là chỗ chết, không kiếm được mấy cái linh thạch, ta người này, lại tiêu linh thạch hoang phí, lại ở dịch quán hỗn, sợ là phải chết đói..."
Cơ trưởng lão hỏi hắn: "Vậy ngươi ở cái này trong khố phòng, liền kiếm được nhiều linh thạch? "
Vương quản sự mỉm cười, không nói chuyện.
Cơ trưởng lão cũng biết cái này họ Vương quản sự tham tài, tâm nhãn nhiều, thích làm chút màu xám hoạt động, cũng lười để ý tới, chỉ nói:
"Ta hỏi ngươi sự kiện, ngươi thành thật bàn giao.... Mười năm trước, ta giao đến trong tay ngươi "Hàng', ngươi chuyển vận đến đâu ? "
"Mười năm trước? " Vương quản sự sắc mặt một khổ, "Ta đây nơi nào còn nhớ rõ? "
Cơ trưởng lão sắc mặt khó coi, "Hàng được niêm phong, là một con... yêu thú, bị tỏa liên khóa kín, dùng lồng thú đóng kỹ, còn bọc thêm giấy da yêu, từ bên ngoài nhìn, chỉ là một hòm lớn 'da xương yêu thú'..."
Vương quản sự giật mình, "Ta...Có chút ấn tượng..."
Cơ trưởng lão liền vội hỏi: "Đưa đi nơi nào? "
Vương quản sự nói "Đây là đại tông hàng, dùng ‘Sa thuyền’ chở, đi nên là Ly Châu biên cảnh Sa Hải..."
Cơ trưởng lão biến sắc: "Đi Sa Hải, đó chính là, qua Ly Châu biên cảnh, đưa đến Đại Hoang? "
Vương quản sự gật đầu, "Hẳn là..."
"Đại Hoang nơi nào? "
Vương quản sự làm khó, "Cái này quá xa xưa, ta cũng không có khả năng mọi chuyện đều nhớ, phải nghĩ biện pháp, đi dịch quán tra một chút hồ sơ. "
Cơ trưởng lão nói "Vậy ngươi tra."
Vương quản sự cười khổ, "Dịch quán công việc, ta đã nghỉ, nơi nào còn có thể đi thăm dò? "
Cơ trưởng lão không có kiên nhẫn, hung ác nói:
"Mẹ nó, ta đâu thèm quan tâm nhiều như vậy? Ta mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, đi tra cho ta. Tra được, vạn sự đại cát, tra không được, lão tử chết, ngươi cũng đừng nghĩ sống. "
Vương quản sự một mặt trắng bệch, "Cái này..."
Cơ trưởng lão cười lạnh, "Ta cho ngươi......"
Cơ trưởng lão nói đến đây, dừng một chút, quay đầu nhìn Mặc Họa, thử thăm dò nói "Mười ngày? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Cơ trưởng lão nhỏ giọng nói: "chín ngày? "
Thấy Mặc Họa vẫn là một mặt đạm mạc, Cơ trưởng lão cắn răng một cái, "Năm ngày, năm ngày thời gian! "
Mặc Họa nhẹ nhàng gật đầu.
Cơ trưởng lão quay đầu, đối với Vương quản sự đạo, "Năm ngày thời gian, ngươi tra ra cho ta, nếu không bà nội hắn, đừng trách lão tử không khách khí. "
Vương quản sự tu vi chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ, căn bản không phải Cơ trưởng lão đối thủ, lúc này bị Cơ trưởng lão lấy tính mệnh uy hiếp, chỉ có thể một mặt e ngại, liên tục gật đầu nói
"Ta...Ta nghĩ một chút biện pháp..."
"Đừng nghĩ giở trò, đầu của lão tử, hiện tại thắt ở trên đai lưng, đầu của ngươi cũng giống vậy." Cơ trưởng lão uy hiếp nói.
Vương quản sự chỉ có cười khổ.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa lại để cho Cơ trưởng lão, gặp lần nữa ác mộng, đem áp lực cho đến trên người hắn.
Cơ trưởng lão thì đem phần này áp lực, cho đến Vương quản sự trên thân.
Mà Vương quản sự, cũng không có cô phụ Cơ trưởng lão kỳ vọng, dùng hết toàn lực, bất quá bốn ngày, liền điều tra rõ kia tông "Hàng" hạ lạc...