Chương 474: tới tay
Mặc Họa một bên nhíu mày, giả vờ như bộ dáng khiếp sợ.
Một bên tinh thần như bay, hết sức đem trọn bộ Linh Xu Trận Đồ đều ghi tạc trong đầu.
Mặc Họa nhìn nhập thần.
Lục Thừa Vân cảm thấy có một tia không đối, vừa muốn nói gì.
Mặc Họa liền đột nhiên ôm cái đầu nhỏ, thần sắc thống khổ, lẩm bẩm nói:
"Ta Thần Thức......Hao hết......"
Lục Thừa Vân vi kinh, vội vàng thu hồi Linh Xu Trận Đồ, hỏi:
"Tiểu tiên sinh, ngươi không sao chứ? "
Mặc Họa sắc mặt tái nhợt, yếu ớt nói: "Không có việc gì......"
Hắn nhìn Linh Xu Trận Đồ, lắc đầu rung động nói
"Không nghĩ tới, bộ này Trận Pháp cần thiết Thần Thức lại khổng lồ như thế, ta chỉ là nhìn một hồi, Thần Thức liền không sai biệt lắm khô kiệt......"
Cái này ở Lục Thừa Vân trong dự liệu.
Hắn khẽ gật đầu nói: "Trận này tên là Linh Xu Trận, chính là một cái ẩn thế tông môn trấn phái Trận Pháp, Trận Pháp độ khó, quả thực không thể tưởng tượng. "
"Thật thật là khó......" Mặc Họa thần sắc chán nản.
Lục Thừa Vân khóe miệng mỉm cười, nhưng ngữ khí trấn an nói:
"Trận này Thần Thức tiêu hao lớn, không phải Trúc Cơ không thể học. "
"Tiểu tiên sinh bất quá Luyện Khí, Thần Thức không đủ, học không được, họa không ra, cũng đúng bình thường, không cần nhụt chí. "
"Tu đạo từ từ, còn nhiều thời gian, tiểu tiên sinh chỉ cần không ngừng tôi luyện Trận Pháp, tăng cường Thần Thức, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể lĩnh ngộ cái này Trận Pháp. "
Lục Thừa Vân khích lệ Mặc Họa.
Mặc Họa nhận cổ vũ, thần sắc phấn chấn chút, ánh mắt kiên định nhẹ gật đầu:
"Tốt! "
Lục Thừa Vân vừa cười nói: "Hôm nay thời gian không còn sớm, tiểu tiên sinh Thần Thức hao tổn quá độ, có chút khó chịu, trước tiên có thể đi về nghỉ, nghỉ ngơi thật tốt, lại đến tiếp lấy họa Trận Nhãn chính là......"
Mặc Họa có chút áy náy, "Ta không biết lượng sức, chậm trễ Lục gia chủ đại kế......"
"Không sao, " Lục Thừa Vân, "Trận Pháp chi đạo, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, không thể gấp tại nhất thời. Kế hoạch trăm năm, cũng không kém một ngày này chi công. "
Kế hoạch trăm năm......
Cái này Lục Thừa Vân, lại mưu đồ trăm năm a......
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, liền gật đầu, cáo từ nói
"Vậy ta về trước đi, nghỉ ngơi một chút. "
Lục Thừa Vân gật đầu, "Tốt. "
Mặc Họa liền che lấy cái đầu nhỏ, giả vờ như nhức đầu bộ dáng, rời đi mật thất, bước chân phù phiếm đi ra đại sảnh, trở lại bản thân thạch thất, ngã nằm xuống giường.
Lục Thừa Vân, cũng đi theo Mặc Họa.
Thấy Mặc Họa yên lặng nằm bất động, một lát sau, liền thu hồi Thần Thức.
Lục Thừa Vân thu hồi Thần Thức sau, Mặc Họa lập tức ngồi dậy, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đầy mắt hưng phấn.
Hắn chạy đến trước bàn, lấy ra giấy bút, dựa theo vừa mới ghi lại trận đồ, ý đồ đem Linh Xu Trận, từ Trận Văn, đến Trận Xu, thậm chí Trận Nhãn cùng cùng loại quyền trọng Trận Pháp, đều hoàn chỉnh hoàn nguyên ra......
......
Mà đổi thành một bên, bích hoạ bên trong Vạn Thi Trận bên trong, Trương Toàn hướng về phía Lục Thừa Vân cau mày nói:
"Lục huynh, có phải là có chút đường đột ? "
Lục Thừa Vân lông mày chau lên, "Chuyện gì đường đột? "
"Linh Xu Trận sự tình......" Trương Toàn đạo, "Có phải là cho hắn biết quá sớm......"
Trương Toàn đối với Mặc Họa, luôn luôn trong lòng còn có cảnh giác.
Đương nhiên, cũng trong lòng còn có sát tâm.
Lục Thừa Vân không có vấn đề nói: "Hắn sớm muộn sẽ biết. "
"Thế nhưng là......" Trương Toàn có chút bất an, "Vạn nhất, hắn học xong đây? "
Lục Thừa Vân cười lạnh nói: "Đây là nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp. "
Trương Toàn sững sờ, "Cho nên? "
Lục Thừa Vân trong ánh mắt, lộ ra một tia ghét bỏ.
Trương Toàn loại này "Trận mù" Nói chuyện, thật là đàn gảy tai trâu.
Lục Thừa Vân nhẫn nại tính tình, thản nhiên nói:
"Nhất phẩm mười hai văn, nhất phẩm là Trận Pháp phẩm cấp, mười hai văn là Thần Thức yêu cầu. "
"Là ý nói, bộ này nhất phẩm Trận Pháp, cần mười hai văn Thần Thức, mới có thể đi học. "
"Mười văn trở lên, Thần Thức Trúc Cơ. "
"Mà mười hai văn Thần Thức, rất nhiều tư thâm Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ đều không đạt được. "
Trương Toàn nghe vậy biến sắc, "Nhất phẩm Trận Pháp, Trúc Cơ Thần Thức mới có thể học, như thế không hợp thói thường? "
"Cho nên mới nói, Trận Pháp bác đại tinh thâm. "
Lục Thừa Vân liếc Trương Toàn một chút, "Ta Thần Thức, mới mười hai văn, mà ngươi Thần Thức, bất quá mười văn......"
"Cho nên, cái này họ Mặc tiểu tiên sinh, lấy cái gì đến học? "
Lục Thừa Vân lạnh nhạt nói.
Trương Toàn không nói lời nào, chỉ là chấn động trong lòng.
Trận Pháp quả nhiên phức tạp.
Nhất phẩm mười hai văn......
Tiểu quỷ kia bất quá Luyện Khí, khẳng định là học không được.
Nhưng thật học không được a?
Trương Toàn nhíu mày.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ, lại tại Trương Toàn não hải hiển hiện.
Nhìn xem đáng yêu, nhưng lại mười phần đáng hận, cùng lúc đó, vừa có chút cao thâm mạt trắc, nhường người nhìn không thấu.
Trương Toàn trong tay hắn, cắm vô số lần, cho nên nhìn thấy Mặc Họa, phẫn hận sau khi, vừa có điểm tâm sợ.
Hắn luôn cảm thấy, Mặc Họa tiểu quỷ này, không có đơn giản như vậy.
Hơn nữa hắn Ẩn Nặc Thuật, bản thân nhìn không ra.
Trương Toàn càng nghĩ càng bất an, cau mày nói:
"Lục huynh, vạn nhất hắn Thần Thức......"
Lục Thừa Vân cười lạnh: "Ngươi muốn nói hắn vạn nhất Thần Thức Trúc Cơ ? "
Trương Toàn cũng có chút không có sức:
"Cũng không phải......Không thể nào......"
Lục Thừa Vân hừ lạnh một tiếng, hơi không kiên nhẫn:
"Thần Thức Trúc Cơ, cùng Thần Thức mười hai văn ở giữa, cách xa to lớn. "
"Huống chi, thì thôi hắn Thần Thức đủ, cũng là vô dụng, hắn nhìn cái này hai mắt, ngươi liền trông cậy vào hắn có thể học được loại này khó khăn Trận Pháp? "
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh xuống, "Siêu phẩm Trận Pháp, đã cần luyện tập, cũng cần lĩnh ngộ. "
"Cho dù là ta, cũng đều là đau khổ luyện tập, đồng thời nghiên cứu mấy chục năm, mới lĩnh ngộ một điểm da lông. "
"Sau đó dùng Tà Trận thủ đoạn giảm xuống cánh cửa......"
"Dung hợp tà niệm, giảm xuống Thần Thức cánh cửa； máu người họa trận, giảm xuống khống linh cánh cửa； lấy thi làm mối, giảm xuống họa trận môn hạm......"
"Lúc này mới có thể nắm giữ, đồng thời đem cái này Linh Xu Trận, ứng dụng tại Vạn Thi Phục Trận bên trong. "
"Không bỏ bao công sức, nghiên cứu mấy chục năm, không hiểu Tà Trận, không tan tà niệm là biết, không lấy xương làm bút, không lấy máu làm mực, không lấy thi làm mối, hắn dựa vào cái gì học được? "
"Ngươi cho rằng hắn ghi lại Trận Văn, mê đầu luyện mấy lần, liền có thể học được a? "
"Ngươi không khỏi, quá coi thường Trận Pháp ! "
Lục Thừa Vân ngữ khí lạnh lẽo.
Tựa hồ là nghĩ tới những thứ này năm, là học cái này Trận Pháp nhọc lòng.
Chui vào Lục gia, chịu nhục, nhân cơ hội thượng vị, giết người luyện thi, phá xương làm bút, lấy máu điều mực, các loại thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào......
Nhất thời nỗi lòng có chút xao động.
Trương Toàn sợ làm tức giận Lục Thừa Vân, liền lui một bước nói
"Trương mỗ kiến thức nông cạn, không biết việc này gian nan, Lục huynh thứ lỗi......"
Lục Thừa Vân lấy lại tinh thần, tự biết có chút thất thố, liền vừa khôi phục kia ôn tồn lễ độ bộ dáng, lạnh nhạt nói:
"Trương huynh khách khí, mọi thứ nhiều chút cân nhắc, tóm lại là chuyện tốt. "
Trương Toàn nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng Mặc Họa lưu lại bóng tối, vẫn là vung đi không được.
Trương Toàn châm chước sau, vẫn là thấp giọng nói:
"Lục huynh, cho dù tiểu quỷ kia học không được, cũng không cần thiết đem cái này Trận Pháp cho hắn xem đi, tăng thêm phong hiểm......"
"Không cho hắn nhìn, hắn làm sao lại cam tâm tình nguyện lưu lại đây? " Lục Thừa Vân.
Trương Toàn nhíu mày.
Lục Thừa Vân tiếu dung đạm mạc nói:
"Người đều có chỗ tốt......"
"Lục mỗ thích quyền, mà Trương huynh háo sắc. "
"Nhưng kia tiểu tiên sinh khác biệt, hắn liên quan sự tình không sâu, không biết thế gian này, quyền sắc danh lợi tư vị, rốt cuộc có bao nhiêu tiêu hồn. "
"Không biết trong đó tư vị, tự nhiên không hội quyến luyến. "
"Linh thạch, nữ sắc, quyền thế, đều chưa hẳn có thể để cho động tâm......"
"Nhưng Trận Pháp khác biệt! "
"Cái này tiểu tiên sinh, đối với Trận Pháp có bản năng khát vọng. "
"Đây chính là Trận Sư truy cầu! "
Lục Thừa Vân thần sắc cảm khái.
"Chỉ cần là vì học Trận Pháp, học cao thâm, phức tạp, huyền diệu Trận Pháp, cái gì đều nguyện ý làm. "
"Ta chỉ cần cho hắn cái này hi vọng, tương lai có thể đem Linh Xu Trận truyền cho hắn, hắn liền sẽ cam tâm tình nguyện, làm việc cho ta! "
"Cái này Linh Xu Trận, chính là mồi câu. "
"Cái này tiểu tiên sinh, chính là con cá. "
"Một cái niên kỷ nhẹ nhàng, mà kinh tài tuyệt diễm, còn có thể toàn tâm toàn ý làm việc cho ta nhất phẩm Trận Sư, có thể so sánh mấy chục cỗ Thiết Thi, đều tới trân quý. "
Lục Thừa Vân ánh mắt sáng ngời.
Trương Toàn trong mắt, lộ ra một tia ao ước cùng đố kị, đồng thời còn có một tia không cam lòng.
Lục Thừa Vân coi trọng như thế cái kia tiểu quỷ, bản thân liền không tốt đối nó hạ thủ.
Bất quá không đến cuối cùng, sự tình còn khó nói......
Trương Toàn thu liễm lại thần sắc, chắp tay thở dài:
"Lục huynh mưu tính sâu xa, Trương mỗ bội phục! "
Lục Thừa Vân nhìn xem Trương Toàn, ánh mắt sáng tối không chừng, cuối cùng cũng thở dài:
"Trương huynh quá khiêm tốn. "
Hai người mang tâm sự riêng, thần sắc đều có chút mịt mờ......
......
Mà trong thạch thất, Mặc Họa lại mặt mày hớn hở.
Trước mặt hắn, bày biện một bộ trận đồ.
Trận đồ bên trong, bao hàm ba loại Trận Pháp, đồng nguyên đồng quy, nhưng hình dạng và cấu tạo có trên dưới, quyền trọng có cao thấp.
Ba loại Trận Pháp, lẫn nhau cùng loại, lẫn nhau liên hệ, nhưng tầng cấp vừa Kinh Vị rõ ràng.
Nhìn qua phức tạp cao thâm, mà nghiêm mật duy mỹ.
Chính là Mặc Họa hoàn nguyên ra, lấy Linh Xu Giả, Linh Lực Trung Xu khống chế làm hạch tâm, hoàn chỉnh, nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận Đồ!
Bộ này trận đồ, cuối cùng cũng đến tay !