Chương 580: ngự kiếm
Nhị phẩm mười ba văn Địa Hỏa Trận!
Trận Văn đang thiêu đốt, đỏ như máu tươi, nóng rực như nham tương!
Thoáng qua ở giữa, đột nhiên nổ tung.
Sôi trào Hỏa hệ linh lực cuộn trào mãnh liệt, tùy ý xen lẫn, như là hỏa mãng, đem một đám tu sĩ triệt để thôn phệ.
Linh lực tiêu tán, một mảnh hỗn độn.
Đợi bụi mù tán đi, hiển lộ ra Tưởng Lão Đại chật vật thân hình.
Trước người hắn, có một viên chuông vàng Linh Khí, toàn lực thôi phát sau, bao lại thân thể, nhưng không có bảo vệ toàn thân......
Phân nửa bên trái cánh tay cùng chân, bị Địa Hỏa Trận nổ cháy đen, vết máu cũng bị nướng cháy.
Nửa bên phải thân thể, tuy bị Linh Khí bảo vệ, nhưng cũng chịu đựng bạo tạc xung kích, nội tạng chấn đau nhức, miệng phun máu tươi.
Chuông vàng Linh Khí, cũng trải rộng vết rách, hiển nhiên báo hỏng.
Tưởng Lão Đại thân là đầu mục, làm loại này lừa bán tu sĩ hoạt động, kinh nghiệm phong phú, vừa thường tại bờ sông đi, đầu thắt ở trên đai lưng, tâm tính đa nghi mà nhạy bén.
Cho nên, nghe xong Mặc Họa gốc rạ không đối, liền lên đề phòng.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lấy ra bảo mệnh Linh Khí, lúc này mới trọng thương mà bất tử.
Nhưng thủ hạ của hắn, mặt khác mười một cái "Bọn buôn người", liền không có vận khí tốt như vậy.
Nhị phẩm mười ba văn Trận Pháp, đối với Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ mà nói, đã được cho "Đại sát khí".
Bọn hắn cũng căn bản không nghĩ tới, sẽ có người trên mặt đất, vô thanh vô tức, bày ra như thế sát trận.
Không có chút nào phòng bị phía dưới, bọn hắn trực tiếp bị Địa Hỏa Trận liệt diễm thôn phệ, tiếp nhận Hỏa hệ linh lực xung kích, kinh mạch trọng thương, từng cái nằm xuống đất.
Có trực tiếp mất mạng, còn sống, cũng chỉ thừa một hơi.
Nếu không phục chút đan dược xâu mệnh, sợ là cũng sống không được.
Tưởng Lão Đại lòng đang rỉ máu.
Những này, đều là thủ túc huynh đệ của hắn!
Tu Giới hành tẩu, chỉ dựa vào hắn một người, một cây chẳng chống vững nhà, vẫn là phải dựa vào huynh đệ giúp đỡ.
Những huynh đệ này, đều là hắn những năm này, tân tân khổ khổ để dành được thành viên tổ chức, cùng một chỗ đốt giết ngoặt cướp, uống rượu uống thịt.
Hiện tại cái này một nổ, không biết còn có thể sống mấy cái.
Tưởng Lão Đại không để ý thương thế, trong lòng giận dữ, quay đầu nhìn lại, càng là muốn rách cả mí mắt.
Hắn nhìn thấy, cái kia trời đánh tiểu quỷ, giờ này khắc này, vậy mà một mặt bình tĩnh ở "Bổ đao" ? ! !
Nhỏ "Diêm Vương" Một dạng, xem ai không chết, liền đi lên trước, một cái Hỏa Cầu Thuật cho chấm dứt.
Cái này Hỏa Cầu Thuật, uy lực không tầm thường.
Nguyên bản còn có một hơi, bị Hỏa Cầu Thuật oanh một cái, cũng tắt thở.
Tưởng Lão Đại hai mắt đỏ bừng, cả giận nói:
"Tiểu quỷ, ngươi làm cái gì? ! "
Mặc Họa quay đầu, thở dài nói:
"Ta xem bọn hắn rất khó chịu, giữ lại một hơi, chết cũng chết không thoải mái, liền giúp bọn hắn giải thoát một chút......"
Lời còn chưa dứt, tay nhỏ một điểm, lại là một cái Hỏa Cầu Thuật, chấm dứt một cái kéo dài hơi tàn "Bọn buôn người".
Tưởng Lão Đại nộ khí dâng lên, một ngụm máu ngăn ở ngực, "Phốc phốc" Một tiếng phun ra.
Mặc Họa lại không để ý tới hắn, phối hợp tiếp tục "Bổ đao".
Bọn hắn nhiều người, bản thân đánh không lại.
Chỉ có thể tiên hạ thủ vi cường, lấy lôi đình thủ đoạn, vải Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, đem có thể giết đều giết.
Về sau những này trọng thương, cũng không thể lưu.
Dù là những cái kia, nhìn xem tắt thở, đều muốn lại bổ một nháy Hỏa Cầu Thuật, để bọn hắn chết được "An tâm" Một điểm, "Thấu triệt" Một điểm, để tránh bị bọn hắn đánh lén, biến cố lan tràn, lật thuyền trong mương.
Về phần còn lại một cái Tưởng Lão Đại, hắn còn thở phì phò, trung khí cũng có đủ, bản thân lại từ từ chơi.
Bất quá mười mấy hơi thở thời gian, Mặc Họa liền đem mười mấy người này con buôn, tất cả đều bổ đao chấm dứt.
Tưởng Lão Đại tức giận, đã chuyển biến thành hàn ý.
Hắn biết mình cắm.
Người không thể xem bề ngoài.
Bản thân không nên bởi vì cái này tiểu tu sĩ, nhìn xem tuổi còn nhỏ, một mặt đơn thuần, ngẫu nhiên còn bốc lên ngu đần, liền khinh thị hắn.
Đây không phải một cái đồ ngốc, mà là một cái nhỏ ác quỷ!
Trước sau cũng bất quá thời gian một chén trà công phu, bằng sức một mình, một đạo Trận Pháp, vài cái hỏa cầu, liền đem hắn những năm này tay chân huynh đệ, toàn bộ giết......
Hơn nữa, xem ra, bản thân tình huống cũng không tốt lắm......
Tưởng Lão Đại âm thầm ăn vào một viên đan dược, vận khí chữa thương, một bên sinh lòng không hiểu, mở miệng hỏi:
"Tiểu quỷ, ngươi đến tột cùng khi nào bày ra Trận Pháp? "
Mặc Họa cười cười, không có trả lời.
Tưởng Lão Đại ánh mắt trầm xuống, lại tiếp tục hỏi:
"Vì cái gì ngươi đồng dạng thân ở Trận Pháp bên trong, nhưng Trận Pháp bạo tạc sau, ngươi lại bình yên vô sự? "
Mặc Họa đồng dạng cười mà không nói.
Hắn vừa không ngốc.
Họa Địa thành Trận, Diễn Toán sinh môn loại sự tình này, hắn lười nhác cùng Tưởng Lão Đại nói, hơn nữa lấy hắn Trận Pháp nhận biết, nói hắn cũng nghe không hiểu.
Đàn gảy tai trâu thôi.
Mặc Họa bốn phía kiểm tra một lần, nhẹ gật đầu.
Hiện tại tất cả mọi người con buôn đều bị hắn "Giải quyết tốt hậu quả", chỉ còn Tưởng Lão Đại cái này đầu mục.
Mặc Họa trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng đã bắt đầu tính toán, như thế nào đem Tưởng Lão Đại làm thịt......
Tưởng Lão Đại lừa bán tu sĩ......
Loại này mua bán không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hắn có thể làm lâu như vậy, lợi ích quan hệ tất nhiên thâm căn cố đế, vừa rắc rối khó gỡ, thế lực sau lưng, đoán chừng cũng sẽ không nhỏ.
Đắc tội hắn, khẳng định sẽ bị hắn ghi hận.
Cũng có khả năng, sẽ gặp sau lưng của hắn thế lực trả thù.
Cho nên, nhất định phải trảm thảo trừ căn!
Nếu không mình một cái nhu nhược, Trúc Cơ tiền kỳ tiểu tu sĩ, về sau tình cảnh liền rất nguy hiểm......
Tưởng Lão Đại nhìn xem Mặc Họa, tâm tư khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên trầm giọng nói:
"Tiểu huynh đệ, nói ra ngươi khả năng không tin, đây hết thảy kỳ thật đều là hiểu lầm, ta lừa bán ngươi, nhưng ngươi cũng giết ta mười một cái huynh đệ, xem như hòa nhau......"
"Ngươi nhường ta rời đi, ta cũng không tìm ngươi trả thù......"
"Từ đó nước giếng không phạm nước sông, ngươi cảm thấy thế nào? "
Mặc Họa biết Tưởng Lão Đại ở nói bậy, nhưng nói lên "Nói bậy", hắn cũng không thua người khác.
Mặc Họa liền cũng gật đầu nói:
"Tốt, ta cũng bất quá giết ngươi mười một cái huynh đệ, hiện tại hiểu lầm giải khai, oan gia nên giải không nên kết, ta cũng liền không so đo......"
Tưởng Lão Đại khẽ giật mình, vừa nhịn không được giận dữ, phun ra một ngụm máu.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, tiểu quỷ này như thế vô sỉ, da mặt dầy như vậy, loại lời này hắn cũng có thể dõng dạc nói ra.
Bất quá......Giết ngươi mười một cái huynh đệ......
Bất quá! !
Tưởng Lão Đại thầm hận.
Cái này tiểu quỷ, mặt ngoài một mặt đơn thuần ngây thơ, nhưng tâm cơ ác độc, hèn hạ vô sỉ đến cực điểm! !
Tưởng Lão Đại da mặt rung động.
Bất quá không quan trọng......
Bản này chính là không chết không thôi cục diện.
Mà bản thân, cũng nhất định phải làm thịt tiểu quỷ này, vì các huynh đệ báo thù......
Tưởng Lão Đại ánh mắt lạnh lùng, thần sắc cũng hiện ra ngoan lệ.
Hắn sắc mặt tái nhợt, dần dần hồng nhuận, vết thương trên người, cũng kết sẹo, khí tức cũng dần dần khôi phục lại.
Tưởng Lão Đại liếc mắt Mặc Họa, cười lạnh một tiếng, "Ta cùng ngươi nói nhảm, là đang trì hoãn thời gian, chờ thương thế khôi phục, ngươi đang chờ cái gì? Chờ chết a? "
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Ta đang chờ Trận Pháp! "
Tưởng Lão Đại sững sờ, sau đó báo động tỏa ra, vội vàng cúi đầu xem xét, liền gặp mặt đất chẳng biết lúc nào, đã trải rộng mấy đạo kim sắc Trận Văn.
Những này Trận Văn, tầng tầng điệt điệt, đan vào một chỗ, giống như tịnh đế hoa sen.
Nhất phẩm Tam Liên Kim Tỏa Phục Trận!
Trận Pháp một thành, liền hiển hóa kim quang, ngưng tụ thành đạo đạo khóa vàng, đem Tưởng Lão Đại khóa lại.
Cùng lúc đó, Mặc Họa ánh mắt sáng lên, ngón tay hướng về phía trước một điểm, cực lực thôi động linh lực, Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật như liên nỗ, một phát tiếp lấy một phát, đột nhiên hướng Tưởng Lão Đại vọt tới.
Tưởng Lão Đại vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Kim Tỏa Phục Trận khóa lại, tạm thời không tránh kịp, ngạnh sinh sinh chịu sáu bảy nháy Hỏa Cầu Thuật.
Vừa mới khôi phục tốt huyết khí, vừa tất cả đều hao tổn, thương thế ngược lại càng nặng.
Hơn nữa, Mặc Họa đánh người chuyên đánh mặt, Hỏa Cầu Thuật ngắm chính là Tưởng Lão Đại khuôn mặt, cho nên nhìn xem so trước đó, càng thê thảm hơn.
Tưởng Lão Đại đem hết toàn lực, lúc này mới từ Tam Liên Kim Tỏa Phục Trận bên trong tránh thoát.
Mặc Họa thấy thế có chút đáng tiếc.
Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, tiêu hao quá lớn, tạm thời dùng không được.
Tam Liên Kim Tỏa Phục Trận, mặc dù là Phục Trận, nhưng cũng chỉ là nhất phẩm, khốn không được Tưởng Lão Đại bao lâu.
Nếu là Nhị phẩm khốn trận, trực tiếp đem Tưởng Lão Đại khóa kín, trực tiếp liền có thể đem hắn biến thành "Bia sống", dùng Hỏa Cầu Thuật, đem hắn mài chết.
Chỉ là Nhị phẩm Kinh Cức Trận, không dùng tốt lắm.
Cái khác Nhị phẩm khốn trận, hắn cũng sẽ không, hơn nữa Thần Thức tạm thời cũng không quá đủ......
"Xem ra chính mình Thần Thức cùng Trận Pháp, còn chưa đủ mạnh......"
Bản thân cũng muốn tranh thủ thời gian nhập môn, tìm thêm chút Nhị phẩm Trận Pháp học một ít......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Tưởng Lão Đại tránh thoát Tam Liên Kim Tỏa Phục Trận sau, vừa vội vàng nuốt vào một hạt đan dược, ánh mắt hồi hộp, nhìn xem Mặc Họa, thần sắc khó có thể tin.
Cái này tiểu quỷ, vừa mới là thế nào bày Trận Pháp? !
Không cần dùng bút, Họa Địa Thành Trận?
Đây rốt cuộc là môn nào phái nào truyền thừa?
Hắn đã từng ở Càn Học Châu Giới cầu học, dù không tinh thông Trận Pháp, nhưng cũng đã gặp không ít thiên tài Trận Sư, hắn còn chưa bao giờ thấy qua, có cái nào Trận Sư có thể không bút không giấy, lâm chiến bày trận?
Tưởng Lão Đại thần sắc ngưng trọng nói:
"Ngươi đến tột cùng là thân phận gì? Ngươi sư phụ là ai? "
Mặc Họa cười nói: "Chờ ngươi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết, không phải ta sợ ngươi nói cho người khác biết. "
Tưởng Lão Đại trong lòng hận nhưng.
Cái này tiểu quỷ, lại cùng cái khó chơi kẻ già đời một dạng......
Miệng bên trong tất cả đều là nói nhảm, một điểm phong thanh không lộ.
Nhưng hôm nay đã là không chết không thôi cục diện, bản thân không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể liều chết chém giết.
Tưởng Lão Đại ánh mắt phát lạnh, trong lòng kế định.
Tiểu quỷ này tinh thông pháp thuật, cực thiện Trận Pháp, hơn nữa bày trận thủ đoạn, ẩn nấp, quỷ dị mà cấp tốc.
Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể cận thân áp chế, không thể cho hắn thi pháp cùng bày trận thời gian, nếu không khẳng định sẽ bị hắn "Chơi" Chết......
"Tiểu huynh đệ, ta nhận thua, chuyện gì cũng từ từ......"
Tưởng Lão Đại đột nhiên chịu thua đạo.
"Ngươi......"
Mặc Họa vừa mới mở miệng, bỗng nhiên khẽ giật mình, liền thấy kia Tưởng Lão Đại, ác lang, lấn người mà đến, trường kiếm trong tay vung lên, kim quang chói mắt, thẳng đến bản thân tâm mạch.
Mặc Họa cả giận nói: "Không muốn mặt! "
Mà chân sau bước một đệm, màu lam nhạt nước chảy quấn thân, nâng thân thể của hắn, nhẹ nhàng hướng về sau chảy tới.
Nhị phẩm Thệ Thủy Bộ, lúc thi triển, lại cùng nhất phẩm khác biệt, nhất cử nhất động, đều có dòng nước quấn quanh, tiến thối càng thêm thong dong.
Tưởng Lão Đại một kiếm đâm vào không khí, quay người lại là một kiếm bổ xuống, dường như muốn đem Mặc Họa, chém thành hai đoạn.
Mặc Họa nổi giữa không trung, khinh thân đảo ngược, giống như nước chảy đi vào xuyên, xao động quay lại, lại thong dong né qua một kiếm này.
Tưởng Lão Đại nhíu mày, thế công gấp hơn, kiếm khí lượn lờ, một kiếm vừa một kiếm, hướng Mặc Họa chém tới, không cho Mặc Họa thi triển pháp thuật, hoặc là ngưng kết Trận Pháp thời gian.
Mặc Họa đích xác bị hắn áp chế, chỉ có thể lấy thân pháp quần nhau, tạm thời còn không được tay.
Tưởng Lão Đại lại càng đánh càng kinh hãi.
Vừa mới hắn đã cảm thấy, môn này giống như nước chảy, khó bề phân biệt thân pháp, mười phần quỷ dị.
Hiện tại cận thân, vừa triền đấu một lát, lại ngay cả Mặc Họa góc áo, đều chưa từng dính vào nửa phần, hắn lúc này mới giật mình:
"Tuyệt học thân pháp? ! "
Cái này tất nhiên là một ít đại tông môn hoặc là đại gia tộc, trấn phái tuyệt học thân pháp!
Nếu không không có khả năng, một cái Linh Tu, ỷ vào thân pháp, liền có thể cùng mình quần nhau lâu như vậy......
Không ổn......
Tưởng Lão Đại nguyên bản liền trên thân mang thương, liều mạng một ngụm kình, cận thân áp chế, là muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng không nghĩ tới, cận thân cũng vô dụng.
Lại như thế dây dưa tiếp, tình thế sẽ không hay.
Hoặc là nói, đã không ổn......
Tưởng Lão Đại có thể cảm giác được, linh lực của mình, đã bắt đầu mệt mỏi, xuất kiếm tốc độ, cũng một kiếm không bằng một kiếm.
Mà điểm này biến hóa, cũng chạy không thoát cái này cảm giác nhạy cảm tiểu quỷ.
Hắn thậm chí có thể nhìn thấy, tiểu quỷ này đôi mắt sáng lên, khóe miệng phủ lên một tia mặc dù đáng yêu, nhưng lại mười phần đáng ghét tiếu dung.
Tiếp lấy, hắn vừa nếm đến Hỏa Cầu Thuật tư vị.
Hắn trở nên chậm, nhưng cái này tiểu quỷ không có.
Hắn chừa lại sơ hở, đầy đủ nhường cái này tiểu quỷ thong dong né tránh, sau đó đồng thời chỉ, vận khí, ngưng kết Hỏa Cầu Thuật.
Cái này Hỏa Cầu Thuật cực nhanh.
Cơ hồ thoáng qua ở giữa, liền ngưng kết mà thành, bỗng nhiên ở giữa, liền gào thét mà tới.
Tưởng Lão Đại đời này, còn không có gặp qua nhanh như vậy Hỏa Cầu Thuật.
Mà là, đồng dạng là hướng về phía mặt của hắn đến.
Tưởng Lão Đại lấy tay cánh tay che mặt, ngăn lại cái này Hỏa Cầu Thuật, nhưng hai tay nóng bỏng, đau đớn một hồi, thân hình cũng không khỏi lảo đảo mấy bước.
Hắn lại giương mắt nhìn lên, liền gặp Mặc Họa đã rời xa, lại bắt đầu đồng thời chỉ ngưng kết Hỏa Cầu Thuật......
Tưởng Lão Đại trong lòng, sinh ra một tia tuyệt vọng.
Rõ ràng là lại phổ thông bất quá Hỏa Cầu Thuật, nhưng phối hợp thân pháp, cùng mau lẹ tốc độ xuất thủ, dường như ở không một chút kẽ hở.
Bản thân một cơ hội nhỏ nhoi tìm không thấy......
Hắn bỗng nhiên ý thức được, dù là không bị Địa Hỏa Trận nổ tổn thương, bản thân chỉ bằng vào đạo pháp, cũng có thể là căn bản đánh không lại tiểu quỷ này......
Tưởng Lão Đại khẽ giật mình.
"Ta vậy mà......Đánh không lại cái này tiểu quỷ? "
Cái này tia suy nghĩ hiện lên, hắn lập tức vừa thẹn vừa giận.
Bản thân đường đường Trúc Cơ tu sĩ, bang phái tiểu đầu mục, ở cái này Càn Châu Tu Đạo Giới hành tẩu hơn trăm năm, đi qua bao nhiêu minh giết ám đấu, vậy mà......
Không làm gì được cái này hơn mười tuổi tiểu quỷ? !
Tưởng Lão Đại đạo tâm, sinh ra vết rách, hắn hít một hơi dài, nhìn gần Mặc Họa, trong mắt lộ ra sâm nhiên hận ý.
Sau đó hắn bứt ra rút lui, kéo ra cùng Mặc Họa khoảng cách.
Chính đang ngưng kết hỏa cầu Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Có ý tứ gì?
Từ bỏ ?
Kéo dài khoảng cách, hắn không cũng chỉ có thể chịu Hỏa Cầu Thuật đánh đập sao?
"Chẳng lẽ mình dùng Hỏa Cầu Thuật đánh hắn khuôn mặt, không cẩn thận, đem hắn đầu óc làm hỏng ? "
Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.
Bỗng nhiên hắn lại là khẽ giật mình, ánh mắt hơi rét, nhìn về phía Tưởng Lão Đại.
Tưởng Lão Đại chẳng biết lúc nào, đã lấy ra một viên ngọc phù, kích hoạt về sau, một tầng kim quang, che ở trên người hắn, giống như vì hắn "Độ" Một tầng kim.
Sau đó hắn từ trữ vật bên trong, lấy ra một thanh khác kiếm.
Thanh kiếm này, cánh tay dài ngắn, bên trên khắc kim văn, lộng lẫy dị thường, hơn nữa kiếm khí bức người.
Mặc Họa tỉnh ngộ, có chút chấn kinh.
Cái này Tưởng Lão Đại, vậy mà là cái chân chính kiếm tu!
Hắn mới cận thân, cầm kiếm công kích, đi tất cả đều là võ học loại kiếm pháp chiêu thức, Mặc Họa còn tưởng rằng, hắn chỉ là cái dùng kiếm trang bộ dáng "Thể Tu".
Nhưng lúc này Mặc Họa mới biết được, cái này Tưởng Lão Đại, tựa hồ thật là cái hội ngự kiếm chi thuật kiếm tu!
Tưởng Lão Đại cười lạnh một tiếng, sau đó thôi động linh lực, kích phát Đoạn Kim Kiếm.
Đoạn Kim Kiếm trên, kim quang đại trán, ngưng tụ kinh người kiếm khí.
Tưởng Lão Đại ánh mắt nghiêm nghị.
Đây là hắn áp đáy hòm chiêu thức.
Cũng là hắn chưa từng kỳ nhân kiếm pháp!
Một khi xuất kiếm, chắc chắn tất cả người chứng kiến giết, không thể để lại người sống!
Nếu không sẽ bị bại lộ thân phận của hắn.
Hắn từng là Càn Học Châu Giới, Đoạn Kim Môn đệ tử, học cũng đúng tông môn trấn phái kiếm chiêu, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết!
Cái này thức kiếm chiêu, là hắn học trộm.
Một khi bị tông môn biết được, hắn học tông môn trấn phái kiếm chiêu, còn dùng tới làm "Lừa bán tu sĩ" Nghề, liền sẽ trở thành tông môn bại hoại, cho tông môn hổ thẹn.
Cũng chắc chắn sẽ bị Đoạn Kim Môn, tận hết sức lực truy sát!
Đoạn Kim Môn lửa giận, hắn không chịu nổi.
Cho nên những năm này, hắn rất ít ngự kiếm.
Một khi ngự kiếm, nhất định phải chém tận giết tuyệt, không lưu người sống!
Nhưng lúc này sinh tử quan đầu, hắn nhất định phải át chủ bài ra hết, mới có thể giết trước mắt tiểu quỷ này, nếu không nhất định dữ nhiều lành ít!
Tưởng Lão Đại giẫm bước niệm quyết, ngưng tụ kiếm khí, uy thế thình lình, đủ thấy kiếm này uy lực to lớn.
Nhưng uy lực lớn, tất nhiên súc khí thời gian dài.
Mặc Họa sẽ không cho hắn cơ hội này.
Ngón tay hắn điểm nhẹ, nháy mắt một cái Hỏa Cầu Thuật bay ra, trúng đích Tưởng Lão Đại ngực.
Nhưng Tưởng Lão Đại trên thân, kim quang lóe lên, tựa hồ triệt tiêu Hỏa Cầu Thuật bộ phận uy lực.
Mà Tưởng Lão Đại mặc dù bị thương nhẹ, nhưng kiếm khí của hắn, còn tại ngưng tụ.
Mặc Họa nhíu mày, sau đó vừa sử xuất một cái Thủy Lao Thuật.
Nhất phẩm Thủy Lao Thuật, chỉ có thể trói buộc Trúc Cơ tu sĩ một cái chớp mắt, đưa đến đánh gãy thi pháp tác dụng.
Nhưng cái này Thủy Lao Thuật, đồng dạng bị kim quang triệt tiêu.
Tưởng Lão Đại ngự kiếm, cũng không bị đánh gãy.
Mặc Họa có chút hoang mang, lúc này mới nhớ lại, vừa mới Tưởng Lão Đại kích hoạt một viên ngọc phù, cho trên thân độ một tầng kim quang.
Tầng kim quang này, vì hắn gia trì "Kim thân".
Tựa hồ có thể ngăn cản bộ phận uy lực pháp thuật, đồng thời miễn trừ một chút pháp thuật khống chế, sẽ không bị đánh gãy chiêu thức......
Dạng này, hắn mới có thể không cố kỵ gì súc khí, thi triển cái này uy lực cực lớn Ngự Kiếm Thuật.
Mặc Họa trong lòng kinh ngạc không thôi.
Còn có thể chơi như vậy?
Từ nho nhỏ Nhị phẩm Châu Giới đến Mặc Họa, lần thứ nhất nhìn thấy, còn có cái này pháp thuật cùng ngọc phù hiệu quả......
Cái này Tưởng Lão Đại, là cao thủ!
"Vậy làm sao bây giờ? "
"Muốn chạy a? "
"Đem tầng này‘ kim thân’ thời gian kéo mất, trở lại xử lý hắn? "
Mặc Họa trong lòng tính toán đạo.
Thế nhưng là......Có thể chạy mất a?
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn không biết, chiêu này ngự kiếm tốc độ, rốt cuộc có bao nhanh......
Nếu là kiếm quang tốc độ, so với mình Thệ Thủy Bộ tốc độ còn nhanh, vậy mình đoán chừng là tránh không xong......
Ngay vào lúc này, Mặc Họa liền cảm giác, có một đạo Thần Thức, dính tại trên người mình, tựa hồ muốn bản thân "Khóa chặt"......
Thần Thức Khóa Chặt?
Mặc Họa sững sờ, thần sắc trở nên tế nhị......
Mà đổi thành một bên, bất quá thời gian mấy hơi, Tưởng Lão Đại đã đem "Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết" Kiếm khí tích súc hoàn tất.
Đoạn Kim Kiếm trên, kim quang phát sáng, uy lực đáng sợ.
Kiếm này mới ra, Trúc Cơ tiền kỳ, hẳn phải chết không nghi ngờ!
Cái kia tiểu quỷ, cũng không ngoại lệ!
Chỉ cần mình lấy Thần Thức Khóa Chặt cái kia tiểu quỷ, Đoạn Kim Kiếm liền hội tự động tìm địch, kiếm quang lấy mạng, ngàn trượng truy sát, đem cái kia đáng ghét đáng hận đáng xấu hổ tiểu quỷ, triệt để xoá bỏ!
Chỉ cần mình lấy Thần Thức Khóa Chặt......
Lấy Thần Thức khóa......
Khóa......
Tưởng Lão Đại "Khóa" Nửa ngày, bỗng nhiên sững sờ, đột nhiên trợn to hai mắt.
Khóa......Không đến? ? ? !
Một cỗ không thể tưởng tượng hoang đường cảm giác, xông lên đầu, Tưởng Lão Đại chấn kinh đến tột đỉnh.
Thần Thức......Khóa không đến? !
Đây con mẹ nó......Nói đùa cái gì? !
Hắn định thần nhìn lại, nho nhỏ Mặc Họa, thình lình liền đứng tại trước mặt hắn mười trượng chi địa, không nhúc nhích.
Có thể hắn Thần Thức bên trong, hư mang không có gì.
Căn bản không có cái này tiểu tu sĩ thân ảnh!
"Vì cái gì? "
Tưởng Lão Đại hơi chút trầm tư, con ngươi chấn động.
Bản thân Thần Thức......Bị nghiền ép ? !
Bị tiểu quỷ này......Nghiền ép ? !
Tưởng Lão Đại một mặt hoảng sợ.
Làm trò cười cho thiên hạ!
Hắn một cái miệng còn hôi sữa tiểu tu sĩ, Thần Thức có thể nghiền ép chính mình cái này, ở Trúc Cơ cảnh giới, tu hành trên trăm năm tu sĩ? !
Dựa vào cái gì?
Tưởng Lão Đại không thể tưởng tượng nổi sau khi, lại nghĩ tới một cái khác, càng thêm nghiêm trọng vấn đề:
Bản thân cái này thức chứa đầy linh lực "Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết", nên làm cái gì?
Không xuất thủ, kiếm chiêu hội phản phệ.
Có thể ra tay......
Như thế nào xuất thủ?
Thần Thức khóa không chừng mục tiêu, như thế nào xuất thủ?
Kia......Dùng con mắt ngắm?
Tưởng Lão Đại cảm thấy không thể tưởng tượng.
Lúc nào, kiếm tu ngự kiếm giết địch, muốn dùng con mắt ngắm trộm ?
Thế gian vạn tượng, kỳ quái, pháp thuật càng có ngàn vạn biến hóa, tu sĩ không thể nhất tin tưởng, chính là mình con mắt.
Thần Thức ngự kiếm, ánh mắt tìm địch, chẳng phải là thật quá ngu xuẩn?
Cũng không tin tưởng con mắt của mình, lại có thể tin tưởng cái gì đây......
Tin tưởng Thần Thức?
Bản thân Thần Thức bên trong, cái gì cũng không có a......Tin tưởng cái gì đây?
Tưởng Lão Đại ngự kiếm tứ phương, trong lòng mờ mịt.
Mặc Họa "Đồng tình" Mà nhìn xem Tưởng Lão Đại.
Tưởng Lão Đại chạm đến Mặc Họa ánh mắt, càng là giận không kềm được.
Có thể kiếm khí súc tích đã lâu, kinh mạch của hắn, đã bắt đầu ẩn ẩn làm đau, lại không ra tay, kiếm khí liền muốn phản phệ, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!
Tưởng Lão Đại cắn răng một cái.
Thôi, chết sống có số, sinh sát do trời!
Không khỏi Thần Thức, liền do hai mắt!
"Kiếm" Ở trên dây, không phát không được.
Thần Thức Khóa Chặt không được, vậy liền dùng con mắt đi nhìn, đi cược một kiếm này!
Tưởng Lão Đại mừng rỡ, đem hết toàn lực, ngự sử Đoạn Kim Kiếm, mang mãnh liệt kiếm khí, hướng về Mặc Họa hiện tại vị trí, đột nhiên ám sát mà đi!
Có thể hắn động thủ sát na......
Mặc Họa đã sớm phát động Thệ Thủy Bộ, trượt là nhân ảnh đều không có......
Tưởng Lão Đại ngây người, sau đó chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, bản thân chiêu này uy lực vô tận, "Ánh mắt" Tỏa định ngự kiếm, không cách nào biến hướng, không thể chuyển biến, trực lăng lăng, đem một gian không người Thực Tứ, chém thành hai nửa......
......
Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, bổ gian mao ốc......
Tưởng Lão Đại mặt xám như tro, trong lòng tuyệt vọng.
Xuất thủ nháy mắt, là hắn biết, mình đã là cái người chết......
Lúc này hắn mới hiểu được tới, Đồ Tiên Sinh nói với hắn "Không cần phức tạp", nguyên lai là ý tứ này......
Không cần phức tạp, sẽ không biết xảy ra sự cố.
Cũng sẽ không, lừa gạt đến như thế một cái, tâm cơ ác độc, Trận Pháp kinh người, thậm chí Thần Thức đều khủng bố đến không cách nào tỏa định tiểu quái vật......
Gần6k chữ, vừa đổi hội, càng trễ, thật có lỗi.