Chương 712: tiểu sư huynh
Tuân Lão Tiên Sinh lại đem thư lật ra nhìn, trầm ngâm một lát, lấy ra một viên ngọc giản, thần niệm khẽ động, viết xuống thư, sau đó gọi tiểu đạo đồng.
"Đem mai ngọc giản này, đưa cho Đạo Đình Ti Lương Lão Chưởng Ti, nhường hắn tìm người tra hạ. "
"Là, lão tổ. "
Đạo đồng hai tay tiếp nhận ngọc giản, cung kính thối lui.
Không cần một ngày, liền có ngọc giản truyền về, đạo đồng vừa cung cung kính kính, trình cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn thoáng qua ngọc giản, biết là Đạo Đình Ti đã trí sĩ về hưu, Lương Lão Chưởng Ti thủ bút, liền đem Thần Thức chìm vào trong đó.
Chỉ nhìn một chút, Tuân Lão Tiên Sinh liền trong lòng run lên.
Hỏa Phật Đà? !
Tung hoành Nhị phẩm Châu Giới trăm năm, Trúc Cơ đỉnh phong, tu Vẫn Hỏa cấm thuật, diệt Tạ Gia cả nhà, bộ hạ Ma Tu đông đảo, giết người như ngóe Đại Ma Tu? !
Tuân Lão Tiên Sinh có chút hít một hơi khí lạnh.
Trách không được giá trị tám ngàn công huân!
Mặc Họa đứa nhỏ này, là thay Đạo Đình Ti họa Trận Pháp bắt Hỏa Phật Đà, lập xuống đại công, trải qua Đạo Đình Ti Điển Ti Cố Trường Hoài dâng tấu chương.
Cho nên Đạo Đình Ti mới phá lệ, gọi cái này tám ngàn công huân.
Nói như vậy, cái này tám ngàn công huân, cũng không tính nhiều......
Thế nhưng là......
Bắt Hỏa Phật Đà?
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
Mặc Họa nhu nhu nhược nhược, ngoan ngoãn xảo xảo bộ dáng, vừa hiện lên ở não hải.
Tuân Lão Tiên Sinh như thế nào cũng nghĩ không thông, Mặc Họa dạng này một cái tu vi thấp, yếu không ra gió tiểu đệ tử, rốt cuộc như thế nào đi bắt một cái Trúc Cơ đỉnh phong, tội ác chồng chất ma đầu?
Dựa vào Trận Pháp?
Thì thôi hắn Trận Pháp cho dù tốt, cũng quá nguy hiểm.
Tuân Lão Tiên Sinh lại là nghĩ mà sợ, lại là sinh khí.
Mặc Họa cái này nhóc con, lá gan không khỏi quá lớn.
Cùng loại này hung hãn tàn ngược Ma Tu liên hệ, một cái không chú ý, sợ là chết được ngay cả cặn cũng không còn.
Thật sự là chuyện gì, cũng dám lẫn vào một tay.
Hơn nữa......
Tuân Lão Tiên Sinh kế tục nhìn xuống dưới, ánh mắt ngưng lại, "Hỏa Phật Đà......Bị giết......"
Phía trên viết, nói là Cố Trường Hoài một người công lao.
Nhưng lúc kia, Mặc Họa cũng ở.
Không cần nghĩ đều biết, trong này tất nhiên còn có mờ ám.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài.
Không nghĩ tới a......
Bản thân sống nhiều năm như vậy, gặp qua nhiều chuyện như vậy, gặp qua nhiều người như vậy, không nghĩ tới lâm già, bị một cái nhóc con trên nhãn dược.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, vừa sai người đi Công Huân Các điều hồ sơ, nhìn xem Mặc Họa bình thường làm, đều là nhiệm vụ gì.
Nguyên bản hắn coi là, lấy Mặc Họa đứa nhỏ này bản sự, hắn tối đa cũng liền họa cái Trận Pháp, cũng chỉ có thể họa cái Trận Pháp.
Cho nên không nghĩ lấy đi dò tra ngọn nguồn.
Hiện tại xem ra, tình huống khả năng căn bản không giống......
Công Huân Các hồ sơ, cũng rất nhanh điều đến.
Tuân Lão Tiên Sinh liếc mắt một cái, da đầu có chút run lên.
Trừ đại lượng nhất phẩm, Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ bên ngoài, còn lại đại bộ phận, lại tất cả đều là truy nã, truy sát, vây giết, săn giết Tội Tu, Tà Tu, thậm chí Ma Tu treo thưởng.
Hơn nữa xác suất thành công, cao đến quá đáng, cơ bản không có thất thủ qua.
Cùng hắn tổ đội đệ tử, cũng đủ loại.
Nhưng nhiều nhất, là Mộ Dung Gia tiểu cô nương, còn có Thái A Môn Âu Dương Gia tên tiểu tử kia, còn lại hơn phân nửa, lại cũng đều là, cao hắn một giới sư huynh sư tỷ.
Những này sư huynh sư tỷ, tu vi có thể so sánh hắn cao nhiều, một cái hai cái, cũng đều là thế gia thiên kiêu, bèo nước gặp nhau, lại cũng nguyện ý mang theo hắn chơi?
Tuân Lão Tiên Sinh có chút khó có thể tin.
Mặc Họa đứa nhỏ này, giao tế năng lực mạnh như vậy sao?
Những tình huống này, cùng hắn trước đó cho rằng, không thể nói một trời một vực, chỉ có thể nói một chút xíu cũng không giống......
Tuân Lão Tiên Sinh nhịn không được than thở.
Bản thân cái này Thiên Cơ Toán Pháp, quả nhiên không được, lo lắng hết lòng, học mấy trăm năm, tính mấy trăm năm, không nghĩ tới bên người liền có như thế một cái "Điểm mù", bản thân lại một chút cũng không có tính tới.
Tuân Lão Tiên Sinh lại đem thứ trong ngọc giản nhìn một chút, càng nghĩ càng giận.
Quả thực hồ nháo!
Cỡ nào tốt Trận Pháp thiên phú, không biết trân quý, ba ngày hai đầu ở tông môn bên ngoài, làm lấy những này hung hiểm đến cực điểm treo thưởng.
Cũng may là bình an vô sự.
Nhưng nếu, có một chút xíu sơ xuất, nhiều như vậy Tội Tu Tà Tu, Mặc Họa cái này cánh tay nhỏ chân nhỏ, trải qua ở người nào giết?
Một khi gặp bất trắc, một cái thượng hạng Trận Pháp hạt giống, há không liền chết yểu sao?
Vừa nghĩ đến đây, Tuân Lão Tiên Sinh sinh lòng hối hận, càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ, liền trầm mặt, phân phó nói đồng nói
"Ngươi đi đem Mặc Họa gọi tới! "
Đạo đồng cung kính nói: "Là. "
Cách Trưởng Lão Cư, đạo đồng liền đi tìm Mặc Họa.
Mặc Họa đang trong lớp, nghe vậy hơi kinh ngạc, Tuân Lão Tiên Sinh rất ít đang đi học thời điểm, gọi mình đi gặp hắn.
Đạo đồng liền nhỏ giọng nói: "Ngươi cẩn thận một chút, lão tiên sinh hình như bộ dáng rất tức giận. "
Ngày bình thường, Mặc Họa thường đi Trưởng Lão Cư, cùng đạo đồng này lẫn vào cũng quen.
Mặc Họa sững sờ, "Tức giận ai đây? "
Đạo đồng lắc đầu, "Ta làm sao biết......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Tuân Lão Tiên Sinh sinh khí, có quan hệ gì với ta đây?
Ta gần nhất trung thực cực kỳ, mỗi ngày ở trong tông môn họa Trận Pháp.
Đến Trưởng Lão Cư, tiến Tuân Lão Tiên Sinh gian phòng, Mặc Họa quả nhiên cảm thấy bầu không khí không đối, Tuân Lão Tiên Sinh mặt trầm như nước, một bộ nghiêm khắc bộ dáng.
Mặc Họa đê mi thuận nhãn, một mặt vô tội, nhìn xem mười phần nhu thuận.
Tuân Lão Tiên Sinh vừa định trách cứ, gặp một lần Mặc Họa bộ dáng này, tâm lập tức vừa mềm mấy phần.
Tuy nói làm sự tình, là nguy hiểm một chút......
Nhưng bắt tà ma ngoại đạo, cũng coi là tu sĩ bản phận, là thay trời hành đạo chuyện tốt, không thể quá mức trách cứ, để tránh có hại đứa nhỏ này chính trực tâm tính, cùng trảm yêu trừ ma đạo tâm.
Bất quá, đặt mình vào nguy hiểm, loại sự tình này không thể lại dung túng.
Niên kỷ của hắn còn nhỏ, giấy trắng một dạng, thế nào biết cái này nhân tâm âm độc, Tu Giới hiểm ác.
Muốn nghiêm nghị gõ một cái, không nhường hắn thêm chút giáo huấn, lần sau loại này hung hiểm sự tình, hắn đoán chừng còn dám!
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt vừa nghiêm khắc xuống dưới, liền nghĩ mở miệng trách cứ một phen, nhưng nói chưa mở miệng, đột nhiên khẽ giật mình.
Hắn nhìn chằm chằm Mặc Họa, nhìn hồi lâu, nhíu mày hỏi:
"Ngươi Thần Thức, có phải là......Vừa mạnh một điểm? "
Mặc Họa ngại ngùng mà không mất đi khiêm tốn nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, mạnh một chút xíu, mười bảy văn......"
Tuân Lão Tiên Sinh con mắt hơi mở.
Mười bảy văn......
Trúc Cơ sơ kỳ, mười bảy văn......
Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức? !
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc im lặng, nhưng trong lòng như cuồng phong đột khởi, dâng lên kinh đào hải lãng, giật mình lo lắng nửa ngày, không biết nói cái gì cho phải.
"Lão tiên sinh? " Mặc Họa yếu ớt nói.
Tuân Lão Tiên Sinh lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn xem Mặc Họa, trong lòng đều là không thể tưởng tượng nổi.
Một lát sau, Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc khôi phục như thường, thản nhiên nói:
"Không có việc gì, ngươi đi về trước đi. "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Tuân Lão Tiên Sinh khoát tay áo, cũng không tức giận, thanh âm cũng ôn hòa rất nhiều, "Trở về lên lớp đi. "
"A......" Mặc Họa có chút không nghĩ ra, liền chắp tay hành lễ nói, "Đệ tử kia cáo từ ? "
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
Mặc Họa mơ mơ hồ hồ rời đi.
Mặc Họa rời đi về sau, Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư thật lâu, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, lấy hư không độn pháp, phá vỡ hư không khe hở, trực tiếp tiến vào Hậu Sơn.
Hậu Sơn bên trong, có cái từ đường.
Từ đường túc mục rộng lớn, mười phần uy nghiêm, phía trên cúng bái huyền ngọn nguồn vân trắng bài vị, cùng lịch đại Thái Hư tổ sư chân dung.
Tóc trắng phơ Tuân Lão Tiên Sinh cung kính dâng hương.
Nhưng tay của hắn, lại ngăn không được run nhè nhẹ.
Cổ điển lư hương trên, dâng lên khói xanh lượn lờ.
Tuân Lão Tiên Sinh nhất thời tâm tình xao động, khó mà bình tĩnh, thanh âm cũng không nhịn được mang vẻ run rẩy nói
"Liệt tổ liệt tông phù hộ......"
"Ta Thái Hư Môn, quả nhiên là đụng cái đại khí vận! "
"Thiên cơ khốn cục bên trong một chút hi vọng sống......Hẳn là liền ứng ở đứa nhỏ này trên thân ! "
Lư hương trên thuốc lá, tựa như mây mù, bay lên, bao phủ ở Thái Hư Môn liệt tổ liệt tông trên bức họa, khí tức thuần khiết, kéo dài không dứt.
Tuân Lão Tiên Sinh thở thật dài nhẹ nhõm một cái.
......
Ngày kế tiếp, Tuân Lão Tiên Sinh đi tìm Thái Hư chưởng môn.
Thái Hư chưởng môn thần sắc đoan chính hòa ái, khí độ bất phàm, thiện tu thân dưỡng tính, mái tóc màu đen dài mà nồng đậm.
Hắn xuất thân cao quý, tự thân có truyền thừa, hơn nữa lấy kiếm pháp nhập đạo, tu vi không tầm thường, ở Thái Hư Môn bên trong, địa vị tương đối đặc thù.
Bất quá thời khắc này Thái Hư chưởng môn, thần sắc cũng có chút ngưng trọng.
Cứ việc không tu thần niệm, không thông Toán Pháp, nhưng đến hắn chờ tu vi, ẩn ẩn cũng có thể cảm thấy được, một chút thiên cơ diễn biến cùng hung cơ.
Thái Hư Môn tuế nguyệt tĩnh tốt, nhưng mơ hồ đã có mưa gió sắp đến chi thế.
Chỉ bất quá, cụ thể điềm dữ, hắn nhìn không ra.
Trang nhã đàn mộc trước bàn, Thái Hư chưởng môn cùng Tuân Lão Tiên Sinh ngồi đối diện, đợi nước sôi hương trà sau, tự mình khom người, vì Tuân Lão Tiên Sinh châm một ly trà, sau đó thở dài:
"Thái Hư, Thái A, Xung Hư, dù kiếm đạo ba phần, thành ba cái tông môn, nhưng dù sao tổ tiên có nguồn gốc, đồng khí liên chi......"
"Ta cùng bọn hắn chưởng môn đều nói, nhưng bọn hắn không tin. "
"Thái A Môn thực lực mạnh, tựa hồ nghĩ đến tiến thêm một bước, chiếm cứ Bát Đại Môn đứng đầu. "
"Xung Hư Môn ở trung du, nhưng cũng muốn đưa thân hàng đầu. "
Thái Hư chưởng môn từ mỉm cười, "Ngược lại là ta Thái Hư Môn, chậm rãi thôn thôn, rơi vào cuối cùng, không muốn phát triển. "
Tuân Lão Tiên Sinh nhấp một ngụm trà, nhưng không nói một lời.
Thái Hư chưởng môn thở dài, có chút thổn thức, kế tục nói
"Thái A Môn, năm gần đây thiên kiêu tụ tập, nhất là Âu Dương Gia, cái kia gọi Âu Dương Phong tiểu tử, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng trấn phái kiếm pháp, tu được cực sâu, làm người trầm ổn, phong mang không lộ ra ngoài, là cái có thể chịu được đại dụng nhân tài. "
"Xung Hư Môn, lần này bên trong, tựa hồ có cái thiên phú cực giai kiếm đạo thiên tài, mới nhập môn không bao lâu, liền cảm ứng Xung Hư Kiếm Trủng, xây ra Xung Hư Kiếm Khí, xem như Xung Hư Môn, gần năm trăm năm đến, thiên phú cao nhất đệ tử. "
"Ta Thái Hư Môn liền kém một chút......Linh căn tốt có, tu kiếm pháp cũng có, chỉ là rốt cuộc‘ trung dung’ chút, cùng những này chân chính thiên kiêu so sánh, vẫn là thua một bậc. "
Thái Hư chưởng môn lắc đầu, thần sắc bất đắc dĩ:
"Cũng khó trách cái này Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, không quá muốn cùng ta Thái Hư Môn chơi. "
"Lời ta nói, bọn hắn cũng không để trong lòng, đoán chừng là sợ ta Thái Hư Môn, kéo bọn hắn sau chân. "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ nhíu mày.
Ba môn dù đồng khí liên chi, nhưng đích xác đã sớm phân gia, mỗi bên qua mỗi bên, người khác sự tình, cũng không chen tay được.
Thái Hư chưởng môn nhìn Tuân Lão Tiên Sinh một chút, thần sắc hơi túc, thấp giọng hỏi:
"Lão tiên sinh, đến tột cùng......Xảy ra chuyện gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài: "Ta cũng nói không rõ. "
Thái Hư chưởng môn vẻ mặt nghiêm túc.
"Nói tóm lại, " Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Từ nay về sau, nhường tông môn đệ tử, thận trọng từ lời nói đến việc làm, một chút tông môn an bài, cũng tận lượng bảo thủ chút, không thể liều lĩnh......"
Thái Hư chưởng môn nhẹ gật đầu.
Nằm ngửa dưỡng sinh a, cái này hắn quen.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Sau này thời gian, sợ là không hội thái bình, có thể bo bo giữ mình, bảo vệ cơ nghiệp, vượt đi qua là được. "
"Không qua chính là công, không cần cùng người khác ganh đua so sánh, danh lợi sự tình, bọn hắn muốn tranh, liền để bọn hắn tranh. "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc lạnh nhạt.
"Lão tiên sinh nói có lý. " Thái Hư chưởng môn đồng ý nói.
Về sau hai người kế tục uống trà, trò chuyện chút tông môn sự vụ, Tuân Lão Tiên Sinh liền nói: "Bất quá, có cái nhỏ quy củ, muốn đổi một chút. "
Thái Hư chưởng môn liền giật mình.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Từ lần này bắt đầu, mở Trận Pháp giảng bài, cùng giới các đệ tử, Trận Pháp khóa cùng tiến lên. "
Thái Hư chưởng môn không hiểu ra sao, nhíu mày hỏi:
"Lão tiên sinh, tha thứ vãn bối ngu muội, cử động lần này hẳn là......Có thâm ý gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh cố ý thở dài, "Cũng không có gì thâm ý, chỉ là ta lớn tuổi, khó tránh khỏi tinh lực không tốt, ngày gần đây vừa thôi diễn thiên cơ, Thần Thức khô hao tổn, luôn cảm thấy có chút mỏi mệt. "
"Trận Pháp khóa quá nhiều, không rảnh chiếu cố, dứt khoát đồng thời làm lớn khóa, đồng loạt dạy. "
Thái Hư chưởng môn nghe vậy, có chút không đành lòng.
Tuân Lão Tiên Sinh vì Thái Hư Môn, quả nhiên là dốc hết tâm huyết, kính dâng cả đời.
Thái Hư chưởng môn nói khẽ: "Nếu không, những này truyền đạo thụ nghiệp sự tình, liền giao cho trong môn trưởng lão cùng giáo tập nhóm đi làm đi, lão tiên sinh thân phận ngài tôn quý, không giáng xuống tôn quanh co quý, tự mình đi dạy......"
"Không được! "
Tuân Lão Tiên Sinh một mặt nghiêm túc nói:
"Truyền đạo thụ nghiệp, chính là ta Thái Hư Môn lập tông gốc rễ, Trúc Cơ cũng tốt, Vũ Hóa cũng tốt, giáo tập cũng tốt, trưởng lão cũng tốt, vô luận tu vi sâu cạn, chức vị cao thấp, đều ứng lấy truyền đạo làm gốc, lấy thụ nghiệp làm vinh, đây mới là tông môn bản phận! "
"Bây giờ ta dù cao tuổi, nhưng vô luận như thế nào, cái này nguyên tắc, không thể không thủ vững! "
Thái Hư chưởng môn nghe vậy, kính trọng không thôi, lập tức đứng dậy, chắp tay hành lễ nói:
"Vãn bối, cẩn tuân lão tiên sinh dạy bảo. "
Tuân Lão Tiên Sinh vuốt vuốt sợi râu, vui mừng gật đầu.
Chuyện đã định về sau, Tuân Lão Tiên Sinh liền rời đi. Nhưng lời hắn nói, còn quanh quẩn ở Thái Hư chưởng môn bên tai.
Thái Hư chưởng môn trầm tư thật lâu, tâm tình phức tạp, trong lòng cảm thán nói:
"Bây giờ Tu Giới, vô luận là thế gia, vẫn là tông môn, có thể giống Tuân Lão Tiên Sinh như vậy, lòng dạ bằng phẳng, một thân chính niệm người, đã càng ngày càng ít......"
Thái Hư chưởng môn thở dài, nhấp một ngụm trà, đột nhiên khẽ giật mình, cẩn thận suy nghĩ hạ, bỗng nhiên lại cảm thấy có chút kỳ quái.
Cái này Trận Pháp giảng bài, sớm không ra, muộn không ra, vì sao hết lần này tới lần khác hiện tại mở?
Tuy nói là vì truyền đạo thụ nghiệp, nhưng hắn luôn cảm thấy, Tuân Lão Tiên Sinh tựa hồ vừa tồn một chút xíu tư tâm.
Thế nhưng là, Tuân Lão Tiên Sinh tâm tính cương trực, liêm khiết thanh bạch, có thể có cái gì tư tâm?
Thái Hư chưởng môn nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Hẳn là bản thân nhạy cảm.
Tuân Lão Tiên Sinh đức cao vọng trọng, cũng không đến nỗi lừa gạt mình.
......
Tuân Lão Tiên Sinh cùng Thái Hư chưởng môn thương nghị xong, Trận Pháp khóa quy củ, bởi vậy liền đổi.
Tiết sau Trận Pháp khóa, liền bắt đầu trên giảng bài.
Chương trình học địa điểm, tuyển ở Truyền Đạo Các, lớn nhất một gian truyền đạo trong phòng.
Tuân Lão Tiên Sinh đứng tại trên đài, phía dưới ngồi lít nha lít nhít, tất cả đều là cùng Mặc Họa cùng một giới đệ tử, chừng hơn một ngàn người.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt liếc nhìn toàn trường, lời ít mà ý nhiều nói
"Từ nay về sau, Trận Pháp thống nhất dạy, bởi lão phu chủ giảng, giáo tập phụ giảng, còn có......"
Tuân Lão Tiên Sinh hướng phía dưới nhìn thoáng qua, chỉ tay một cái nói
"Mặc Họa. "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Tuân Lão Tiên Sinh nói tiếp: "......Bởi ngươi làm Trận Pháp khóa ‘ tiểu sư huynh’! Ngày thường căn này truyền đạo trong phòng, ta không ở, giáo tập không ở, chính là ngươi định đoạt. "
Mặc Họa nhất thời vội vàng không kịp chuẩn bị, có chút mộng.
Sau đó hắn liền phát giác, hơn ngàn đạo ánh mắt, cùng một thời gian, giống như vạn tên cùng bắn, đồng loạt hướng hắn xem ra.
Những ánh mắt này, có quen thuộc, có lạ lẫm, có chấn kinh, có nghi hoặc, có kính nể, có chất vấn, còn có rất nhiều mang theo địch ý.
Bọn hắn đều là Thái Hư Môn bên trong chân chính thiên kiêu, mặc dù là một giới, nhưng rất nhiều người, cùng Mặc Họa cũng không quen.
Trên trời rơi xuống một cái "Tiểu sư huynh", lấy bọn hắn kiệt ngạo tính tình, làm sao có thể nhẫn.
Mặc Họa bị nhìn thấy tê cả da đầu, toàn thân không được tự nhiên.
Tuân Lão Tiên Sinh ngoảnh mặt làm ngơ, đối với Mặc Họa nói
"Mặc Họa, ngươi đi lên hạ. "
Mặc Họa trước mọi người trước mặt, áp lực như núi lớn, nhưng vẫn là kiên trì, cất bước đi đến đài, đứng ở Tuân Lão Tiên Sinh chỗ tiếp cận.
Mái đầu bạc trắng Tuân Lão Tiên Sinh, vỗ vỗ Mặc Họa nhỏ bả vai, có chút gật đầu, sau đó chỉ vào Mặc Họa, hướng về phía phía dưới đệ tử nói
"Từ nay về sau, đây chính là các ngươi‘ tiểu sư huynh’. "
Mặc Họa còn chưa nói cái gì, phía dưới bỗng nhiên có một người đệ tử không thể nhịn được nữa, đứng lên, thần sắc dù cung kính, nhưng lại mang theo một điểm tức giận, hỏi:
"Xin hỏi lão tiên sinh, ngài đây coi như là‘ dự định’ sao? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, thản nhiên nói:
"Đúng vậy. "
Đệ tử kia cứng lại.
Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên như vậy, hắn ngược lại không biết nói cái gì cho phải.
Vừa có đệ tử đứng lên nói: "Lão tiên sinh, ngài đây là‘ làm việc thiên tư’, ta không phục! "
Tuân Lão Tiên Sinh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Sau đó thì sao? "
"Ta......" Đệ tử kia do dự sau, một mặt tự hào nói, "Ta tằng tổ phụ, chính là Thái Hư Môn đại trưởng lão, ta hội cùng ta tằng tổ phụ báo cáo hết thảy, nói ngài làm việc bất công, làm việc thiên tư, lạm dụng chức quyền, không tuân quy củ......"
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc vi diệu, khẽ gật đầu nói:
"Được, ngươi trở về nói, thuận tiện để ngươi cái kia làm đại trưởng lão tằng tổ, ngày mai tới gặp ta một chuyến, ta cùng hắn tâm sự, cái gì là‘ quy củ’......"
Đệ tử kia khẽ giật mình, sau đó trong lòng lén lút tự nhủ.
Vị này Tuân Lão Tiên Sinh, như thế nào không có chút nào sợ hãi......
Cũng không biết hắn là thật không sợ, hay là giả không sợ, vẫn là hắn tư lịch quá già, tằng tổ cũng không dám động đến hắn?
Chỉ tiếc, tằng tổ chưa từng nhắc qua vị này Tuân Lão Tiên Sinh.
Hắn cũng không biết vị này Tuân Lão Tiên Sinh, tại trong môn rốt cuộc là bực nào thân phận.
Nhưng hắn vừa không ngốc, nghe Tuân Lão Tiên Sinh nói chuyện khẩu khí, hiển nhiên cũng không đem hắn tằng tổ để vào mắt, vạn nhất hắn thật thân phận cực cao......
Đệ tử này trong lòng có chút run lên.
Ta không hội......Cho tằng tổ gây phiền toái đi......
Tằng tổ không hội đánh ta đi......
Đệ tử này không có lực lượng, thành thành thật thật tọa hạ.
Đệ tử khác, cũng đều ý thức được có chút không đúng.
Vị này ngày thường cẩn thận tỉ mỉ, chỉ biết giảng bài Tuân Lão Tiên Sinh, khả năng so với bọn hắn nghĩ, còn muốn địa vị tôn sùng.
Tất cả mọi người không dám nói lời nào.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc nghiêm nghị, nhưng trong lòng cũng yên lặng thở dài.
Nếu là ngày thường, hắn còn biết tìm chút thời giờ, chầm chậm mưu toan.
Nhưng bây giờ thiên cơ mông muội, tình huống đặc thù, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.
Chính là cứng rắn nâng, cũng phải đem Mặc Họa "Nâng" Đi lên, đi làm cái này Thái Hư Môn tiểu sư huynh.
Việc này, liên quan đến Thái Hư Môn khí vận.
Cấp bách, cũng không thể nghi ngờ!
Việc quan hệ thiên cơ đại sự, có chút chần chờ, nhân quả liền hội nghịch chuyển.
Bởi vậy chỉ cần khuy xuất kia một tia thiên cơ, dù là càn khôn độc đoán, khư khư cố chấp, cũng không thể có mảy may do dự!
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn quanh tọa hạ đệ tử.
Một đám đệ tử, thần sắc khác nhau, mặc dù không nói lời nào, nhưng hiển nhiên cũng không "Tâm phục".
Không "Tâm phục" Cũng không quan trọng, nhưng ít ra muốn trước hết để cho bọn hắn "Khẩu phục" !
Tuân Lão Tiên Sinh lợi dụng uy nghiêm giọng điệu nói
"Việc này liền như thế định, các ngươi trước hô một tiếng‘ tiểu sư huynh’. "
Bọn hắn rõ ràng không vui lòng, nhưng bức bách tại Tuân Lão Tiên Sinh áp lực, vừa không thể không hô.
Thế là Thái Hư Môn lần này tất cả thiên kiêu, trừ cùng Mặc Họa quen biết một phần nhỏ đệ tử, tuyệt đại đa số, đều tâm không cam tình không nguyện, hạ giọng, hướng về phía so với bọn hắn còn nhỏ một điểm Mặc Họa, hô một tiếng:
"Tiểu sư huynh. "