Chương 896: Thái Thượng Trảm Tình
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa không có vội vã tu hành, mà là đem Độc Cô lão tổ vừa mới chỉ điểm, tất cả đều sắp xếp một lần.
Chỗ mấu chốt, hắn tất cả đều sao chép ở trong một viên ngọc giản, giữ lại về sau lúc nào cũng đọc qua, để tránh quên.
Về sau, hắn mới chính thức nếm thử tu hành "Trảm Thần Kiếm".
Đi qua Độc Cô lão tổ một phen chỉ điểm, Mặc Họa hiện tại rốt cuộc minh bạch :
Môn này Trảm Thần kiếm thức, bản thân quả nhiên, lại luyện sai !
Trảm Thần Kiếm, không phải giống mình như thế luyện.
Cái gọi là tự chém Mệnh Hồn, không phải là thật muốn trảm bản thân. Cái này "Trảm", mang ý nghĩa bỏ qua, mang ý nghĩa thuế biến.
Cần tuân theo một viên lòng cầu đạo, bỏ qua tiểu ngã, thành tựu đại ngã, lĩnh ngộ Kiếm Đạo bản nguyên, đạt thành Thần Niệm cùng Kiếm Đạo trên thuế biến.
Mặc Họa tâm tình phức tạp, sau đó lấy ra một viên cổ sơ Kiếm Đạo thẻ tre.
Trên thẻ trúc, Kiếm Văn đơn giản mà thâm thúy.
Cổ lão Kiếm Ý, ở Kiếm Văn bên trong thong thả.
Đây chính là Kiếm Lưu......
Mặc Họa nín thở ngưng thần, tĩnh tọa minh tưởng, tập trung tinh thần, sau đó bắt đầu chính thức quan tưởng, khắc sâu tại thẻ tre bên trong "Thái Hư Kiếm Lưu".
Bỏ hắn tiểu ngã, quên mất tự thân Kiếm Đạo, lấy trống không tâm cảnh, quan tưởng Thái Hư Kiếm Lưu, cảm ngộ Kiếm Đạo bản nguyên, từ đó thân cận kiếm chi nguồn gốc, hiểu thấu Thái Hư Kiếm Đạo.
Hiểu thấu Kiếm Đạo về sau, liền có thể ấn lão tổ lời nói, đem Kiếm Đạo bản nguyên, dung nhập tự thân Thần Hồn, thi triển chân chính, uy lực cường đại, đủ để chém giết Thần Minh "Thái Hư Trảm Thần Kiếm" !
Mặc Họa Thần Thức Đạo Hóa, căn cơ thâm hậu vô cùng, tinh thông Trận Pháp cùng các loại Thần Niệm pháp môn, còn thôn phệ qua đại lượng tà ma, thông qua minh tưởng, gột sạch qua khổng lồ tạp niệm.
Thậm chí "Đạo Tâm Chủng Ma", hắn đều chơi qua một chút.
Bởi vậy đơn thuần "Tu tâm" Bản lĩnh, Mặc Họa so rất nhiều mấy trăm tuổi Kim Đan tu sĩ đều mạnh.
"Bỏ tiểu ngã, quên Kiếm Đạo, tâm cảnh trống không, quan tưởng Thái Hư Kiếm Lưu" Loại sự tình này, hắn làm được rất nhẹ nhàng.
Nhưng vấn đề lại tại đằng sau.
Mặc Họa quan tưởng thật lâu......
Thái Hư Kiếm Lưu bên trong, kia cổ lão Kiếm Ý, trước đó là dạng gì, hiện tại vẫn là cái dạng đó, căn bản không có một tia biến hóa.
Mặc Họa cũng không có "Đốn ngộ" Cảm giác.
Hắn Kiếm Đạo tiêu chuẩn, vẫn là như vậy nông cạn.
Đối với Kiếm Pháp lĩnh ngộ, cũng chưa từng tăng trưởng mảy may.
Mặc Họa lại thần sắc chuyên chú, nhìn chằm chằm thẻ tre nhìn hồi lâu, cuối cùng không thể không ý thức được, bản thân nhìn cái tịch mịch......
Kiếm Lưu hắn xem không hiểu.
Kiếm Đạo cái gì, hắn cũng không có ngộ đến.
Mặc Họa còn tưởng rằng, là bản thân hạ công phu không đủ.
Ngày kế tiếp, xong tiết học, Mặc Họa trở lại Đệ Tử Cư sau, lại đối thẻ tre, nhìn trọn vẹn ba canh giờ.
Nhưng vẫn là cái gì đều không nhìn ra.
Cái gọi là Kiếm Lưu áo nghĩa, Kiếm Đạo bản nguyên, Kiếm Pháp Đại Đạo......Một điểm cái bóng đều không có.
Mặc Họa nhíu mày, sau đó thoáng nghĩ lại một chút, liền dần dần hiểu ra.
Vấn đề, nằm ở chỗ cái này "Tiểu ngã" Trên.
Trảm tiểu ngã, thành Kiếm Đạo.
Nhưng Mặc Họa ngay cả "Tiểu ngã" Đều không có.
Kiếm Đạo trên "Tiểu ngã", là Kiếm Tu từ nhỏ bắt đầu, đối với linh kiếm ôn dưỡng, đối với Kiếm Pháp luyện tập, đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ, như thế đủ loại, lắng đọng xuống Kiếm Đạo "Nội tình".
Đây là Động Hư lão tổ trong miệng "Tiểu ngã", nhưng trên thực tế, một chút cũng không 'tiểu'!
Mặc Họa đặt mình vào hoàn cảnh người khác, thay vào Độc Cô lão tổ, đại khái đánh giá một chút, nếu là từ không tới có, đem Kiếm Đạo tu đến lão tổ trong mắt "Tiểu ngã" Cảnh giới......
Cái kia cũng hẳn là Lệnh Hồ Tiếu cấp độ này thiên tài, từ nhỏ bắt đầu tu kiếm, tu cái hơn mười năm, thậm chí trên trăm năm, tu đến Kim Đan, Kiếm Đạo tiểu thành, như thế mới có thể xây ra Kiếm Đạo "Tiểu ngã".
Loại này "Tiểu ngã", mới có 'trảm' tư cách.
Mà lấy loại cảnh giới này "Tiểu ngã" Làm căn cơ, coi như cầu thang, chém tới về sau, mới có thể nâng cao một bước, đi lĩnh ngộ Kiếm Lưu, hướng Kiếm Đạo bản nguyên leo lên.
Mặc Họa tâm mát lạnh.
Hắn hiện tại cuối cùng hiểu ra, vì cái gì lão tổ trước đó luôn luôn để cho mình tu kiếm, còn nói Kiếm Đạo cơ sở không được, tu không được Thần Niệm Hóa Kiếm.
Lão tổ nói đến kỳ thật không sai.
Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, hết thảy đều là xây dựng ở "Kiếm Đạo" Cơ sở trên.
Kiếm Đạo nội tình không đủ, Hóa không được Kiếm.
Kiếm Đạo tạo nghệ không sâu, Kiếm Pháp không có tiểu thành, cũng liền căn bản trảm không được tiểu ngã, ngộ không được Kiếm Lưu, học không được cuối cùng "Trảm Thần Thức".
Mà mình bây giờ, ngay cả muốn bị trảm "Tiểu ngã" Kiếm Đạo cũng không có.
Càng đừng nói khoác cái gì Kiếm Lưu, cái gì bản nguyên, cái gì Đại Đạo......
"Làm nửa ngày, hay là không thể học......"
Mặc Họa thở dài, có chút thất vọng.
Tuy nói nghĩ kỹ lại, cái này cũng bình thường.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, là Thái Hư Môn Kiếm Đạo chí cao kiếm quyết, muốn thật như vậy dễ học, cũng liền không xứng bị liệt là "Chí cao" Truyền thừa.
Huống chi, bản thân ngay cả cái Kiếm Tu đều không phải.
Không có gì Kiếm Đạo nội tình, liền muốn học chí cao Kiếm Đạo truyền thừa, đích xác có chút ý nghĩ hão huyền.
Nhưng Mặc Họa lại không nghĩ từ bỏ.
Hắn lại quay đầu nghĩ đi nghĩ lại, phát hiện đây cũng là một cái "Bế tắc".
Tu Trảm Thần Kiếm, muốn tự chém Mệnh Hồn；
Tự chém Mệnh Hồn, cần trảm tiểu ngã；
Mà chém tiểu ngã, cần nuôi một cái "Tiểu ngã" Kiếm Đạo cho hắn trảm......
Bản thân không có cái này "Tiểu ngã" Cảnh giới Kiếm Đạo, tự nhiên không gì có thể trảm, ngay từ đầu, liền đi không thông.
Mặc Họa tâm tình phức tạp khó tả.
Cái này Trảm Thần Kiếm, bị hắn luyện được đầy đất lông gà.
Chính thống, hắn luyện không được.
Tự thân luyện, luyện lệch không nói, còn tổn thương Thần Hồn.
Mỗi ngày tự chém một kiếm, Thần Hồn bên trong thương thế góp gió thành bão, đang yên lặng tích lũy lấy, về sau còn cần tìm "Thần Tủy" Tới tu bổ.
Mà "Thần Tủy" Hiện tại lại khan hiếm cực kỳ, không chỉ tu bổ Thần Hồn cần, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cũng cần.
Như thế tính toán, lại là ác tuần hoàn.
Học không được Trảm Thần Kiếm, chém giết Tà Thai ngày, liền xa xa khó vời.
Chém giết không được Tà Thai, không cách nào đem tai họa, chuyển đổi thành Thần Tủy, làm Thần Niệm tiến một bước Đạo Hóa, bản thân đột phá Trúc Cơ hậu kỳ thời gian, đồng dạng không biết muốn tới ngày tháng năm nào......
Mặc Họa da đầu có chút run lên, nhịn không được thở dài.
Nhưng một mực thở dài cũng vô dụng, đạo vẫn là phải tu, kiếm vẫn là phải luyện, thời gian dù sao vẫn là muốn qua.
"Lần sau đi cấm địa, lại thỉnh giáo lão tổ đi......"
Mặc Họa cưỡng ép đem chuyện này không hề để tâm, bình tĩnh lại, tiếp tục lên tu hành khóa.
Như thế qua hai ngày.
Mặc Họa buổi sáng rời giường, thông lệ tu luyện, tu luyện xong sau, lại như thường lệ lấy ra thẻ tre, mượn trên thẻ trúc Kiếm Ý, đối với mình Mệnh Hồn bổ một kiếm, nhờ vào đó áp chế Tà Thai, đề thần tỉnh não.
Một bộ này động tác, tất cả đều là quán tính cho phép.
Có thể bổ xong sau, Mặc Họa mới đột nhiên ý thức được, mình đã không cần bổ. :))))
Trảm Thần Kiếm, không phải là như thế luyện.
Không phải là thật muốn tự chém Mệnh Hồn.
Mặc Họa lại thở dài, có chút phiền muộn, liền đem Thần Thức chìm vào thức hải, nghĩ kiểm tra một chút Thần Hồn trên thương thế.
Cũng may hắn Thần Hồn, bị đánh là lâu, đã thành thói quen, tuy có thương thế, nhưng cũng không tính quá nghiêm trọng.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, lại Thần Thức nội thị, nhìn bản thân Thần Hồn.
Hồn phách phía trên, lưu lại pha tạp vết kiếm, nhỏ vụn giống như vảy cá.
Đây đều là Mặc Họa bản thân, mỗi ngày kiên trì tự chém, lưu lại "Kiệt tác".
"Có đôi khi quá chăm chỉ, tựa hồ cũng không phải chuyện tốt......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng, sau đó liền muốn rời khỏi thức hải.
Có thể đúng vào lúc này, Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, bỗng nhiên sửng sốt.
Hắn nhìn thấy, bản thân Thần Hồn trên vết thương, còn lưu lại Kiếm Ý.
Bản này cũng không có gì.
Lấy Thái Hư Kiếm Ý, trảm bản thân Thần Hồn, lưu lại vết thương đồng thời, cũng khẳng định sẽ có một bộ phận Kiếm Ý, lưu tại Thần Hồn trên vết thương.
Đây vốn chính là bình thường sự tình.
Nhưng là, bây giờ lại nhìn ở trong mắt, Mặc Họa chỉ cảm thấy trong lòng run rẩy dữ dội, phảng phất có một cái kinh người suy nghĩ, dần dần bồi hồi ở não hải......
"Lấy kiếm tôi thần, Mệnh Hồn tự chém......Trảm tiểu ngã, nhìn Kiếm Lưu, ngộ bản nguyên, dung Kiếm Đạo*......"
(dung nhập, hòa lẫn, tan vào)
"Mệnh Hồn tự chém, là thủ đoạn, kết quả sau cùng, là muốn đem Kiếm Đạo bản nguyên, tan vào Thần Hồn......"
"Nếu là như vậy......"
Tựa như sấm sét giữa trời quang, Mặc Họa thần sắc chấn động:
"Vậy ta dùng Thái Hư Kiếm Ý, trảm ngã bản thân Thần Hồn, không phải cũng sẽ cùng tại......Đem Kiếm Ý khắc vào Thần Hồn bên trong a? "
"Kiếm Ý bên trong, bao hàm Kiếm Đạo bản nguyên. "
"Cái này cũng mang ý nghĩa, ta là ở đem Kiếm Đạo bản nguyên......Thông qua vết kiếm cùng vết thương, khắc vào bản thân Thần Hồn bên trong? "
"Về sau chỉ cần đem cái này bản nguyên, cùng Thần Hồn lại triệt để dung hợp một lần, cuối cùng hiệu quả, không phải là một dạng sao? "
Khác nhau chỉ là, chính thống Trảm Thần Kiếm tu pháp, là trước tu "Tiểu ngã" Kiếm Đạo, lại trảm tiểu ngã, đi ngộ Kiếm Lưu, dung Kiếm Đạo.
Mà bản thân, bỏ qua tu "Tiểu ngã", đến ngộ Kiếm Lưu tất cả các khâu, trực tiếp một bước đúng chỗ, đi dung Kiếm Đạo!
Không có tiểu ngã Kiếm Đạo, không quan trọng.
Nhìn không hiểu Kiếm Lưu, không có ảnh hưởng.
Ngộ không ra Kiếm Đạo bản nguyên, cũng không quan hệ.
Những này trình tự, toàn bộ bỏ qua, trực tiếp dùng Kiếm Ý tự chém.
Kiếm Ý tự chém, hội ở Thần Hồn bên trong khắc xuống vết kiếm, lưu lại vết thương.
Cứ như vậy, Thái Hư Kiếm Lưu bên trong Kiếm Đạo bản nguyên, tự nhiên mà vậy liền có thể cùng vết thương cùng một chỗ, tan vào bản thân Thần Hồn!
Đây là một loại, so "Trảm Ngã Thành Thánh", càng từ đầu đến đuôi, càng triệt để hơn "Gian lận" !
Hơn nữa cái này "Tệ", chỉ có chính mình có thể làm......
Người khác không chịu nổi Thái Hư Kiếm Ý trảm kích.
Nhưng mình có thể.
Người khác không cách nào tu bổ Thần Hồn thương thế.
Bản thân cũng có thể.
Mà Thái Hư Kiếm Lưu, bản thân cũng không cần lĩnh ngộ, chỉ cần đem bản ý tan vào Thần Hồn, trực tiếp lấy ra dùng liền có thể.
Lão tổ bản thân cũng nói, "Quân Tử Tính Phi Dị Dã, Thiện Giả Vu Vật Dã. "
Lấy pháp làm bè, cầu được Đại Đạo.
Đã là Đại Đạo, bỏ pháp vứt bè.
Hình thức cũng không trọng yếu.
Mặc Họa trong lòng phốc thông trực nhảy.
Cho tới bây giờ, hắn lúc này mới thật sự dự cảm đến, Trảm Thần Kiếm áo nghĩa đại môn, đang dần dần hướng mình mở ra.
Chủ ý cố định, Mặc Họa lập tức nín thở ngưng thần, quan tưởng tự thân.
Thần Niệm tự thị, cảm giác Thần Hồn trên vết thương, đồng thời cũng cảm giác trong vết thương Kiếm Ý.
Vết thương nhỏ vụn, xen lẫn nhói nhói.
Kiếm Ý thâm thúy, khó mà xóa bỏ, trong đó có Kiếm Đạo bản nguyên không ngừng lưu chuyển.
Mặc Họa chịu đựng kịch liệt đau nhức, trực tiếp đem Kiếm Ý, thuận vết thương, dung nhập bản thân Thần Hồn.
Quá trình này, mười phần đau đớn, nhưng Mặc Họa cắn răng chịu đựng.
Cổ lão Kiếm Ý, rót vào Thần Hồn bên trong vết thương, mang đến đau đớn, nhưng cũng dần dần cùng Mặc Họa Thần Hồn hòa làm một thể.
Giống như là lưỡi dao, chảy vào huyết nhục, tại thể nội tuần hoàn.
Nhưng những này "Lưỡi dao", cũng giống như cổ lão tiên đan, mỗi tuần hoàn một lần, liền chuyển hóa ra một sợi Kiếm Ý, cùng Mặc Họa Thần Hồn nước sữa hòa nhau.
Đây là Thái Hư Môn cổ lão Kiếm Đạo bản nguyên, cùng Mặc Họa Đạo Hóa về sau, có thể so với "Thần Minh" Thần Hồn dung hợp.
Mặc Họa Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, cũng rốt cục bắt đầu chân chính bước vào "Trảm Thần" Cảnh giới.
Về sau chỉ cần mỗi ngày trảm một kiếm, rèn luyện một bộ phận bản nguyên, tích lũy tháng ngày.
Lấy Thần Hồn huyết nhục, dung hợp Kiếm Đạo bản nguyên, rèn luyện Trảm Thần chi kiếm.
Luôn luôn rèn luyện đến, chân chính "Trảm Thần Kiếm" Xuất thế ngày đó......
Ngày đó, cũng chính là Tà Thai tử kỳ.
Mặc Họa tinh thần phấn chấn, ánh mắt phát sáng.
Sau đó hắn dựa theo bản thân tổng kết phương pháp, lại rèn luyện một hồi Thần Hồn, liền tạm thời trước dừng tay.
Bởi vì thật quá đau.
Dùng Thái Hư Kiếm Ý, trảm bản thân Thần Hồn, liền đủ đau.
Hiện tại còn muốn đem Kiếm Ý mảnh vỡ, tan vào Thần Hồn "Huyết nhục", hoặc nhiều hoặc ít, có chút "Lăng trì" Cảm giác.
Bởi vậy, chỉ có thể từng bước một đến, không thể nóng vội.
Mặc Họa nghỉ ngơi một hồi, khôi phục Thần Thức.
Bây giờ Trảm Thần Kiếm tu luyện, đi vào quỹ đạo, Mặc Họa lúc này mới có rảnh, đi cân nhắc một cái vấn đề khác......
"Thái Thượng Trảm Tình Đạo......"
Mặc Họa thấp giọng trầm ngâm, nhíu mày.
Đây là đêm đó, ở Kiếm Trủng cấm địa bên trong, Độc Cô lão tổ truyền cho hắn một loại khác "Vô thượng Đại Đạo pháp môn".
Mặc Họa không có quá dám học.
Hắn cảm thấy có chút vấn đề.
Thái Hư Trảm Thần Kiếm, cùng Thái Thượng Trảm Tình Đạo, nhìn xem là có chút tương tự, nhưng thực tế suy nghĩ, hoàn toàn là khác biệt phong cách.
Một cái là nội tình thâm hậu, đường đường chính chính Kiếm Đạo.
Một cái là vô tình vô niệm, cực đoan cổ quái pháp môn.
Ở hiện hữu Thái Hư Môn Kiếm Đạo áo nghĩa bên trong, Mặc Họa cho tới nay, đều chưa thấy qua cùng loại "Trảm tình" Ghi chép.
"Còn có, Độc Cô lão tổ, vì cái gì đột nhiên sẽ dạy bản thân vật này? "
Mặc Họa nhíu mày hồi tưởng.
Đêm đó lão tổ thần sắc như thường, nhưng trong lời nói, luôn có một tia không hài hòa cảm giác.
Lão tổ trên thân......Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?
Đêm đó hướng mình "Truyền đạo" Người, đến tột cùng......Có phải là lão tổ bản thân?
Thực sự có người, không, có đồ vật gì, có thể vượt qua cường đại Động Hư lão tổ, hướng mình truyền đạo?
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt.
Sự tình trở nên mơ hồ......
Bất quá truyền đều truyền, hiện tại vấn đề là, cái này "Thái Thượng Trảm Tình Đạo", bản thân muốn học a?
Mặc Họa lại đem cái này "Trảm tình" Pháp môn, từng cái hồi tưởng, cuối cùng không thể không thừa nhận, đây là một môn cực kỳ cao thâm, cực ít thấy, mà cực kỳ lợi hại Đại Đạo "Pháp tắc".
Tu về sau, lĩnh ngộ trong đó Đạo, khả năng thật nhất niệm trảm tình nghĩa, một kiếm đoạn hồng trần, cái gì cũng có thể "Trảm".
Nhưng Mặc Họa luôn cảm thấy, pháp môn này có chút vấn đề.
Vấn đề nằm ở chỗ "Trảm tình" Hai chữ này trên.
Người hữu tình, mới xem như người, đem tình trảm, vô tình vô dục, còn có thể tính là người a?
Người đều không phải, còn ngộ cái gì Đạo đây?
Cho dù ngộ ra Đạo tới, lấy "Không phải người" Trạng thái ngộ ra Đạo, lại sẽ là cái gì Đạo?
"Lão tổ hắn......có hay không đang lừa ta? "
"Vẫn là nói, có cái gì đồ hư hỏng, đang len lén gạt ta? "
"Ta còn muốn học a? "
......
Mặc Họa sờ lên cằm, suy nghĩ một chút, cảm thấy hẳn là có thể......Trước thử học một ít, dù sao đây chính là "Ngộ đạo" Chi pháp.
Nhưng lại không thể toàn học, bởi vì trong này khẳng định có điểm mê hoặc.
Lấy nó tinh hoa, bỏ đi nó cặn bã.
Đơn giản đến nói, chính là nhìn tình hình rồi học.
"Độc Cô lão tổ" Truyền thụ cho "Trảm tình" Áo nghĩa, lại lơ lửng ở Mặc Họa bên tai:
"Trong lòng trống không, chém mất tự ngã, Nhân Đạo hợp nhất, dung hợp‘ trảm diệt’ chi pháp tắc, lấy thân là kiếm, lấy hồn làm kiếm, phong mang không thể địch nổi, thiên địa này ở giữa, không có gì không thể trảm! "
Cái này nghe rất mạnh, có thể học một ít.
Nhưng là "Đem bản thân hết thảy thế tục tình niệm, toàn bộ chém rụng, đạt tới vô tình vô dục, vô tư vô niệm, vô tưởng vô chấp hoàn cảnh......"
Lời này có chút cổ quái, có thể nhìn rồi tính sau.
Mặc Họa liền thử nghiệm, dựa theo những pháp môn này, đi tu "Thái Thượng Trảm Tình Đạo".
Hắn bắt đầu chém tới bản thân tình niệm.
Không suy nghĩ gì, vô chấp vô niệm, vô tâm vô ngã......
Chém tới tình niệm......
Hắn trước mặt, dần dần từ ôn hòa, trở nên lạnh lùng, thậm chí ẩn hàm một tia băng lãnh hung lệ.
Tựa hồ thế gian này hết thảy, đều là hắn cầu đạo trở ngại, tất cả mọi người phải trảm.
Chính hắn, thân nhân của hắn, bằng hữu của hắn, hắn sư trưởng, hắn chỗ yêu người, toàn bộ đều muốn chém giết......
Chỉ có chém giết tất cả, mới có thể đắc đạo.
Mặc Họa nhịn không được thấp giọng thì thầm:
"Chỉ có chém giết tất cả......Mới có thể đắc đạo......"
"Chém giết tất cả......"
"Trảm......"
Mặc Họa tâm cảnh trống không, khuôn mặt có một cái chớp mắt vặn vẹo, sau đó bắt đầu mơ hồ, ngũ quan tựa như "Tháo trang sức" sau son phấn, từng chút xíu hòa tan, trừ khử......
"Không đúng! "
Sau một lát, Mặc Họa đột nhiên bừng tỉnh.
Hắn che khuôn mặt, đoạn mất hết thảy tâm niệm, lấy "Minh Tưởng Thuật" Cưỡng ép ổn định tâm thần.
Trọn vẹn sau một nén nhang, mới từ cái này "Trảm tình ngộ đạo" Tâm cảnh bên trong tỉnh táo lại.
Mặc Họa lòng còn sợ hãi.
"Cái đồ chơi này, thật là lợi hại, cũng thật đáng sợ......"
Hắn kém chút, thật liền đem bản thân hết thảy tình niệm cho trảm.
Mặc Họa nhíu mày.
Một khi trảm tình niệm về sau, tự thân mẫn diệt, Thần Niệm mất khống chế, bản thân lại biến thành cái dạng gì, hắn cũng không dám nghĩ.
"Trảm tình......"
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
Tình có thể trảm một điểm, nhưng cũng không thể toàn trảm.
"Trảm tình" Là vì ngộ đạo, mà không phải thật vì trảm tình mà chém tình.
Như thật tất cả đều trảm, không làm người, vấn đề khẳng định càng lớn.
Điểm này hắn ở thôn phệ Thần Tủy, Thần Thức Đạo Hóa, dung hợp Thần tính cùng Nhân tính thời điểm, trong lòng liền có thể ngộ.
Đã Thần tính cùng Nhân tính có thể hòa lẫn, kia "Trảm tình" Đạo, hẳn là cũng có thể hòa lẫn.
"Không thể toàn trảm, một chút tình niệm, khẳng định là muốn lưu......"
"Cha mẹ dưỡng dục chi ân, phải nhớ ở trong lòng......"
"Sư phụ truyền đạo chi ân, cũng quyết không thể quên......"
"Thông Tiên Thành thúc thúc thẩm thẩm cùng tiểu đồng bọn, một đường đến nay, kết bạn bằng hữu, Thái Hư Môn sư huynh sư tỷ cùng tiểu sư đệ, tông môn trưởng lão, Tuân Lão Tiên Sinh còn có Độc Cô lão tổ......"
"Còn có Uyển Di, Du Nhi, Cố thúc thúc......"
Mặc Họa như thế một suy nghĩ, phát giác bản thân phải nhớ kỹ người, thật đúng là không ít......
Cùng người giao tế, diễn sinh tình nghĩa, những này cũng là một cái nhân tình cảm giác tồn tại cơ sở.
Nếu là bỏ, người sớm muộn cũng sẽ đánh mất bản tâm, trở nên trống rỗng mà chết lặng.
"Muốn tìm cái neo điểm mới được......"
Chỉ là, một đường này đi tới, phải nhớ ở trong lòng quá nhiều người, Mặc Họa nhất thời cũng không tốt tìm "Neo điểm", đến phán định "Trảm tình" Trình độ.
Cha mẹ, sư phụ, nhân quả quá nặng, ràng buộc quá sâu.
Bởi vì ràng buộc quá sâu, cho dù trảm tình, cũng là cuối cùng mới "Trảm", không dễ dàng như vậy quên.
Chỉ khi nào thật quên, cũng liền mang ý nghĩa, bản thân bất tri bất giác, đã chém tới bản nguyên.
Mang ý nghĩa bản thân nhân tính cũng liền không thể cứu, lúc này lại nghĩ quay đầu, thì đã trễ.
Những người khác, cũng có thể làm trảm tình "Neo điểm", nhưng Mặc Họa tổng sợ bản thân bận quá, nhất thời sơ sẩy, thật cho "Trảm".
Một khi trảm, tình nghĩa kết thúc, liền triệt để quên.
Dạng này về sau vạn nhất chạm mặt lần nữa, người ta nhận biết mình, bản thân lại vì vụng trộm trảm "Tình nghĩa", đem người ta triệt để cấp quên, vậy liền rất xấu hổ.
"Dùng người nào làm trảm tình ‘ neo điểm’ tốt đây....."
Mặc Họa có chút xoắn xuýt, cân nhắc nửa ngày, lúc này mới bỗng nhiên nghĩ một ý kiến hay:
"Tiểu sư tỷ! "
Dùng tiểu sư tỷ, làm tự mình tu luyện "Thái Thượng Trảm Tình Đạo" Neo điểm.
Tự mình tu luyện thời điểm, ngẫu nhiên ngẫm lại tiểu sư tỷ.
Nếu là cảm thấy cảm tình nhạt, đã nói lên bản thân luyện ra đường rẽ.
Nếu là cảm tình vẫn còn, vậy đã nói rõ, bản thân còn tồn "Nhân tính", làm người tình nghĩa chưa từng mẫn diệt.
Mà chỉ cần nhân tính còn, lòng cầu đạo còn, liền không có vấn đề.
Cái khác nhân tính bên trong, nhưng thật ra là có bó lớn "Cặn bã" Có thể trảm.
Tham giận si, oán ghét.
Tâm như phù du bất định, dục như hải thủy phiên đằng.
(nước biển dâng trào)
Cái khác các loại danh lợi tạp niệm, đều có thể trảm.
Trảm những này tạp dục về sau, tẩy đi hồng trần, nhìn ra biểu tượng, đạo tâm ngược lại thanh tịnh, chí hướng cũng càng ngày càng kiên định.
Lấy loại này trảm tình phương thức, liền có thể xây ra "Nhìn như vô tình nhưng lại hữu tình" "Thái Thượng Trảm Tình Đạo".
Mặc Họa trong lòng mừng rỡ, sau đó lông mày lại nhăn lại.
Chỉ là như vậy vừa đến, tự mình tính hay không tính lại luyện lệch ?
Mặc Họa sau khi suy tính, cảm thấy cũng không có cái gì gọi là.
"Có thể luyện là được......"
Dù sao cũng không phải lần một lần hai.
quanh co quanh co, liền quen thuộc.
Nghĩ đến đây, Mặc Họa nội tâm liền thản nhiên.
Sau đó hắn liền bắt đầu, chính thức trảm tình ngộ đạo, dựa theo "Độc Cô lão tổ" Truyền cho bản thân pháp môn, trảm bản thân tình niệm.
Trảm một hồi, hắn liền minh tưởng một chút tiểu sư tỷ.
Nếu là cảm tình không có nhạt, vậy đã nói rõ, bản thân chém không có vấn đề.
Nếu là cảm thấy cảm tình nhạt, vậy liền ngừng một chút, nghĩ lại một chút vừa mới "Trảm tình" Phương thức, có phải là có cái gì không đúng.
Thẳng đến tiểu sư tỷ thanh lệ tuyệt mỹ bộ dáng, lại rõ ràng lơ lửng ở trong lòng, lại tiếp tục trảm tình ngộ đạo.
Cầu thiên lý, tồn nhân tính.
Cứ như vậy, lấy "Tiểu sư tỷ" Vì neo điểm, Mặc Họa đối với "Thái Thượng Trảm Tình Đạo" Tu hành, ở từng chút xíu làm sâu sắc......
Đương nhiên, Thái Hư Trảm Thần Thức, hắn cũng chưa quên.
Mỗi sáng sớm, hắn đầu tiên là lấy Thái Hư Kiếm Lưu, tự chém Mệnh Hồn, nhường Kiếm Đạo bản nguyên cùng tự thân Thần Hồn vết thương chiều sâu dung hợp.
Đến ban đêm, hắn lại tu "Thái Thượng Trảm Tình Đạo".
Dựa theo cái này vô thượng "Ngộ đạo" Pháp môn, lĩnh ngộ "Trảm tình" Chi đạo, lại đem cái này trảm tình chi đạo, dung nhập Thần Niệm Hóa Kiếm.
Cứ như vậy, hắn liền đồng thời tu "Thái Hư Trảm Thần Kiếm", cùng "Thái Thượng Trảm Tình Đạo".
Cái này hai môn đều là hắn "Chó ngáp phải ruồi" Mới ngộ ra đến pháp môn, bây giờ xen lẫn trong cùng một chỗ, cùng nhau tu hành, cuối cùng hội xây ra thứ gì đến, Mặc Họa cũng không quá rõ ràng, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy hẳn là không hội quá yếu.
Chí ít trảm cái Tà Thai, vẫn là có hi vọng.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Hắn yêu cầu cũng không cao, có thể trảm Tà Thai là được......
......
Tu đạo không nhật nguyệt.
Bởi vì mới thêm hai trọng "Pháp môn" Tu hành, Mặc Họa mỗi ngày thời gian càng chặt, nhiệm vụ càng nặng.
Hắn muốn tu hành, muốn đi lên lớp, còn muốn cho Nhất Mạch Tam Sơn, mấy ngàn tiểu sư đệ tiểu sư muội nhóm dạy Trận Pháp khóa.
Nghỉ giữa khóa còn muốn học Trận Pháp, muốn học Trảm Thần Kiếm, muốn tu Trảm Tình Đạo.
Mặc Họa tâm vô bàng vụ, chuyên chú tu đạo, nhất thời vô tâm để ý chuyện khác.
Chỉ là ngày hôm đó, Mặc Họa chính đang tu Thái Thượng Trảm Tình Đạo lúc, bỗng nhiên từ nơi sâu xa, nhân quả lưu động.
Cố Trường Hoài tái nhợt mang máu khuôn mặt, đột nhiên hiện lên ở hắn não hải.
Mặc Họa sững sờ.
"......Cố thúc thúc? "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, cảm thấy không đúng lắm, liền lấy ra Truyền Thư Lệnh, phát một đầu tin tức cho Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, ngươi không sao chứ......"
Không có trả lời.
Mặc Họa lại kiên nhẫn đợi hồi lâu, có thể Cố Trường Hoài vẫn là không có hồi phục.
"Chuyện gì xảy ra......"
Mặc Họa nhíu mày, nhớ tới ngày tết ở Cố Gia thời điểm, Cố thúc thúc đề cập hút máu Ma Tông, hơn mười cái Kim Đan Ma Tu, còn có Đạo Đình Ti triệu tập nhân thủ, vây quét Ma Tu sự tình.
"Là tại chấp hành Đạo Đình Ti nhiệm vụ, không thể dùng Truyền Thư Lệnh, vẫn là......"
"Cố thúc thúc hắn, không hội có việc gì......"
Mặc Họa trong lòng sinh ra một tia bất an.
......
Bóng đêm giáng lâm.
Thanh Châu Thành.
Mấy cái Cố Gia tu sĩ, cưỡi một cỗ xe ngựa, chính đang vội vã gấp rút đi đường, bọn hắn trên thân mang máu, ánh mắt lo lắng, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh.
Đợi xe ngựa tiến thành, một đường nhanh như điện chớp, đến Cố Gia. Một người liền lập tức nhảy xuống ngựa, bất chấp những thứ khác, vội vàng hô người nói
"Nhanh lên! Người tới! Đi mời đan đạo trưởng lão! "
Nguyên bản tĩnh mịch Cố Gia, lập tức một trận ồn ào náo động.
Một lát sau, Cố Gia Đan sư trưởng lão chạy đến, xốc lên huyết khí xông vào mũi màn xe, liền nhìn thấy đầy xe vết máu.
Cùng nằm ở trong xe, nửa người đạo bào bị máu tươi thấm đỏ, sắc mặt trắng bệch, bất tỉnh nhân sự Cố Trường Hoài.
Hắn ấn đường, một mảnh tử hắc.
"Sát Khí đi vào não, ấn đường đen nhánh......"
Mấy vị Cố Gia trưởng lão lúc này con ngươi chấn động, đáy lòng lạnh buốt một mảnh.
"Đây là......Điềm báo tử vong......"