Chương 1285: Kim Tiền Thử
chương 1278 Kim Tiền Thử
Mặc Họa có thể cảm giác được, những này "Kim Tiền Thử" Bộ dáng ma vật, lúc này chính đang ghé vào bên cạnh mình, gặm nuốt lấy bản thân nhục thân, thậm chí ở thông qua nhục thân, gặm nuốt lấy bản thân thần niệm, làm chính mình đạo thân đều có một điểm tổn thương.
Đồng thời bọn chúng trong miệng, tựa hồ còn trộn lẫn lấy kịch độc.
Những này kịch độc, không biết lấy loại thủ đoạn nào, lại xông vào bản thân Thức hải, mềm hoá thần niệm, phóng đại đau đớn.
Mặc Họa lúc này mới giật mình ý thức được, họa Thao Thiết Văn, sở dĩ như thế đau nhức, không chỉ là bởi vì Thao Thiết Trận bản thân vấn đề.
Còn có những này "Kim Tiền Thử", đang hại bản thân.
Bọn chúng gặm nuốt bản thân, để cho mình thần niệm "Trúng độc", độc tính điệt gia cảm giác đau, hai thứ tác dụng phía dưới, hung tàn Thao Thiết phệ thân thống khổ, hội tăng lên đến một cái, nhường tu sĩ tầm thường căn bản là không có cách chịu được tình trạng.
Ở tố Bản Mệnh Trận quá trình bên trong, một khi đau đớn, vượt qua Thần Thức có khả năng chịu được cực hạn, khiến người phát điên, tất nhiên hội xuất ra đại sai lầm.
Nhẹ thì Trận Văn sai lệch, hết thảy cố gắng phí công nhọc sức.
Nặng thì hài cốt bị hao tổn, nguyên khí tán loạn đại đạo vô vọng.
Nghiêm trọng hơn, rất có thể Bản Mệnh Trận tự hủy, tại chỗ mất mạng.
Nếu không phải Mặc Họa, bản thân có được cường đại "Thần tính", cùng Thần tính mang tới "Không phải người" Tỉnh táo, cùng đối với mình gần như tàn khốc lạnh lùng......Hậu quả khó mà lường được.
Hắn cũng căn bản không có khả năng, đem Thập Nhị Kinh Thao Thiết bản mệnh Linh Hài Trận, cho khắc họa ra.
Cho dù hiện tại, hắn thành công đem Bản Mệnh Trận khắc họa ra, nhưng vì ức chế thống khổ, hắn cũng bị bách điều động quá nhiều "Thần tính".
"Thần tính" Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, đến mức hiện tại, hắn đều không xác định, trên người mình Nhân tính, đến cùng còn thừa lại bao nhiêu.
Mặc Họa trong lòng, dâng lên một trận phẫn nộ.
Đây là cơ hồ không trộn lẫn "Nhân tính", không can thiệp lý trí, băng lãnh phẫn nộ.
Là thuần túy "Thần Minh chi nộ".
Phát giác được cỗ này "Thần nộ", ăn vụng Mặc Họa đạo thân âm hiểm "Kim Tiền Thử" Nhóm, nhao nhao khẽ giật mình, sau đó mắt lộ ra hung quang, răng nanh dài ra, từng cái bộ dáng trở nên dữ tợn xấu xí, hướng về phía Mặc Họa giương nanh múa vuốt, thậm chí còn tăng lớn "Gặm nuốt" Cường độ.
Mặc Họa trong mắt kim quang lóe lên, thần kiếm phá hư thực.
Kiếm quang đi tới, thần uy như lửa, những này dữ tợn "Kim Tiền Thử" Nhóm, nhao nhao bị ép thành bột mịn, chết bất đắc kỳ tử.
Ở Thần Đạo cùng Thiên Cơ nhân quả trên, những này "Mưu mẹo nham hiểm", âm tà bọn chuột nhắt, tự nhiên không phải là Mặc Họa đối thủ.
Hắn không có phát giác, cũng là thôi.
Hiện tại biết, chỉ một chút nhìn sang, những vật này liền phải chết.
Xoá bỏ Kim Tiền Thử sau, Mặc Họa lâm vào trầm tư.
"Những này Kim Tiền Thử......Là cái gì......"
"Đây là có người......Đang hại ta? "
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Chỗ này sơn động, là hắn Thần Chúc thân chinh trên đường, tùy ý chọn, hơn nữa trước đó trải qua đại lượng thôi diễn, che đậy Thiên Cơ, phong bế nhân quả, theo lý mà nói, không hội có người khác biết.
Thật không nghĩ đến, lại vẫn là bị những này "Kim Tiền Thử" Tìm tới cửa.
Ở bản thân "Khắc Bản Mệnh Trận", thời khắc quan trọng nhất, những này Kim Tiền Thử, ở hỏng bản thân căn cơ, muốn hại chết bản thân......
Đến tột cùng là ai......Có năng lực như thế, có thể tìm được bản thân nhân quả, định vị đến vị trí của mình?
Người nào lại có thủ đoạn này, có thể đem những này "Kim Tiền Thử", thần không biết quỷ không hay, đưa đến bên cạnh mình?
Bọn hắn làm sao có thể vừa vặn bắt lấy, bản thân vì "Tố Bản Mệnh Trận", trong ngoài hung hiểm xen lẫn, tính cảnh giác giảm xuống, cái này cơ hồ là nhất "Yếu ớt" Thời cơ......
"Kim Tiền Thử......"
Mặc Họa ánh mắt dần dần nguy hiểm.
Sau một lát, hắn ngắm nhìn bốn phía, trong mắt là Thần Minh tầm nhìn.
Kim Tiền Thử đều bị giết, Nhân Quả Tuyến "Tự thiêu" Mà đứt, trong này ẩn chứa Thiên Cơ thủ đoạn, mười phần cao minh.
Đây cũng là một cái duy nhất, có thể "Hại" Đến hắn biện pháp.
Trừ cái đó ra, trong động cũng không có cái khác hung cơ.
Mặc Họa lúc này mới thao túng Trận pháp hình cụ, giải khai xiềng xích, đem đẫm máu kim châm từ thể nội rút ra.
Hắn da thịt trắng nõn trên, huyết nhục lột ra, cảm giác đau kịch liệt.
Nhưng trải qua mãnh liệt hơn, càng thâm thúy, càng tra tấn, thậm chí dài dằng dặc đến không thấy ánh mặt trời khắc Bản Mệnh Trận thống khổ, những này đơn thuần trên nhục thể đau đớn, đã không tính là gì.
Mặc Họa chậm rãi đứng người lên, ngưng xuất thủy khí, rửa sạch trên thân vết máu, lại lấy ra một chút nước thuốc thoa lên trên da.
Vết thương ngoài da, đang được chậm rãi tu bổ.
Mà trong cơ thể hắn, Cốt Khắc lưu lại "sau phẫu thuật" Thương tích, cũng theo hắn Bản Mệnh Trận vận chuyển, Ất Mộc Hồi Xuân Trận tẩm bổ, ở tự động khép lại.
Mặc Họa đơn bạc trắng nõn, hoàn toàn giống thiên nhân nhục thân, đang từng chút từng chút khôi phục như lúc ban đầu.
Mặc Họa một lần nữa phủ thêm Thần Chúc trường bào, biến thành cái kia tuấn mỹ trang nghiêm Thần Chúc đại nhân.
Cùng lúc đó, hắn tròng mắt màu vàng óng bên trong, cũng ngưng thâm trầm uy nghiêm.
Về sau Mặc Họa đem hết thảy khắc họa Bản Mệnh Trận sở dụng khí cụ, tất cả đều thu nhập Nạp Tử Giới.
Không thu vào được, liền triệt để dùng Hỏa Cầu Thuật, toàn bộ đốt đi, không lưu lại một tia vết tích cùng nhân quả.
Làm tốt đây hết thảy sau, Mặc Họa chậm rãi đi ra sơn động.
Bên ngoài sơn động, to lớn quan tài, liền dừng ở cửa hang.
"Bất tử Đại tướng" Thí Cốt, giữ vững cổng.
Trừ cái đó ra, Lục Cốt, Đan Chu, còn có đại lão hổ cũng canh giữ ở chỗ tiếp cận.
Thấy Mặc Họa ra, Đan Chu đám người sắc mặt vui mừng, nhao nhao nhìn về phía Mặc Họa, nhưng đợi thấy Mặc Họa sau, bọn hắn sắc mặt lại lần lượt trở nên nghiêm túc.
Mặc Họa khí tức, bắt đầu biến.
Tu vi của hắn tiến thêm một bước, đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong, trên thân đã có một chút, hướng Kim Đan thuế biến dấu hiệu.
Cùng lúc đó, Mặc Họa khí thế mạnh hơn.
Kia là một cỗ, chuyên thuộc về tôn quý "Thần Minh", cao cao tại thượng khí thế, cũng không trương dương, thần vận nội liễm, nhưng lại mười phần bá đạo.
Nhất là, cặp con mắt kia, kim sắc thâm trầm, đã không có "Người" Sắc thái.
Nhìn qua, liền tựa như coi thường thương sinh Thần Minh đồng dạng, chỉ là nhìn một chút, liền khiến người ta trong lòng sinh ra sợ hãi.
Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt, chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp bội, trong lòng lo sợ không yên.
Chính là trước đây đối với Mặc Họa, trong lòng kính yêu Đan Chu, lúc này trong lòng, cũng không khỏi sinh ra một tia sợ hãi.
Đây là huyết nhục sinh linh, trực diện Thần Minh bực này tồn tại lúc, xuất phát từ bản năng cảm thụ.
"Tiên sinh, ngài......Không có chuyện gì chứ? "
Đan Chu ánh mắt ngưng trọng, đột nhiên cảm thấy trước mắt Mặc Họa, trở nên mười phần lạ lẫm.
"Không sao, " Mặc Họa mở miệng, câu nói này đạm mạc uy nghiêm, cơ hồ không có tình cảm, "Thần Chủ đại nghiệp chưa thành, Man Hoang chưa từng nhất thống, chúng ta không thể lười biếng, tiếp tục......Hướng tiếp theo một cái sơn giới tiến quân đi......"
"Là, Thần Chúc đại nhân. " Lục Cốt chắp tay nói.
Đan Chu cũng nhìn thoáng qua Mặc Họa, chắp tay, "Là, tiên sinh......"
"Đi thôi. " Mặc Họa đạo.
Lục Cốt cùng Đan Chu nhìn Mặc Họa một chút, thi lễ một cái, quay người rời đi.
Hai người rời đi sau, đại lão hổ lúc này mới bước chân đi thong thả, từng bước một đi đến Mặc Họa trước mặt, cúi đầu xuống cọ xát Mặc Họa bả vai, trong đôi mắt to tràn đầy lo lắng.
Mặc Họa máy móc sờ sờ đại lão hổ, dựa theo bản thân đối với mình "Đạo Tâm Chủng Ma" Hạ ám chỉ, thói quen tự nhủ:
"Ta là......"
"Ta là......"
Trí nhớ của hắn, dường như bị kẹt lại, hơn nửa ngày không nhớ tới tên của mình.
Mặc Họa mặt trầm như nước, lại trầm tư rất lâu, lúc này mới nhớ lại một cái tên có chút xa lạ:
"Ta là......Mặc Họa. "
"Mặc Họa......"
Lời của hắn lướt nhẹ, "Mặc Họa" Hai chữ này, tựa hồ cũng cách hắn càng ngày càng xa.
......
Thần Chúc chiến tranh còn đang tiến hành.
Theo Chu Tước Sơn Man binh, còn có Thần Nô Bộ Man nô, tựa như liệt hỏa đồng dạng, càn quét Đại Hoang.
Thần Chủ uy danh, vẫn còn Man Hoang đại địa bên trên truyền bá, càng ngày càng nhiều Man tu, chứng kiến Thần Chúc đại nhân vĩ đại công lao sự nghiệp......
Rất nhanh, nửa tháng sau, lại một cái Nhị phẩm sơn giới, bị Thần Nô Bộ chinh phục.
Sơn giới bên trong toàn bộ Man nô được giải phóng.
Thần Chúc uy danh, tiến một bước được tuyên dương......
Nhưng ở sơn giới bên trong lớn nhất Vu Chúc đại điện.
Mặc Họa băng lãnh khuôn mặt, nhưng không thấy vui mừng.
Hắn nhìn xem bản thân trắng nõn bàn tay, cùng Thủ Thái Âm Phế Kinh trên, viên kia như ẩn như hiện màu xanh đậm Thao Thiết Văn, rơi vào trầm tư.
Hắn bản mệnh Thao Thiết Trận, căn bản không có hắn dự đoán là mạnh như vậy.
Chí ít so Thí Cốt, phải kém rất xa.
Thí Cốt có Thao Thiết Trận gia trì, hiển nhiên là một cái quái vật, hội không ngừng giết, không ngừng giết, giết tới kiệt lực thời điểm, lại đi đào Kim Đan ăn, ăn xong tiếp tục giết, giết hết tiếp tục ăn......
Như thế không biết mỏi mệt, không biết dừng, là cái vĩnh động "Cỗ máy giết chóc".
Nhưng Mặc Họa bản thân căn bản không có, hóa thân "Cỗ máy giết chóc" Cảm giác.
Rõ ràng trên người hắn, mới là "Chính thống" Hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Lục Cốt trên thân, chỉ là "Thí nghiệm bản".
Nhưng bây giờ, hắn ngược lại giống như là đạo bản.
Mà thân là "Vật thí nghiệm" Lục Cốt, lại càng giống chính bản Thao Thiết Linh Hài quái vật.
"Là bởi vì ta còn chưa có chết? "
"Ta giống Thí Cốt một dạng, chết liền mạnh hơn? "
"Vẫn là bởi vì, ta bộ này túi da thực tế là quá yếu đuối, căn bản không phát huy ra, Thao Thiết Linh Hài Trận chân chính uy năng? "
"Hoặc là......Là cái này Linh Hài Trận, còn không có ôn dưỡng hoàn tất? "
Mặc Họa có chút nhíu mày.
Bộ này Linh Hài Trận, đích xác còn không có ôn dưỡng hoàn thành.
Không nói ôn dưỡng hoàn thành, thậm chí khả năng, ngay cả "Khởi động" Đều không thể khởi động được.
Thao Thiết Linh Hài Trận, đã lấy "Thao Thiết" Làm tên, tự nhiên cần khổng lồ động lực đến chèo chống vận chuyển.
Mà cái này động lực nơi phát ra, cũng rất đơn giản, không có cái khác, chỉ có linh thạch.
Chỉ là cái này linh thạch lượng, lại khổng lồ đến không thể tưởng tượng.
Trong khoảng thời gian này, Mặc Họa không ngừng luyện hóa linh thạch, hấp thu linh lực, quán chú đến bản thân Thao Thiết Linh Hài bên trong.
Nhưng chỉ thấy tiến, không thấy ra, hơn nữa hoàn toàn không thấy điểm cuối.
Phảng phất là ở đem linh thạch, ném vào sâu không thấy đáy vực sâu một dạng, căn bản không biết còn bao lâu nữa mới có thể lấp đầy.
Ở Càn Học Châu Giới, Mặc Họa không thiếu linh thạch, bởi vì hắn lưng tựa tông môn, tài nguyên phong phú, còn có Uyển Di, cùng Cố Gia Luyện Khí Hành Cố Sư Phó, thường xuyên hội đưa chút "Chia hoa hồng" Cho hắn.
Cái khác một chút trưởng lão, vì cùng hắn cái này Trận pháp thiên tài kéo tốt quan hệ, thỉnh thoảng cũng sẽ đưa chút lễ cho hắn.
Mặc Họa trong tay mười phần dư dả.
Đến Đại Hoang, hắn đầu tiên là Vu Chúc, bây giờ càng là Thần Chúc, đồng dạng không thiếu linh thạch.
Lại thêm, hắn là nghèo khó tán tu xuất thân, bình thường cũng rất tiết kiệm, không nên hoa linh thạch một viên đều không hội hoa.
Bởi vậy, Mặc Họa đã thật lâu không có thể nghiệm qua, thiếu linh thạch cảm giác.
Nhưng bây giờ, linh thạch "Dư dả" Mặc Họa, nhìn xem bản thân bộ này Thao Thiết linh cốt, trong lòng lại một chút nắm chắc cũng không có.
Hắn loáng thoáng cảm giác, bản thân những năm này "Bớt ăn bớt mặc" Để dành được đến linh thạch, bây giờ tất cả đều muốn điền vào cái này sâu không thấy đáy "hố đen" Bên trong.
Hắn căn bản không biết muốn "Uy" Bao nhiêu linh thạch, mới có thể đem bộ này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, thật sự "Cho ăn no".
Hắn Thiên Diễn Quyết, là Thần Thức hang không đáy.
Hắn Bản Mệnh Trận, là linh thạch hang không đáy.
Cho dù lúc này Mặc Họa, là "Thần tính" Bản Mặc Họa, cảm xúc băng lãnh, đối với bình thường ngoại vật thờ ơ, nhưng nghĩ tới hai cái này "Hang không đáy", cũng khó tránh khỏi hít một hơi thật sâu, nhíu mày.
Nhưng chuyện này, lại tránh cũng không thể tránh.
Đây là Bản mệnh Trận pháp, là Bản mệnh pháp bảo.
Cho dù phải tốn lại nhiều linh thạch, cũng nhất định phải đem Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài cho rót đầy.
Mặc Họa bây giờ cũng chỉ hi vọng, chờ hắn phí đại lực khí, đem cái này Thao Thiết Linh Hài Trận "Cho ăn no" Về sau, hắn cái này Bản mệnh Trận pháp, có thể phát huy ra chân chính Thao Thiết uy năng, mà không nhường hắn thất vọng.
Nghĩ tới đây, một cỗ "Linh đói cảm giác" Tỏa ra.
Mặc Họa vô ý thức, lại đem một viên linh thạch nhét vào miệng bên trong, miệng không nhai nhai, liền nuốt xuống.
Đây là hắn luyện thành Thao Thiết Linh Hài Trận sau, dưỡng thành "Thói quen xấu" :
Ăn linh thạch.
Cứ việc giống phổ thông tu sĩ như thế, đem linh thạch bóp nát sau, hóa thành linh khí, từ thất khiếu cùng quanh thân huyệt vị hấp thu, hội càng "đứng đắn" Một điểm.
Nhưng Mặc Họa nhịn không được.
Hắn hiện tại hài cốt trên, khắc Thao Thiết Tuyệt Trận, trình độ nhất định, cũng cùng cấp tại ở nhục thân bên trong tan vào "Thao Thiết" Pháp tắc, bản năng trên càng gần sát tại Thao Thiết, cho nên một khi thiếu cái gì, khát vọng cái gì, vô ý thức liền nghĩ dùng nhất nguyên bản phương pháp đi "Ăn".
Hiện tại Mặc Họa thiếu linh thạch, hắn cũng liền nhịn không được đi ăn.
Hắn ăn linh thạch, thật giống như là ăn "Đồ ăn vặt" Một dạng.
Trực tiếp nói chuyện nhai nát, nuốt xuống, sau đó dùng kinh mạch tạng phủ đi tiêu hóa, đem linh lực thuận bản thân mười hai chính kinh, hấp thu đến hài cốt bên trong.
Đối với tu sĩ mà nói, không dùng gì ăn linh thạch khẳng định là một cái "tập quán kỳ quặc".
Nhưng Mặc Họa hiện tại, Thần tính tràn đầy, tịnh không để ý bản thân có phải là người hay không, càng không hội quan tâm cái gọi là tu sĩ tập tục.
Hắn tuân theo Thần Minh bản năng, cũng chính là thể nội "Pháp tắc" Làm việc.
Pháp tắc nói cho hắn muốn ăn, vậy hắn liền hội ăn.
Không ăn, khắp người sẽ rất khó chịu, Thần tính cũng sẽ rất khó chịu.
Mặc Họa cứ như vậy, ngồi ở Thần Chúc cao vị trên, như cái Thần Minh huyết nhục khôi lỗi một dạng, một bên mặt không thay đổi gặm lấy linh thạch, một bên tự hỏi tiếp xuống, như thế nào mới có thể "Ăn" Đến càng nhiều linh thạch, tốt lấp đầy bản thân Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Đại Hoang các bộ lạc linh thạch, hắn tự nhiên có thể tất cả đều "Vơ vét" Đến, mưu bản thân chi tư, nuôi mình Bản Mệnh Trận.
Nhưng Đại Hoang vốn là linh thạch thiếu thốn chi địa.
Những này trân quý linh thạch tài nguyên, còn muốn dùng để tu kiến Hậu Thổ Đại Trận, cải thiện Đại Hoang dân sinh.
Đồng thời cũng muốn dùng để thôi động Thần Chiến, thống nhất Man Hoang.
Linh thạch là dân sinh cùng chiến tranh tài nguyên, Mặc Họa không thể tham ô, nếu không sẽ ảnh hưởng đại cục.
Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể từ địa phương khác, đến tìm linh thạch......
Mặc Họa ăn linh thạch, bỗng nhiên tinh thần tươi sáng, ánh mắt ngưng lại.
"Hoa Gia......"
Hoa Gia là Đạo Châu đại thế gia, nội tình thâm hậu, vẫn còn ở Đại Hoang phát "Chiến tranh tài", lấy Tích Cốc Đan kiếm chác bạo lợi, là một con mập đến chảy mỡ "Đại dê béo".
Nếu là, làm thịt cái này đại dê béo......
Tựa như Thần Minh "Mặc Họa", ánh mắt lạnh lùng, liếm liếm khóe miệng linh thạch mảnh vụn.
......
Tam Thiên Man Hoang.
Nạn đói vây quanh chung cuộc chi địa.
Tại Thần Chúc thế lực thống trị bên ngoài, cái nào đó Tam phẩm sơn giới bên trong.
Mật thất bên trong, ngọn đèn hôn ám chập chờn.
Một cái trung niên bộ dáng, hơi mập phúc hậu Kim Đan tu sĩ, chính nhìn trước mắt, nát một chỗ Kim Ngọc chế thành chuột ngọc điêu, chau mày.
"Lão tổ thủ đoạn, cũng không dùng được......"
"Cái này cái gọi là‘ Thần Chúc’ đại nhân......Lại cường đại như vậy? Hắn đến cùng là......Lai lịch gì......"
Nguyên bản thần sắc ôn hòa, thừa hành hòa khí sinh tài Vưu trưởng lão, lúc này sắc mặt lạnh lùng, cực kỳ khó coi.