Chương 1152: 1145 Đại Mạc Thành
Thứ c
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Thời gian đổi mới:2025-07-01 18:00:00
"Đại Hổ bọn hắn. . ."
Nghĩ đến từ nhỏ cùng nhau lớn lên từng li từng tí, cùng một chỗ dạo phố, xem kịch, huyên thuyên;
Nghĩ đến cái này ba huynh đệ, trộm trưởng lão gà cảnh, nướng đưa cho bản thân ăn;
Nghĩ đến Đại Hổ bọn hắn, che chở bản thân cùng người khác đánh nhau.
Nghĩ đến bọn hắn cái này ba đứa hài tử, gánh vác sinh hoạt gánh nặng, lần thứ nhất đi Đại Hắc Sơn săn yêu, về sau đẫm máu về nhà tràng diện. . .
Mặc Họa trong lòng có điểm ấm, lại có chút chua.
Tính toán ra, đã có thật nhiều năm, chưa thấy qua Đại Hổ ba huynh đệ.
Chủ thuyền thấy Mặc Họa thần sắc, liền hỏi: "Ngươi có phải hay không, nghĩ đến có thể hay không bái nhập Đại Hoang Môn?"
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, hỏi: "Ta có thể sao?"
Chủ thuyền lắc đầu, "Ngươi tiểu tử này, mặc dù 'Trời sinh thần lực', có một chút luyện thể thiên phú ở trên người, nhưng dù sao qua hai mươi, chính là qua tu đạo vỡ lòng kỳ, tu linh khối này, liền không quá thích hợp."
"Hơn nữa, Đại Hoang Môn là bực nào tông môn? Đây chính là đường đường Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc Tứ phẩm tông môn, là trấn áp Đại Hoang Hoàng tộc mạnh Tứ phẩm tông môn.
"Không có điểm gia thế bối cảnh, không có thượng đẳng thiên phú linh căn, không có điểm khí vận mang theo, làm sao có thể bái vào được sơn môn?"
"Về phần ngươi. . ." Chủ thuyền tường tận xem xét Mặc Họa một chút, lắc đầu: "Dù là luyện thể thiên phú vẫn được, nhưng linh căn không được, xác định vững chắc là không vào được."
Mặc Họa mỉm cười, cũng không tức giận.
Lúc trước hắn ở Càn Học Châu Giới, bái tông môn lúc, ăn bế môn canh nhiều lắm, trong lòng cũng biết, chỉ bằng vào gia thế của mình linh căn , dưới tình huống bình thường, căn bản bước không qua những này đại tông môn cánh cửa.
Nghĩ như vậy, Thái Hư Môn đối với mình "Ân tình", liền càng ngày càng đáng ngưỡng mộ.
Nhưng đột nhiên ở giữa, Mặc Họa ánh mắt khẽ biến, ý thức được một vấn đề.
Không có gia thế bối cảnh, không có thượng đẳng linh căn. . .
Đại Hổ ba người, là thế nào sẽ bị tuyển chọn, bái nhập Đại Hoang Môn?
Đại Hổ ba người, giống như chính mình, đều là tán tu xuất thân, linh căn tốt hơn chính mình từng chút xíu, nhưng cũng không có tốt bao nhiêu, cũng đều là trung phẩm trái phải, bực này tư chất đệ tử, ở Tu Giới vừa nắm một bó to.
Đại Hoang Môn trưởng lão, vì sao biết thu bọn hắn làm đệ tử?
Mặc Họa trong lòng hơi rét, cảm thấy trong này có chút cổ quái.
Có thể hắn đối với Đại Hoang Môn tình thế cũng không hiểu rõ, lúc này cũng không có quá nhiều cái theo đi suy đoán.
Mặc Họa quay đầu nhìn về phía chủ thuyền, thấy chủ thuyền uống rượu mạnh, gương mặt vừa đen vừa đỏ, có một cỗ nói không nên lời tiêu sái cùng tính bền dẻo, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền
Hỏi:
"Ngài không lo lắng a?"
"Lo lắng cái gì?" Chủ thuyền nói.
Mặc Họa nói: "Một khi Đại Hoang Man binh, đánh tới Đại Mạc Thành, kề bên này nháy mắt sẽ bị chiến hỏa tai họa, tử thương vô số.
Chủ thuyền khoát tay áo, "Quá xa."
"Quá xa? Chiến hỏa quá xa rồi sao?"
"Không phải là," chủ thuyền uống một hớp rượu, chậm rãi nói: "Chúng ta những này cùng khổ tu sĩ, chịu một ngày tính một ngày, ở cái này trong biển cát, nói không chừng ngày nào đột nhiên liền chết. Có đôi khi quá mệt mỏi, nằm uỵch xuống giường, cũng liền như thế không hiểu thấu chết rồi."
"Hôm nay còn có thể thở phì phò, nhưng ngày mai mặt trời, liền chưa hẳn có thể nhìn thấy.
"Bởi vậy, Man binh tới hay không, đều không ảnh hưởng chúng ta đi chết, cho nên ta mới nói, cân nhắc chuyện này quá xa."
"Càng không cần nói. . ."
Chủ thuyền trên mặt, lộ ra một tia cổ quái vui mừng:
"Man binh như đến, vậy khẳng định đối xử như nhau, gặp kẻ nào giết kẻ đó. Chúng ta những này người cùng khổ cũng giết, những cái kia phú gia công tử tiểu thư cũng giết.
"Chúng ta không có gì cả, bị giết, ngược lại là giải thoát."
"Những cái kia ngâm mình ở mật đường lý, mỗi ngày hưởng lấy phú quý quý nhân, nếu là bị giết, đó mới là thật tuyệt vọng."
"Nghĩ như vậy, ta liền không cảm thấy thua thiệt, ngược lại cảm thấy ta còn kiếm được.
Chủ thuyền trên mặt dãi dầu sương gió, lộ ra không biết là chết lặng, vẫn là rộng rãi tiếu dung.
Mặc Họa im lặng không nói.
Bão cát từ nơi xa thổi tới, trộn lẫn lấy thô lệ đất cát, cắt ở trên mặt, có loại tránh cũng không thể tránh bất đắc dĩ cảm giác đau.
Đúng vào lúc này, xà lan một tiếng chấn động.
Chủ thuyền lúc này nhảy dựng lên, mắng: "Gặp, xui xẻo, cũng không biết đụng vào cái gì. . ."
Hắn quay đầu, hướng về phía Mặc Họa lắc đầu, "Ngươi nhìn, thời gian này chính là như vậy, gập ghềnh, không chết ở Man binh trong tay, chết trước trong Sa Hải. . ."
Chủ thuyền vội vã chạy đến trước thuyền, tra một lần, tựa hồ là trong biển cát đá ngầm, đụng vào đáy thuyền, lúc này mới như trút được gánh nặng, sau đó bận rộn, tìm người kiểm tra tu sửa, ầm ĩ khắp chốn.
Mặc Họa thì đứng trên boong thuyền, nhìn xem cuồn cuộn cát vàng, mạn thiên phi vũ, cùng ở cái này cát vàng bên trong cầu sinh người, khe khẽ thở dài.
Về sau một đường, cũng là thông thuận.
Duy nhất gặp phải ngoài ý muốn, là một sóng lớn sa phỉ, ước chừng hai ba mươi người.
Trước đây những cái kia rải rác sa phỉ, chỉ là theo dõi điều nghiên địa hình.
Đến chật hẹp bùn cát miệng, càng nhiều sa phỉ, tự nhiên là bao vây.
Song phương đàm luận vài câu, nhưng căn bản không có khả năng đàm luận khép, về sau chiến đấu hết sức căng thẳng.
Đối với chủ thuyền mà nói, đây là một trận cực gian nan, cực nguy hiểm chiến đấu.
Việc quan hệ xà lan tồn vong, cùng bọn hắn cái này một thuyền người tính mệnh, hắn một điểm không dám thất lễ, tay chân đều có chút run rẩy.
Mặc Họa thì một mặt bình tĩnh.
Bởi vì cái này đến cướp bóc sa phỉ, tu vi cao nhất, cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ.
Nếu là đặt tại trước kia, một mình hắn liền giết sạch.
Nhưng bây giờ không được, hắn là tu thân dưỡng tính, khắc chế chính mình.
Thế là một thân màu đồng cổ Thể Tu Mặc Họa, tựa như cái khác Luyện Khí Cảnh người chèo thuyền đồng dạng, vung lên cây gậy, liền cùng sa phỉ nhóm cận chiến đến cùng một chỗ.
Quyền quyền đến thịt, đi đứng sinh phong, cây gậy trong tay, múa đến kín không kẽ hở, đem sa phỉ từng cái, đánh mặt mũi bầm dập.
Mặc Họa cũng rốt cục, thể nghiệm một chút làm "Thể Tu" tư vị.
Trận chiến đấu này, mặc dù tương đối thấp đầu, nhưng Mặc Họa đánh lấy lại rất thoải mái.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng chỉ là "Điểm đến là dừng", đem kình lực thẩm thấu tiến sa phỉ khớp nối, phế bỏ kinh mạch của bọn hắn.
Cuối cùng, lại từ trên thuyền những hộ vệ khác cùng người chèo thuyền, liên thủ đem sa phỉ chém giết.
Đi qua một phen ác chiến, sa phỉ toàn quân bị diệt.
Cầm đầu Trúc Cơ trung kỳ sa phỉ, cũng bị Mặc Họa âm thầm dùng Thủy Lao Thuật định trụ, thừa dịp loạn dùng Kim Nhận Thuật, chia cắt chân nhỏ, sau đó bị chủ thuyền, tính cả mấy cái Trúc Cơ hộ vệ, cho vây giết mất.
Cứ như vậy, phân loạn lắng lại.
Chủ thuyền vui vô cùng.
Gặp được sa phỉ thời điểm, hắn đã làm tốt chuẩn bị, phải đối mặt thảm liệt cục diện.
Lại không nghĩ rằng phong hồi lộ chuyển, bọn hắn lại đánh thắng, hơn nữa cơ hồ là toàn thắng, phía bên mình người một cái không chết.
Cái này quả nhiên là, lão thiên phù hộ.
Chủ thuyền sai người, đem sa phỉ túi trữ vật giao nộp, đem sa phỉ thuyền tất cả đều phá, liền đem còn lại tù binh sa phỉ, tất cả đều ném vào Sa Hải.
Bọn hắn những này đò ngang tu sĩ, không muốn gặp máu. Nhưng những này sa phỉ, giữ lại lại là tai hoạ, cũng chỉ có thể đem bọn hắn ném đến Sa Hải, nhường Sa Hải lấy đi tính mạng của bọn hắn.
Về sau chủ thuyền, liền bắt đầu khánh công.
Đương nhiên, phô trương cũng không có lớn như vậy, chỉ là người chèo thuyền nhóm tập hợp một chỗ, một người phân mấy cái linh thạch, phân một chút thịt khô, còn có một bình cay cuống họng liệt tửu.
Những này đều xem như chiến lợi phẩm.
Người chèo thuyền nhóm cao hứng không thôi, trên mặt tỏa ra hỏa quang, đỏ bừng.
Trong bữa tiệc, chủ thuyền ôm Mặc Họa cổ, đối với Mặc Họa ban ngày đối chiến sa phỉ "Dũng mãnh phi thường" rất là tán dương:
"Tuổi còn trẻ, dám liều dám xông vào, không có luống cuống, không có tham sống sợ chết, vô cùng ghê gớm."
"Chính là có một chút, hạ thủ còn chưa đủ hung ác."
"Nhiều lần, ngươi cây gậy kia, cũng có thể trực tiếp đem người cho đâm chết, kết quả ngươi không có đâm."
"Sống chết trước mắt, loại này do dự là tối kỵ, lần sau ngàn vạn ghi nhớ, không cần nương tay, nên giết nhất định phải giết!"
"Ngươi chính là tuổi còn rất trẻ, giết đến quá ít, mới có thể dạng này. . ."
"Đến, uống rượu!
Mặc Họa giơ chén rượu, bất đắc dĩ cười khổ.
Đại chiến qua đi, lại thêm sống sót sau tai nạn tiệc rượu, không khí mười phần vui vẻ, ăn hết mình uống, đều rất thấp kém, nhưng mọi người không khỏi thần sắc thỏa mãn.
Nhưng tiệc rượu cũng không có tiếp tục bao lâu.
Dù sao đây là trên Sa Hải, nguy cơ tứ phía, đám người cũng đều là người chèo thuyền, còn muốn đò ngang.
Về sau xà lan tiếp tục tiến lên, mở hướng Đại Mạc Thành phương hướng.
Lớn nhất một đợt sa phỉ giết, dọc đường sa yêu, cẩn thận một chút chính là, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có cái khác khó khăn trắc trở.
Cứ việc cát vàng đầy trời, hoàn cảnh ác liệt, nhưng lòng của mọi người tình, lại đều dần dần dễ dàng hơn.
Phương xa trong bão cát, Đại Mạc Thành rộng lớn hình dáng, đã như ẩn như hiện.
Có thể đúng vào lúc này, xà lan lại bất động.
Chủ thuyền đi thăm dò một lần, lúc này mới giật mình, xà lan dưới đáy, chẳng biết lúc nào, đã phá một khối.
Không biết là ven đường, ở nơi nào chạm đến đá ngầm, còn là bị Yêu Thú nhọn mỏ đục phá, hoặc là cùng sa phỉ một trận chiến bên trong, bị sa phỉ làm hư.
Vết thương này nhỏ bé, bởi vậy luôn luôn không ai phát giác.
Nhưng đường dài đi thuyền, cuối cùng vẫn là hỏng, vẫn là phá hủy ở sắp đến mục đích đêm trước.
Bây giờ, thuyền không đi, hơn nữa tựa hồ vẫn còn từng chút xíu chìm xuống.
Quanh mình cũng không có cái khác xà lan, có thể giúp bọn hắn.
Cho dù có xà lan đi ngang qua, đón khách lượng có hạn, cũng không có khả năng cứu hạ bọn hắn tu sĩ bình thường.
Trên thuyền tu sĩ, sắc mặt đều có chút sợ hãi.
Chủ thuyền cũng không khỏi có chút lo lắng, trên mặt trồi lên cười khổ, "Quả nhiên, vận khí phàm là tốt một chút, về sau liền hội xui xẻo.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói: "Lão đại, nếu không, ta đi đáy thuyền xem một chút đi.
Chủ thuyền nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi. . ."