Chương 1030: 1028 Đồ Mặc Bảo Điển
1028: Đồ Mặc Bảo Điển
"Vì cái gì ta không nhìn ra được...⋯"
"Trong này, còn cất giấu cái khác Tà Thần môn đạo? Cái kia Đồ Tiên Sinh, còn có càng sâu mưu đồ? "
Mặc Họa suy tư thật lâu.
Nhưng manh mối quá ít, hắn tạm thời vẫn là không có gì đầu mối.
Tà Thần khôi phục, Đồ Tiên Sinh đại kế, không biết kéo dài bao nhiêu năm.
Không có thực tế nhân quả sự thật, hắn chỉ là ngồi trong phòng đoán mò, cũng không có khả năng thật tìm tới đầu mối gì.
Nhưng là, còn có một cái vấn đề khác, nhường Mặc Họa tương đối hiếu kỳ.
Mặc Họa nâng cằm lên, cau mày, nói thầm trong lòng:
"Nếu cái này Đoan Mộc Thanh, thật đi qua Son Phấn Thuyền•"
"Kia nàng ở trên Son Phấn Thuyền, sẽ làm cái gì? "
"Chơi? "
"Chơi cái gì? "
Trước mắt đến xem, Son Phấn Thuyền là cái thượng đẳng phong nguyệt nơi chốn.
Là lấy sắc làm mối, lấy quý làm dẫn, lấy quyền làm thềm, dụ dỗ thiên kiêu, cùng một giuộc, kết làm vây cánh địa phương.
Nói nôm na một chút, những cái kia thiên kiêu, đi Son Phấn Thuyền trên, là chơi gái.
Kia Đoan Mộc Thanh đây?
Nàng vốn chính là nữ nhân, luôn không khả năng, cũng đi "Chơi" Nữ nhân a...
Kia nàng liền......Chơi nam nhân?
Bản thân mở "Hậu cung", nuôi trai lơ, nuôi tiểu bạch kiểm, ăn chơi đàng điếm?
" Chậc chậc~"
Mặc Họa lắc đầu, trong lòng cảm khái.
Biết người biết mặt không biết lòng⋯
Mặt ngoài như vậy một cái thanh lãnh tiên tử, sau lưng chơi đến như thế hoa⋯⋯
Trên đời này người, quả nhiên là bề ngoài càng quang vinh xinh đẹp, sau lưng khả năng càng là thối nát không chịu nổi.
Bất quá, đây cũng chỉ là hắn ở đoán mò.
Đến cùng có phải hay không dạng này, hắn cũng không tốt lắm kết luận.
Không có cách nào, cái vòng này thực tế quá loạn, chơi đến quá hoa.
Bản thân thuần khiết, thực tế không tưởng tượng nổi, những này thế gia con em quyền quý, rốt cuộc hội ở Son Phấn Thuyền mật thất bên trong chơi cái gì...
Bây giờ muốn biết, cũng đã muộn.
Bởi vì Son Phấn Thuyền đã bị hắn nổ.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa bỗng nhiên giật mình, ý thức được một vấn đề:
"Ta nổ Son Phấn Thuyền, có phải là tiện thể lấy, đem Đoan Mộc Thanh nuôi tiểu bạch kiểm, cũng đều nổ chết ? "
"Nàng không hội là bởi vì cái này, mới muốn giết ta đi? "
"Cũng không đúng⋯⋯"
"Ngay từ đầu, nàng cũng không muốn giết ta tới, là ta nói nàng "Đạo tâm dơ bẩn ', nàng mới phá phòng..."
"Có thể nàng vì sao đối với câu nói này, như thế để ý? "
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nửa ngày, vẫn không hiểu.
Đoan Mộc Thanh nữ nhân này, nhìn xem cực đẹp, nhưng lại rất hung, còn thần thần bí bí, lại mang một ít tố chất thần kinh, nhường người nhìn không thấu.
"Về sau lưu ý xuống đi..."
"Đoan Mộc Thanh... Còn có mặt khác ba cái Càn Học thiên kiêu, cùng⋯"
" Đồ Tiên Sinh⋯"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ánh mắt thâm thúy, lộ ra một tia ngọn lửa đồng dạng ánh sáng.
Về sau hắn vứt bỏ tạp niệm, bình tĩnh lại, tiếp tục vùi đầu nghiên cứu Trận pháp.
Sự tình thiên ti vạn lũ*, muốn cẩn thận thăm dò đi giải quyết.
(thành ngữ, có nghĩa là "nhiều mối liên hệ phức tạp" hoặc "nhiều mối quan hệ chằng chịt" khó gỡ)
Học Trận pháp sự tình, giảng cứu nước chảy đá mòn, cũng tương tự không thể dừng.
Hiện tại rất nhiều tình huống đều không rõ ràng, nhiều học một điểm Trận pháp, liền nhiều một phần ỷ vào⋯
Mặc Họa tập trung lực chú ý, bắt đầu nghiên cứu Trận pháp.
Trước mắt hắn học Trận pháp, vẫn là tuân theo trước đây quy hoạch.
Một là quy diễn Tứ Tượng Long Đồ.
Thông qua Vạn Yêu Cốc trải qua nguy hiểm được đến, vụn vặt Tứ Tượng Yêu Văn, tiến hành Trận Văn chắp vá, Yêu Văn quy nguyên, nhờ vào đó phục hồi ra một đầu, hoàn hoàn chỉnh chỉnh "Long văn" Đến.
Bởi vậy, ở Mặc Họa trong mắt, loại này quy diễn bản thân, đã là một loại học tập, cũng là một loại đối với Trận pháp lĩnh ngộ cùng tăng lên.
Bởi vậy, học tập đồng thời nắm giữ Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, Mặc Họa gặp phải chân chính "Đại môn hạm" Ngược lại không nhiều.
Không có cách nào, cái này dù sao cũng là Nhị phẩm Tuyệt Trận, không phải là dễ dàng như vậy học.
Loại này quy nguyên, độ khó rất cao, cũng tương đối tốn thời gian, không phải một sớm một chiều chi công.
Nhưng đối với gia tăng Tứ Tượng Trận Pháp lĩnh ngộ cùng thực tiễn, rất có ích lợi.
Nếu là thật sự có thể dựa vào bản lãnh của mình, quy nguyên ra một đầu "Rồng" Đến.
Kia theo một ý nghĩa nào đó, cũng liền có được viễn siêu tại bình thường Trận Sư, đủ để có thể xưng Tứ Tượng Trận Pháp tông sư tạo nghệ.
Trừ cái đó ra, là Nghịch Linh Trận.
Nghịch Linh Trận cơ sở, Mặc Họa đã sớm học qua.
Nghịch Linh Trận Trận Lý, hắn cũng đã sớm bắt đầu lĩnh hội.
Nhưng những rào cản nhỏ vẫn không ngừng xuất hiện.
Cần kiên trì không ngừng luyện tập, cùng nước chảy đá mòn lĩnh hội.
Phải bỏ ra đầy đủ cố gắng, sau đó mới có thể nước chảy thành sông.
Mặc Họa trong tâm kỳ vọng.
Một khi triệt để nắm giữ Nghịch Linh Trận, hắn cũng liền thật sự nắm giữ, Nhị phẩm "Tuyệt Trận" Uy năng.
Có thể lấy bản thân Nghịch Linh Trận làm "Lửa", lấy người khác Trận pháp làm "Môi", thả càng lớn "Pháo hoa".
Đương nhiên, cái này pháo hoa, chưa chắc sẽ thật thả.
Nhưng cái này thả pháo hoa năng lực, nhất định phải có.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó đè xuống tạp niệm, ổn định lại tâm thần, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu Trận pháp.
Tứ Tượng Long Trận, cùng Nghịch Linh Trận Pháp, là Mặc Họa trước mắt, toàn lực đánh hạ hai loại Trận pháp.
Mà cái này hai môn Trận pháp, đều thuộc về Tuyệt Trận phạm trù.
Học vất vả, bắt đầu luyện cũng rất gian nan.
Toàn bộ quá trình, dài dằng dặc, tối nghĩa, buồn tẻ.
Nương theo lấy vòng đi vòng lại Thần Thức khô hao tổn cùng hồi phục, vắt hết óc về sau, không ngừng thất bại, chịu đựng ngăn trở, minh tư dĩnh ngộ*...
(tập trung cao độ, nhạy bén tiếp thu và hiểu biết nhanh chóng)
Nhưng Mặc Họa lại vui vẻ chịu đựng.
Trận pháp không có đường tắt, đây chính là Trận Sư muốn đi lộ.
Hơn nữa, là bước về phía cao hơn Trận pháp lĩnh vực đại lộ.
Chính là bởi vì cực kỳ gian nan, cho nên mới cực kỳ trân quý⋯
......
Ngày kế tiếp về sau, Luận Kiếm tiếp tục.
Đoan Mộc Thanh sự tình, Mặc Họa tạm thời lưu tâm. Hai bộ Tuyệt Trận, hắn cũng vẫn còn tiếp tục học.
Nhưng Luận Kiếm thế cục, lại càng ngày càng khẩn trương.
Nhất là, ra sân Luận Kiếm, thua với Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Thanh, Thái Hư Môn kia nguyên bản "Yếu ớt" Một chút xíu ưu thế, nháy mắt không còn sót lại chút gì.
Dung sai tiến một bước giảm xuống.
Đại La Môn phấn khởi tiến lên, từng bước ép sát.
Mắt thấy bất quá mấy trận Thắng cục chi kém, Thái Hư Môn thứ tự, liền muốn lần nữa trượt xuống, từ Bát Đại Môn đứng đầu vị trí rơi xuống.
Thái Hư Môn tự nhiên không cam tâm.
Không duy Mặc Họa, cái khác mấy đội Thái Hư Môn đệ tử, cũng đang ra sức giao chiến, cơ hồ mỗi một trận đều đánh đến kiệt lực, mười phần thảm liệt.
Trong lúc đó, Thái A năm huynh đệ, Dương Thiên Quân, còn có mặt khác mấy đội, cũng liều mạng thắng được mấy cục.
Cái này mấy cục thắng lợi, kiếm không dễ. Nhưng cùng đại cục so sánh, lại bao nhiêu lộ ra có chút hạt cát trong sa mạc.
Thái Hư Môn cùng Đại La Môn chỉnh thể chênh lệch, đồng thời không có kéo ra.
Cứ như vậy, Mặc Họa liền càng không thể thua.
Về sau Luận Đạo Thiên Nghi, tiếp tục thôi diễn danh sách.
Mặc Họa lại so hai trận chữ Địa Luận Kiếm, một trận là đánh với Lăng Tiêu Môn đỉnh cấp đệ tử, một trận là đánh với Càn Đạo Tông nhất lưu chếch xuống dưới đội ngũ.
Cái này hai chi đội ngũ, mặc dù không tính đỉnh tiêm mạnh, nhưng cũng tuyệt đối không tính yếu, không thể xem thường.
Mặc Họa chiến thuật mạch suy nghĩ, vẫn là lấy "Trận pháp" Làm chủ, phụ trợ Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, tiến hành sát phạt.
Hắn biết Trận pháp thực tế nhiều lắm.
Nhị phẩm bên trong, Ngũ Hành Bát Quái, không chỗ nào mà không bao lấy.
Sát trận, Phòng trận, Khốn trận, mọi thứ tinh thông.
Trước khi chiến đấu lại dùng cái tấm thảm nhỏ đắp một cái, ai cũng không biết, hắn rốt cuộc hội lén lút, họa những cái nào Trận pháp.
Bất luận cái gì Trận pháp, cũng có thể.
Lại phối hợp địa hình, chế độ thi đấu, nhập gia tuỳ tục, nhân thì chế nghi*, biến hóa ngàn vạn, khó lòng phòng bị.
(thành ngữ, có nghĩa là "tùy thời mà điều chỉnh, linh hoạt áp dụng biện pháp phù hợp với tình hình thực tế")
Lại tiến hành Mặc Họa Trận pháp phụ trợ.
Thái Hư Môn chi đội ngũ này, đích xác đã có nửa bước "Đỉnh tiêm" Cường đội tiêu chuẩn.
Mà Lệnh Hồ Tiếu mấy người, kinh lịch nhiều tràng như vậy Luận Kiếm ma luyện, thực lực cùng tâm tính, đều có bước tiến dài.
Bởi vậy, cùng Lăng Tiêu Môn cùng Càn Đạo Tông hai trận Luận Kiếm, dù trải qua một chút khó khăn trắc trở, nhưng cũng đều cầm xuống.
Nhưng Luận Kiếm là thắng, Mặc Họa lại có loại dự cảm không tốt.
Thông qua cái này hai trận Luận Kiếm, hắn ẩn ẩn cảm thấy, bản thân thường quy Trận pháp sáo lộ, tựa hồ bị mò thấy.........
Cứ việc trước đây Luận Kiếm, hắn đã đầy đủ khắc chế, không có lạm dụng Trận pháp.
Đại đa số Trận pháp, đều là dùng tại trên lưỡi đao.
Họa Trận pháp thời điểm, còn dùng tấm thảm nhỏ che kín.
Nhưng những này hình như đều vô dụng.
Mặc Họa có thể loáng thoáng cảm giác được, cái khác đội ngũ ứng đối hắn Trận pháp lúc, nhất cử nhất động ở giữa, hình thành một loại, cùng loại "Chương trình" Một dạng quy phạm.
Loại này quy phạm, người khác có lẽ không phát hiện được, nhưng không thể gạt được tâm tư cẩn thận, Thần Thức nhạy cảm Mặc Họa.
Mà loại này "Chương trình" Thức đồ vật, tuyệt không có khả năng là những đệ tử này lấy ra.
Bởi vì bọn hắn Trận pháp tạo nghệ, còn xa xa không tới cái này hỏa hầu.
Mặc Họa suy nghĩ rất lâu, đáy lòng ẩn ẩn suy đoán, cái này rất có thể là nào đó "Cái" Trận pháp trưởng lão...
Hoặc là nào đó một "Bầy" Trận pháp trưởng lão...
Tập hợp một chỗ, phân công hợp tác, kết hợp Luận Kiếm địa hình cùng chế độ thi đấu, đối với mình Trận pháp sáo lộ cùng lưu phái, tiến hành thôi diễn.
Loại này thôi diễn, cùng loại một loại thực chiến mô phỏng.
Mượn Thần Thức mô phỏng, thôi diễn xuất hiện ở Luận Kiếm thi đấu bên trong, cái gì địa hình, cái gì chế độ thi đấu, nhằm vào cái gì đối thủ, bản thân sẽ dùng đến đó chút Trận pháp...
Mặc Họa có chút hít một hơi khí lạnh.
"Không đến mức đi⋯⋯"
"Bản thân một cái nho nhỏ Luận Kiếm đệ tử, có cần như vậy gióng trống khua chiêng nhằm vào ta đi? "
Nhưng kinh nghiệm của hắn cùng trực giác, hẳn là không hội sai.
Luận Kiếm đối thủ hành vi bên trong, khẳng định là có "Chương trình".
Về phần cái này "Chương trình", đến tột cùng từ đâu đến, là ai định, cụ thể là cái gì, bên trong lại có những cái nào nội dung⋯
Mặc Họa nhất thời cũng đoán không được, cũng không quá dễ đoán.
Nhưng rất nhanh, hắn cũng không cần đoán.
Hai ngày sau, có người liền đem phần này "Chương trình", tự mình đưa tới trong tay hắn.
Thiện đường bên trong, Mặc Họa nhìn xem trong tay một viên bạch ngọc chế thành ngọc giản, lâm vào thật sâu trầm tư.
Ngọc giản danh tự, gọi:
《 Đối Mặc Họa Quy Tắc》.
(đối trong đối phó)
Tên đầy đủ:《 Luận Kiếm Đại Hội bên trong nhằm vào Mặc Họa các loại thủ đoạn âm hiểm mà nhất định phải chọn lựa hành vi quy tắc. 》
Phần này quy tắc, là Tống Tiệm cho hắn.
Theo Tống Tiệm nói tới, "Toàn bộ cùng Thái Hư Môn đối địch, hoặc là ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, bại trong tay ngươi bên trong tông môn, đều có phần này quy tắc. "
" Phổ thông đệ tử trong tay không có. "
"Nhưng Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn bên trong, phàm là có thể tham dự Luận Kiếm Đại Hội, tấn cấp đến Địa Giai thiên kiêu đệ tử trong tay, hiện tại cơ hồ là người giữ một phần. "
Đoạn Kim Môn, bởi vì Mặc Họa quan hệ, cùng Thái Hư Môn mối thù truyền kiếp rất sâu, thuộc về "Đối địch" Tông môn.
Giới này Luận Kiếm Đại Hội, lại bởi vì Mặc Họa quan hệ, Đoạn Kim Môn ở Thái Hư Môn trong tay thua rất nhiều cục, bại thật thê thảm.
Đồng dạng bởi vì Mặc Họa "Ngầm thao tác", Tống Tiệm hiện tại là Đoạn Kim Môn "Đứng hàng đầu" Thiên kiêu.
Bởi vậy, phần này《 Đối Mặc Họa Quy Tắc》, liền phát đến Tống Tiệm trong tay.
Cuối cùng, lại phát đến Mặc Họa trong tay của mình.
Nhân quả tuần hoàn, mười phần xảo diệu.
Đương nhiên, Mặc Họa nhìn xem phần này "Đối phó bản thân hắn quy tắc", tâm tình cũng thập phần vi diệu.
Thiện đường bên trong, không riêng Mặc Họa đang nhìn.
Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Hách Huyền một đám tiểu sư đệ nhóm, cũng góp cái đầu, đang nhìn Mặc Họa trong tay phần này《 Đối Mặc Họa Quy Tắc》.
Thậm chí trùng hợp đến Thái Hư Sơn ăn chực Lệnh Hồ Tiếu, cũng không nhịn được len lén liếc đi qua.
《 Đối Mặc Họa Quy Tắc》, hạch tâm mục đích, chính là nhằm vào Mặc Họa.
Nó nội dung chia làm rất nhiều thiên:bao quát《 Pháp Thuật Thiên》, 《 Thân Pháp Thiên》, 《 Trận Pháp Thiên》, còn có một tờ《 Tâm Kế Thiên》.
Tâm Kế Thiên số lượng từ ít nhất, chủ yếu chính là bởi một ít nặc danh tông môn đệ tử, khẩu thuật một chút "Bị lừa" Kinh nghiệm, lấy đó cảnh giới.
Bao quát: "Trước khi chiến đấu không cần cùng Mặc Họa nói chuyện；"
"Không được nghe tin Mặc Họa sàm ngôn；"
"Mặc Họa người này cực kỳ âm hiểm, hết thảy ngôn ngữ, đều là vì đạt tới chiến thuật của hắn mục đích, trong đó không hội có một câu nói thật；"
"Đề phòng hắn hết thảy âm mưu quỷ kế⋯⋯" v.v..
Mặc Họa rất không vui.
Trong lòng người thành kiến, quả thật là một tòa núi lớn.
Bản thân như thế chân thành một người, vậy mà lại bị người nói thành là "Âm hiểm", thật sự là lẽ nào lại như vậy⋯
Cũng may《 Tâm Kế Thiên》 số lượng từ không nhiều, nói rõ đây chỉ là số ít người ý kiến, là thành kiến, không thể coi là thật.
Mặc Họa tiếp tục hướng sau nhìn.
《 Pháp Thuật Thiên》, mười phần tỉ mỉ, trong đó lưu loát, toàn bộ liệt kê ra, cho tới nay, Mặc Họa ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, sử dụng qua toàn bộ đê giai Ngũ Hành pháp thuật.
Thậm chí có chút cực vắng vẻ, cực ít thấy tiểu pháp thuật, Mặc Họa chỉ tiện tay ném như vậy một lần, chính hắn đều cấp quên, nhưng đều bị cái này "Quy tắc" Ghi lại trong danh sách.
Mỗi cái pháp thuật đằng sau, còn ghi chú ứng đối phương pháp.
Bởi vì là tiểu pháp thuật, không cần quá để ý, bởi vậy đại đa số, đều chỉ là một câu.
Thật sự đặc thù, chỉ có Hỏa Cầu Thuật, còn có Thủy Lao Thuật.
Nhất là Hỏa Cầu Thuật.
Hoàn toàn "Cẩn thận Hỏa Cầu Thuật! ", "Cảnh giác Hỏa Cầu Thuật bổ đao! ", "Thà rằng chết trước, không thể chịu nhục, nhớ lấy! "
Thủy Lao Thuật đằng sau, cũng bày ra một đống lớn, Thủy Lao Thuật chú ý điểm, cùng có thể ứng đối Thủy Lao Thuật phù lục, linh khí cùng pháp môn.
Còn có "Thủy Lao Thuật buồn nôn", "Thà trúng mười lần Thổ Lao Thuật, không trúng một lần Thủy Lao Thuật" Loại hình phán đoán suy luận.
Mặc dù không biết, những văn tự này, rốt cuộc đều là người nào chỉnh lý.
Nhưng Mặc Họa mơ hồ có thể từ trong câu chữ, cảm nhận được "Nghiến răng nghiến lợi" Hận ý cùng đau đớn.
Sau đó còn có Ẩn Nặc Thuật, cũng đều bày ra rất nhiều chú ý hạng mục.
Bao quát hắn Ẩn Nặc Thuật căn nguyên, ẩn nấp loại hình, như thế nào phá ẩn, như thế nào truy tung, thời cơ nào dùng linh khí⋯
Đồng thời, cũng còn có người ghi chú:
"Cảnh giác Mặc Họa thi triển nhìn thấy ẩn nấp, lấy mê hoặc nghe nhìn, nếu không sẽ bị xem như‘ đại ngốc tử’ trêu đùa, nhớ lấy. "
Mặc Họa thấy được không hiểu ra sao.
Đại ngốc tử? Là ai?
《 Pháp Thuật Thiên》 sau, là《 Thân Pháp Thiên》.
Cái này liền "Chuyên nghiệp" Rất nhiều.
Có người đem Mặc Họa thân pháp, một chiêu một thức, tất cả đều đẩy ra, vò nát, vẽ ở trong ngọc giản.
Từng chiêu một phá giải.
Còn bổ sung một chút, thân pháp chiêu thức sơ hở.
Những này đoán chừng đều là từ mô ảnh đồ trên, từng bộ đào ra, vẽ xuống đến, vừa kiên nhẫn suy nghĩ ra được.
Thân pháp ở giữa nhất cử nhất động, thật là lỗ chân lông đều sắp bị người nghiên cứu triệt để.
Đoán chừng con mắt đều nhanh nhìn mù.
Mặc Họa thở dài, bất quá cũng không có quá lo lắng.
Bởi vì thân pháp thuộc về thực lực một loại.
Dù là quen thuộc hắn chiêu thức, biết hắn sơ hở, nhưng thân pháp không có hắn tốt, không có hắn nhanh, không có hắn tinh diệu, vẫn là không có khả năng bắt đến hắn.
Huống chi, Mặc Họa Thệ Thủy Bộ cường đại căn cơ, ở chỗ cường đại mà tỉ mỉ Thần Thức điều khiển.
Chỉ phá một chút "Chiêu thức" Trên đồ vật, ý nghĩa không lớn.
Bởi vậy, cái này《 Thân Pháp Thiên》, nhìn như tường tận, nhưng cũng chỉ là "Đàm binh trên giấy", không đủ gây sợ.
Nhưng cuối cùng, nội dung nhiều nhất《 Trận Pháp Thiên》, liền phiền phức.
Mặc Họa chỉ vừa liếc mắt, nhìn hai hàng, liền nhíu mày.
Như hắn sở liệu, cái này đích xác là nhằm vào hắn Trận pháp, kết hợp cụ thể Luận Kiếm thực chiến, mà thôi diễn ra ứng đối chương trình.
Cho tới nay, hắn dùng cao giai Trận pháp đối chiến cục số lượng có hạn.
Một chút thủ đoạn, hắn cũng luôn luôn che giấu.
Theo lý mà nói, có thể cung cấp tham khảo tài liệu không nhiều.
Nhưng vấn đề là, đây là Càn Học Châu Giới, tông môn san sát, không chỉ có thiên kiêu nhiều, các loại tu đạo kinh nghiệm tư thâm trưởng lão, đồng dạng nhiều vô số kể.
Ở trong đó, khẳng định có đại lượng cao minh Trận pháp trưởng lão.
Mặc Họa lấy Trận pháp đối chiến tài liệu không nhiều.
Vậy những này trưởng lão, chỉ bằng mượn học thức của mình cùng kinh nghiệm, đến tiến hành mô phỏng cùng thôi diễn.
Bày ra chế độ thi đấu, xác định địa hình, xứng đôi đối thủ, sau đó căn cứ bọn hắn phong phú Trận pháp kinh nghiệm, cùng Nhị phẩm Trận pháp quy luật, Mặc Họa thi triển Trận pháp tập tính, đến "Thôi diễn" Luận Kiếm thực chiến tình huống.
Loại này thôi diễn, tràn ngập đại lượng khả năng.
Đầu tiên, Mặc Họa biết Trận pháp loại hình quá nhiều.
Tiếp theo, chế độ thi đấu khác biệt, địa hình khác biệt, đối thủ khác biệt, chiến cuộc sẽ có khác biệt phát triển, Trận pháp cũng sẽ có khác biệt ứng dụng.
Đặc biệt Luận Kiếm bên trong, Mặc Họa sẽ từ lúc nào, dùng cái gì Trận pháp, bố tại địa phương nào, có những cái nào dễ dàng phân rõ dấu hiệu.
Nên như thế nào cảnh giác, như thế nào phát giác, như thế nào dò xét trận, như thế nào nhằm vào... v.v..
Trong này tình hình, thực tế quá mức phức tạp.
Mà Luận Kiếm Đại Hội, thời gian vừa rất khẩn trương.
Bởi vậy, loại này hải lượng mô phỏng cùng thôi diễn, căn bản không thể nào là số ít mấy cái Trận pháp trưởng lão, trong khoảng thời gian ngắn có khả năng hoàn thành.
Khẳng định là một đống lớn trưởng lão, hết ngày dài lại đêm thâu, hao phí đại lượng Thần Thức, trút xuống đại lượng tâm huyết, bày ra các loại tình hình chiến đấu, chế định các loại đối sách, đem toàn bộ tinh hoa ngưng tụ, lúc này mới có trước mắt, cái này lít nha lít nhít nguyên một cuốn :
《 Đối Mặc Họa Quy Tắc• Trận Pháp Thiên》.
Mặc Họa quả nhiên là kinh thán không thôi.
Những này Trận pháp trưởng lão, quả nhiên là lợi hại.
Đồng thời, hắn cũng mười phần im lặng.
Những này Trận pháp trưởng lão, quả nhiên là rảnh đến nhạt đau...
Thân là Càn Học Châu Giới, các đại tông môn Trận pháp trưởng lão, cần phải như thế nhắm vào mình cái này nho nhỏ Trúc Cơ đệ tử a?
Bọn hắn Thần Thức không đáng tiền a?
Cho dù Thần Thức không đáng tiền, cũng muốn yêu quý tóc a......
Thần Thức hao tổn, còn có thể khôi phục.
Tóc mất, coi như không nhất định lại dài.
Huyết nhục xương cốt, thân thể tóc da, thụ chi phụ mẫu, phù hợp Thiên Đạo.
Cho dù là tu sĩ, tóc cũng không phải nói dài liền có thể dài, nếu không thế giới này, liền không có đầu hói...
Mặc Họa đau đầu, nhịn không được thở dài.
Chỗ tiếp cận đang nhìn cái này lít nha lít nhít, điều lệ rõ ràng, không biết trút xuống bao nhiêu tâm huyết "Quy tắc" Đồng môn các đệ tử, trong lòng cũng rung động không thôi.
Trình Mặc sợ hãi than nói: "Tiểu sư huynh, ngươi thật là có bài diện. "
"Luận Kiếm Đại Hội đã bao lâu nay, ta đều chưa từng nghe nói qua, vì nhằm vào đệ tử nào, còn muốn làm cái‘ quy tắc’ ra. "
Người bên ngoài nhao nhao gật đầu đồng ý: "Tiểu sư huynh, ngươi thật có thể xưng là‘ Luận Kiếm Đệ Nhất Nhân’. "
"Xưa nay chưa từng có⋯"
"Đoán chừng sau này, cũng không hội có người đạt đến..."
Mặc Họa lại mặt tối sầm.
Người sợ nổi danh heo sợ mập.
Người nổi danh sẽ gây họa, heo mập sẽ bị làm thịt.
Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.
Mặc Họa có chút không phục, "Trước đó đều không ai bị như thế nhằm vào qua? "
"Theo ta được biết, " Hách Huyền lắc đầu, "Không có⋯"
Mặc Họa không hiểu, "Vậy tại sao như thế nhằm vào ta? "
"Khả năng bởi vì, ngươi quá làm giận..."
Một đám Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm, trong lòng yên lặng nói.
Mặc Họa cái này tiểu sư huynh, thực lực khác tạm thời chưa nói, nhưng "Làm giận" Thực lực, tuyệt đối là đỉnh tiêm.
Thậm chí so với hắn Trận pháp thực lực, đều là chỉ có hơn chứ không kém.
Nếu là cố ý chọc giận người, kia còn thôi.
Mấu chốt có đôi khi, hắn trong lúc vô tình cũng có thể khí đến người.
Trong lúc vô tình làm giận, mới là nhất làm giận.
Nhất là, hắn làm giận thời điểm, còn một mặt đơn thuần vô tội, cái này liền càng là tức chết người.
Điểm này, ở giới này Luận Kiếm Đại Hội bên trong, thể hiện là vô cùng nhuần nhuyễn.
Đương nhiên, câu nói này bọn hắn khó mà nói ra.
Dù sao ở Thái Hư Môn bên trong, tiểu sư huynh vẫn là khả kính đáng yêu.
"Đoán chừng là bởi vì, tiểu sư huynh ngươi cùng cái khác thiên kiêu không giống⋯"
"Có ý tứ gì? "
"Cái khác thiên kiêu, mạnh ở tu vi, đây là ngạnh thực lực mạnh. "
"Nhưng tiểu sư huynh ngươi, mạnh ở đạo pháp cùng Trận pháp, đây là thủ đoạn mạnh. "
"Ngạnh thực lực không dễ lắm nhằm vào, mạnh chính là mạnh, yếu chính là yếu, nhưng là thủ đoạn, lại có thể dùng các loại biện pháp khắc chế..."
Cũng có đệ tử suy đoán nói: "Đoán chừng là, bởi vì nữ nhân..."
"Tiểu sư huynh ngươi đắc tội Lục Trân Lung, gián tiếp đắc tội nàng rất nhiều người ái mộ..."
Người bình thường, đắc tội liền đắc tội, nhưng nữ nhân không được, nhất là mỹ mạo nữ nhân.
Trình Mặc vội vàng nói bổ sung: "Còn có Đoan Mộc Thanh..."
Luận Kiếm Đại Hội lúc, Đoan Mộc Thanh đuổi theo tiểu sư huynh giết, một bộ "Không chết không thôi" Tư thế.
Có người dám thán: "Đồng thời bị Càn Học đại hội, hai đại tiên tử ghi hận truy sát, tiểu sư huynh đây cũng là "Có số đào hoa’ ⋯"
Mặc Họa khuôn mặt càng đen.
Cơm nước xong xuôi, Mặc Họa liền về Đệ Tử Cư.
Hắn phải bận rộn lấy họa Trận pháp, cùng nghĩ biện pháp, ứng đối trận tiếp theo Luận Kiếm.
Có cái này《 Đối Mặc Họa Quy Tắc》, hắn một thân bản sự, nhất là thông thường Trận pháp sáo lộ, bị nghiên cứu cái thấu triệt, trận tiếp theo Luận Kiếm, đoán chừng liền không có tốt như vậy đánh.
Nhưng đáy lòng của hắn, vừa hơi nghi hoặc một chút.
Cái này《 quy tắc》 bên trong, Trận pháp bộ phận, hẳn là xuất từ các tông Trận pháp trưởng lão chi thủ.
Bởi vì cần tư thâm Trận Sư, tới làm Trận pháp thực chiến mô phỏng cùng thôi diễn.
Kia những bộ phận khác đây?
Là ai lấy ra ?
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Mà cùng lúc đó, Đồ Mặc Lệnh bên trong, cái kia mơ hồ thành Từ Mực đồng dạng người thần bí, lấy in đậm nét mực truyền thư nói
"Nhằm vào Mặc Họa rất nhiều thủ đoạn, đã tập hợp, ghi vào《 quy tắc》 bên trong. "
"Bản này《 quy tắc》, người giữ một phần. "
"Về sau Luận Kiếm, sẽ còn tiếp tục bổ sung, không ngừng hoàn thiện. "
"Tôn chỉ của chúng ta:Mặc Họa hẳn phải chết! "
"Mục tiêu của chúng ta:chém giết Mặc Họa! "
Phía dưới một đống người, cũng đi theo quét "Mặc Họa hẳn phải chết! "
Mà phần này《 Đối Mặc Họa Quy Tắc》, cũng ở trong tay đám người Đồ Mặc Minh, không ngừng chuyển, không ngừng hoàn thiện...
Sau đó trong mấy trăm năm, lấy phần này Luận Kiếm Đại Hội bên trong đản sinh《 quy tắc》 làm tiền thân, dần dần hoàn thiện ra tu đạo điển tịch, còn có một cái khác đại danh đỉnh đỉnh danh tự:
《 Đồ Mặc Bảo Điển》