Chương 438: ẩn thân
Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ khi sư diệt tổ, rất có thể rơi vào ma đạo, thay người luyện thi.
Mà Nghiêm Giáo Tập......Nếu hắn báo thù sốt ruột, không từ thủ đoạn, cũng đúng khả năng đi sai bước nhầm.
Mặc Họa thở dài, thực vì Nghiêm Giáo Tập lo lắng.
Hắn hi vọng Nghiêm Giáo Tập bình yên vô sự, đồng thời cũng hi vọng Nghiêm Giáo Tập không cần nhất thời chấp niệm, ngộ nhập lạc lối, làm ra chuyện gì xấu đến.
Nghiêm Giáo Tập làm người chính trực không giả, nhưng lại người chính trực, cũng khó tránh khỏi có nhất thời xúc động phẫn nộ, không từ thủ đoạn thời điểm.
Bạch Tử Thắng hỏi: "Chúng ta muốn đi tìm Trương Toàn a? "
Mặc Họa gật đầu, "Muốn đi. "
Hiện tại tất cả manh mối, đều ở Trương Toàn trên thân.
Mỏ tu cái chết, luyện thi chi pháp, giấu thi chỗ, Tuyệt Trận hoàn chỉnh trận đồ, còn có Nghiêm Giáo Tập hạ lạc.
Những này đoán chừng đều cùng Trương Toàn có quan hệ.
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, ma quyền sát chưởng, "Kia sớm một chút đi, ta muốn đem hắn làm thịt ! "
Mấy ngày nay vừa nghĩ tới Trương Toàn luyện thi sở tác sở vi, hắn liền tức giận.
Bạch Tử Thắng cố ý học mấy chiêu đạo pháp, chuẩn bị cầm Trương Toàn luyện tập.
Lập tức hắn vừa có chút lo lắng:
"Qua nhiều ngày như vậy, chúng ta còn có thể tìm tới hắn a? "
"Khó mà nói, nhưng manh mối vẫn phải có. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó lấy ra Tư Nam Tử Mẫu la bàn.
Trên la bàn, nguyên bản ba cái điểm sáng, bây giờ còn lại một cái.
Cái này cũng liền nói rõ, còn có một cây la bàn tử châm, lưu tại Trương Toàn trên thân.
Có thể là căn này châm giấu ẩn nấp, Trương Toàn vẫn chưa phát hiện.
Còn có thể, chính là hắn phát hiện, nhưng lại cố ý giữ lại, chính là dẫn dụ Mặc Họa tiến đến, muốn tính kế mai phục.
Vô luận như thế nào, Mặc Họa cũng nên đi xem một chút.
Hắn đem cương thi thả lại quan tài, lại tại quan tài trên họa Kim Tỏa Trận cùng Hàn Băng Trận, vì khóa lại quan tài, đồng thời lấy Hàn Băng Trận ướp lạnh Hành Thi.
Để phòng Hành Thi đào tẩu hoặc hư.
Sáng sớm hôm sau, Mặc Họa liền kêu lên Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, ba người ra Nam Nhạc Thành, ở chỗ không có người, ẩn nấp đứng dậy hình, sau đó thi triển thân pháp, hướng Nam Nhạc Thành phía tây một mảng lớn núi hoang tiến đến.
Mặc Họa nhìn qua Nam Nhạc Thành dư đồ.
Tư nam mẫu trận trên la bàn điểm sáng, đối ứng phương vị, chính là thành tây núi hoang.
Những này núi hoang, cùng quặng mỏ tương tự, nhưng trong đó không mỏ có thể đào, cũng không có vật khác sinh, cho nên tu sĩ hi hữu đến, hoàn toàn hoang lương.
Trong núi cỏ cây thấp bé, nhiều trình màu xanh nhạt hoặc màu nâu xám.
Trần trụi đá núi khô khốc trắng bệch.
Cỏ hoang cắm rễ ở khe đá bên trong.
Thỉnh thoảng sẽ có không biết tên yêu thú, không biết từ chỗ nào, truyền ra tiếng kêu quái dị, ở vắng vẻ trong núi quanh quẩn.
Mặc Họa ngồi xổm ở một khối đá lớn đằng sau, nhìn chằm chằm tư nam la bàn.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng góp đầu nhìn lại.
Trên la bàn điểm sáng, hành tích phi thường khả nghi, một mực tại trong núi nấn ná, chợt đông chợt tây, giống như là ở trốn tránh cái gì, lại giống là đang tận lực giấu kín, không có quy luật chút nào có thể nói.
Cái này Trương Toàn đang làm cái gì?
Ba người hai mặt nhìn nhau, đều có chút không hiểu rõ.
"Có phải là có trá? " Bạch Tử Thắng đạo.
"Có trá, hẳn là sẽ dừng lại, thiết cái mai phục đi, chạy loạn có gì hữu dụng đâu? "
"Cũng đối......" Bạch Tử Thắng gật đầu, lập tức vừa suy đoán nói:
"Có thể hay không, là hắn phát hiện, gỡ xuống cây kia châm, sau đó đâm vào lợn rừng loại hình yêu thú trên thân? "
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, "Có khả năng......"
Bạch Tử Thắng nói "Chúng ta đi xem một chút đi, nếu như là Trương Toàn, liền nắm lên đến, nếu như là lợn rừng, liền nhìn xem nó ăn thịt vẫn là ăn cỏ......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ăn thịt ăn cỏ có quan hệ gì? "
"Ăn thịt, vậy liền làm thịt, không cần lại quản； ăn cỏ, làm thịt về sau muốn dẫn trở về, ta muốn ăn thịt heo......"
Bạch Tử Thắng một mặt mong đợi nhìn xem Mặc Họa.
Bạch Tử Hi khẽ thở dài một cái.
Mặc Họa thần sắc cũng một lời khó nói hết, "Ta sẽ không làm cho ngươi ăn. "
Bạch Tử Thắng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói
"Ta kỳ thật không quan trọng, chủ yếu là hiếu kính sư phụ......"
"Ta mổ heo, ngươi thịt hầm, sau đó đưa cho sư phụ nếm, nhưng sư phụ khẳng định ăn không hết, ta làm đệ tử, đương nhiên phải thay sư phụ phân ưu......"
Bạch Tử Thắng bàn tính đánh cho loảng xoảng vang.
Mặc Họa nói "Ngươi không sẽ tự mình làm a? "
"Ngươi làm là hiếu kính sư phụ, ta làm liền là độc hại sư phụ......"
Bạch Tử Thắng đối với mình trù nghệ, vẫn là rất có tự mình hiểu lấy.
"Được rồi......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nam Nhạc Thành cơm nước, đích xác, những ngày qua, Trang tiên sinh ăn cũng không nhiều.
Bạch Tử Thắng đại hỉ, vội vàng nói:
"Vậy chúng ta tranh thủ thời gian xuất phát. "
Ba người ẩn lấy thân, đối chiếu tư nam la bàn, tìm kiếm điểm sáng phương vị.
Rất nhanh, ở một chỗ gò núi sườn núi hạ trong bụi cỏ, bọn hắn tìm được cái kia điểm sáng vị trí.
Trong bụi cỏ cất giấu chính là Trương Toàn, mà không phải lợn rừng.
Xem ra cây kia trận vẫn còn Trương Toàn trên thân, mà không có đâm vào heo trên thân.
Bạch Tử Thắng có chút may mắn, nhưng lại có chút tiếc nuối.
Trương Toàn ngồi xổm ở trong bụi cỏ, ánh mắt bốn phía băn khoăn, tựa hồ là tại cảnh giác cái gì.
Mặc Họa ba người liền ẩn lấy thân, xa xa nhìn xem.
Một lát sau, Trương Toàn vừa rón rén, tiến vào rừng cây, sau đó ngoặt đông ngoặt tây, biến mất không thấy gì nữa.
Mặc Họa nhìn la bàn, chỉ cái phương hướng.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đi theo hắn, đi tới một chỗ khác đỉnh núi, nhìn xuống đi lúc, phát hiện Trương Toàn từ một cái cửa hang chui ra, vừa bốn phía cảnh giác nhìn thoáng qua, sau đó tại nguyên chỗ lưu lại một chỗ Trận Pháp.
Cách xa xôi, Mặc Họa không nhìn thấy cái gì Trận Pháp.
Nhưng căn cứ Trận Pháp linh lực Diễn Toán, tựa hồ là một cái bẫy loại Trận Pháp, nhất phẩm bảy tám văn dạng này, mặc dù mịt mờ, nhưng phẩm giai không cao.
Trương Toàn bày ra Trận Pháp, sau đó dọc theo đường núi đi xuống.
Đi một đoạn thời gian, vừa vây quanh đường nhỏ, vừa tiến vào rừng cây, vừa tìm sơn động, vừa bày ra Trận Pháp......
Tuần hoàn qua lại, không biết mỏi mệt, mà không biết mùi vị.
Mặc Họa nhíu mày, "Hắn đang làm gì......"
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, "Tựa hồ là tại đề phòng cái gì, đoán chừng là sợ người theo dõi. "
"Đề phòng ai vậy? "
Mặc Họa không rõ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hơi suy tư, sau đó đều yên lặng nhìn hắn một cái.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ta? "
Bạch Tử Hi nói "Ngươi hội ẩn nấp, hắn đoán chừng là sợ ngươi ẩn thân đi theo hắn. "
Mặc Họa chậc chậc nói "Cảnh giác thật nặng. "
Mà đổi thành một bên, Trương Toàn lại tâm loạn như ma.
"Vì cái gì, vì cái gì không có? "
Những ngày qua, hắn loáng thoáng, cảm thấy có cái gì không đúng.
Tựa hồ là bị cái gì nhìn chằm chằm.
Nhất cử nhất động của mình, đều tại người khác trong lòng bàn tay.
Có thể hắn đem quanh thân lật toàn bộ, đều không tìm được chỗ khả nghi nào.
Trương Toàn trăm mối vẫn không có cách giải.
Nhưng lâu dài ở trong âm u hành tẩu trực giác, không hội lừa gạt mình.
Nhất định là có người đang theo dõi bản thân!
Nhưng ai có thể thần không biết quỷ không hay theo dõi bản thân?
Trương Toàn nghĩ một lát, liền có đáp án:
Là cái kia tiểu quỷ!
Cái kia am hiểu ẩn nấp, ngay cả Trúc Cơ Thần Thức đều không thể nhìn ra tiểu quỷ!
Ở bản thân nhận biết tu sĩ bên trong, chỉ có hắn có thể sử dụng loại này ẩn nấp thủ đoạn, không lộ ra dấu vết, lại như như giòi trong xương đi theo bản thân.
"Thật sự là âm hồn bất tán! "
Trương Toàn mắng thầm.
Không thể bị tiểu quỷ kia đi theo!
Trương Toàn buông ra Thần Thức, nhưng vô luận như thế nào, đều không có tìm được bất kỳ tu sĩ nào tung tích—— bởi vì ngay từ đầu, đích xác không ai theo dõi hắn.
Nhưng trong lòng của hắn như cũ bất an, thế là nghĩ hết các loại biện pháp, ở sơn động trong rừng cây quay tới quay lui.
Vừa buông xuống Trận Pháp, thăm dò có người hay không cùng hắn.
Có thể Trận Pháp hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không người xúc động.
Trương Toàn hoang mang không hiểu.
Rốt cuộc là bản thân đoán sai, vẫn là cái kia tiểu quỷ, thủ đoạn quá âm hiểm, để cho mình phát hiện không được?
......
Mặc Họa nhưng cũng nhíu mày.
Bạch Tử Thắng hỏi: "Ngươi có phải hay không vừa suy nghĩ gì ý tưởng xấu ? "
"Ta mới không nghĩ ý tưởng xấu! "
Bạch Tử Thắng hừ nhẹ nói: "Dụ dỗ người khác là được, sư huynh ngươi cũng dụ dỗ? "
Mặc Họa không để ý tới hắn, mà là nghi ngờ nói:
"Cái này Trương Toàn, có chút quá cảnh giác. "
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:
"Hắn chịu nhiều khổ cực như vậy đầu, làm cho chật vật như vậy, cảnh giác điểm cũng không thể quở trách nhiều đi. "
"Cảnh giác là không sai, nhưng hắn cảnh giác phải có chút quá mức. "
Bạch Tử Thắng nhìn Trương Toàn, cách xa xôi, thấy không rõ thần sắc, nhưng gặp hắn động tác, cũng cảm thấy quá mức lén lút.
Bạch Tử Hi ánh mắt ngưng lại, "Là sợ bị phát hiện cái gì? "
Mặc Họa khẽ gật đầu, sau đó ngẩng đầu hướng bốn phía nhìn lại.
Bốn phía núi hoang liên miên, một chút nhìn không thấy bờ.
Loại địa phương này, nhìn xem hoang vu, nhưng lại dãy núi yểm hộ, nhường người nhìn không thấu nội tình.
"Sợ hãi bị phát hiện cái gì đây? "
Mặc Họa ba người nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên đồng loạt ngẩng đầu, ánh mắt sáng lên, đều nghĩ rõ ràng.
"Là hắn luyện thi giấu thi địa phương! "
Mặc Họa nói "Chúng ta lặng lẽ đi theo, không đánh cỏ động rắn. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều nhẹ gật đầu.
Ba người cứ như vậy nhìn chằm chằm Trương Toàn, muốn để Trương Toàn dẫn đường, bọn hắn tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Trương Toàn thi sào.
Nhưng Trương Toàn kiên nhẫn, so với bọn hắn nghĩ đến càng kỳ quái hơn.
Vừa trọn vẹn qua ba bốn ngày, hắn vẫn là trong núi tới lui, đông chui tây vọt, không ngừng lấy Trận Pháp, biển báo giao thông loại hình đồ vật thăm dò.
Mặc Họa nhìn xem đều cảm thấy phiền, Trương Toàn vẫn như cũ làm được cẩn thận tỉ mỉ.
"Cái này Trương Toàn, cũng rất có thể cẩu......"
Bạch Tử Thắng nhả rãnh đạo.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn còn có thể "Cẩu" Thật lâu.
Mặc Họa lại ánh mắt hơi trầm xuống.
Trương Toàn càng là cẩn thận, nhưng nói rõ hắn luyện thi cùng giấu thi địa phương, cất giấu đại bí mật, không thể có một tơ một hào sơ sẩy.
Cho nên hắn mới một điểm phong hiểm, cũng không dám mạo hiểm.
Phàm là có một tia lo lắng, đều muốn triệt để bài trừ.
Mặc Họa trầm tư một lát, liền nói:
"Không cùng ! "
Bạch Tử Thắng liền giật mình, "Vì cái gì không cùng ? "
Mặc Họa nhìn xa xa núi hoang, nho nhỏ lông mày nhướn lên, nói
"Đều tới cửa, chính chúng ta tìm là được, không cần hắn dẫn đường. "