Chương 851: đại dưa
Trọng yếu như vậy sự tình, tên phế vật này hiện tại mới nói, nếu không phải như thế, chính mình lúc trước cho dù thủ đoạn ra hết, cũng muốn đem cái kia tiểu quỷ cầm xuống!
Tiêu Điển Ti đằng đằng sát khí nhìn Thủy Diêm La một chút, sau đó quay đầu, hai mắt khẽ nhếch, ánh mắt âm lệ, hướng xa xa "Mặc Họa" Nhìn lại.
Đáy mắt của hắn, có huyết sắc Sát Khí cuồn cuộn, khí tức doạ người.
Nhưng xa xa "Mặc Họa", chỉ là một cái "Người chăn lông", đồng thời không hội cảm thấy sợ hãi, bởi vậy một điểm phản ứng đều không có, an an ổn ổn tựa ở đoạn tường bên cạnh nghỉ ngơi.
Ngược lại là một bên Cố Trường Hoài, phát giác được dị dạng, lạnh như băng nhìn lại.
Hai người bốn mắt tương đối, bầu không khí giằng co, nhưng đều không nói một lời, một lát sau riêng phần mình thu hồi ánh mắt.
Tiêu Điển Ti trong lòng hừ lạnh một tiếng.
"Cái này Cố Trường Hoài, ngược lại là hoàn toàn như trước đây cảnh giác......"
"Về phần cái kia tiểu quỷ......Tâm vẫn còn lớn, ngủ được đĩnh chìm......"
Hắn thu liễm lại cảm xúc, hai con mắt nặng vừa nheo lại, đem hết thảy đều giấu tại trong lòng, lạnh nhạt nói:
"Ta biết, Thủy Ngục Cấm Hộp sự tình, ngươi không cần lại cùng bất luận kẻ nào nhấc lên......"
"Là. "
"Công pháp của ngươi, tu được như thế nào ? " Tiêu Điển Ti lại hỏi Thủy Diêm La.
"Không phụ đại ca ủy thác, đã tu đến tứ trọng. " Thủy Diêm La đạo.
Tiêu Điển Ti thần sắc hơi nguôi, gật đầu nói: "Không sai biệt lắm......"
Thủy Diêm La nghe Tiêu Điển Ti lời này, tựa hồ cũng như trút được gánh nặng, chắp tay nói:
"Thủy Ngục Môn pháp môn, đích xác tinh diệu, toàn do đại ca dốc túi tương thụ, ta mới có thể có chút bản lãnh này kề bên người. "
Dốc túi tương thụ?
Mặc Họa nghe vậy giật mình.
Cái này Thủy Diêm La một thân bản sự, đúng là Tiếu Diện Hổ dạy hắn ? !
Tiêu Điển Ti "Ân" Một tiếng, không còn nói cái gì, mà là phất phất tay, nhường Thủy Diêm La lui xuống.
Thủy Diêm La thi lễ một cái, liền rời đi.
Trong sân liền chỉ còn lại Tiêu Điển Ti một người.
Mặc Họa nhíu mày, vừa mới chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên thần niệm khẽ động, phát hiện một đạo khác nhân ảnh.
"Còn có người đến? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền tiếp theo ở góc tường đợi, lắng tai nghe lấy.
Một lát sau, một thân ảnh từ chỗ tối đi ra, đến Tiêu Điển Ti trước mặt, chắp tay nói: "Bá phụ. "
Người tới tuấn tú lịch sự, chính là Tiêu Thiên Toàn.
Tiêu Điển Ti nhìn Tiêu Thiên Toàn, thần sắc cực kì phức tạp, một lát sau cười lạnh một tiếng, "Không cần gọi ta bá phụ. "
Tiêu Thiên Toàn nói "Huyết mạch không đoạn, có phần này nhân quả ở, ngài vĩnh viễn là bá phụ ta. "
"Huyết mạch......"
Tiêu Điển Ti thần sắc hờ hững, lộ ra một tia trào phúng, "Thế nhân đều biết, trong mắt người giàu có, tiền không tính là gì； trong mắt quyền quý, quyền không tính là gì； mà ở gia tộc trong mắt, huyết thống cũng không tính là gì. "
Tiêu Điển Ti nhìn xem Tiêu Thiên Toàn, thần sắc càng ngày càng băng lãnh, ánh mắt cũng càng ngày càng hờ hững, thậm chí mang một tia, ẩn nhẫn thật lâu tức giận cùng không cam lòng:
"Ta tận tâm tận lực, trù tính nhiều năm như vậy, làm nhiều như vậy công việc bẩn thỉu, vì Tiêu Gia trả giá bao nhiêu tâm huyết, sở cầu, đơn giản chính là một cái Đạo Đình Ti Chưởng Ti vị trí. "
"Thậm chí có chút sự tình, vì không liên lụy gia tộc, tất cả nước bẩn, đều là ta một người ở gánh. "
"Ngươi tuổi còn trẻ, đi vào Đạo Đình Ti, cũng là ta nắm tay, một chút xíu nâng đỡ lấy ngươi. "
"Ngươi tranh công tích, tốt! Ta tìm người thay ngươi bán mạng； ngươi cảm thấy nhàm chán, ta đi Son Phấn Thuyền cho ngươi tìm nữ nhân； ngươi muốn tiền đồ cùng nhân mạch, ta dẫn ngươi tiến Công Tử Các......"
"Thậm chí ta đều dự định tốt, chỉ cần ta làm Chưởng Ti, kinh doanh tốt quan hệ, trải tốt đường đi, tương lai Ngũ phẩm Càn Học Đạo Đình Ti, đời tiếp theo Chưởng Ti vị trí, tất nhiên chính là của ngươi! "
"Thế nhưng là ta vạn vạn không nghĩ tới......"
Tiêu Điển Ti trong mắt tràn đầy tức giận, "Trong tộc những lão bất tử kia, vậy mà vội vã như vậy, thậm chí nghĩ vượt qua ta, trực tiếp đề bạt ngươi, đi tranh cái này Chưởng Ti! "
Tiêu Điển Ti giận quá mà cười, "Thật sự là dự tính tốt! Ta cuối cùng cả đời, tân tân khổ khổ trải đường, một bước còn không có đạp lên, bản thân ngược lại liền thành gạch đá. "
"Đây chính là thế gia! Nói lên quan hệ đến đều là người thân, tranh lên lợi ích đến, tất cả đều là lương bạc súc sinh! "
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt trắng nhợt, thần sắc có chút xấu hổ, "Bá phụ, đây là lão tổ an bài, ta cũng không thể tránh được......"
"Ngươi tự nhiên là không thể làm gì, chỗ tốt toàn rơi xuống trên người ngươi, ngươi còn muốn như thế nào? " Tiêu Điển Ti cười lạnh.
Tiêu Thiên Toàn gục đầu xuống đến, hướng Tiêu Điển Ti bái.
Tiêu Điển Ti nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Toàn một chút, trong lòng biết chuyện này, bản thân đứa cháu này quả thực không làm chủ được, đã cảm thấy thông cảm, nhưng cùng lúc cũng khó tránh khỏi trong lòng ghen ghét.
Chỉ trách, Tiêu Gia giới này đệ tử bên trong, Tiêu Thiên Toàn thực tế là quá ưu tú.
Huyết mạch, linh căn, thiên phú, ngộ tính, tướng mạo mọi thứ đều tốt.
Mình nếu là lão tổ, chắc hẳn cũng sẽ độc sủng cái này dòng chính tôn nhi, nghĩ trăm phương ngàn kế, vì hắn trải đường.
Cùng cái này triều khí phồn thịnh thiên chi kiêu tử so ra, bản thân cái này dáng vẻ nặng nề, bè lũ xu nịnh trung niên Điển Ti, bỏ liền bỏ, căn bản không ai sẽ quan tâm, cũng không ai hội nhìn nhiều.
Mà chỉ cần trẻ tuổi, thiên phú tốt, hình dạng tốt, đối với Tiêu Gia đến nói, tương lai lợi ích cũng bất khả hạn lượng.
Nhất là......Thông gia.
Tiêu Điển Ti hờ hững nói: "Ta nghe nói, lão tổ bọn hắn, ở thương nghị ngươi cùng Hạ Điển Ti việc hôn nhân......"
Cái này đột nhiên một câu, tựa như sấm sét giữa trời quang, làm ở một bên nghe lén Mặc Họa kinh ngạc.
Hạo Thiên Khuyển......Cùng Hạ Điển Ti việc hôn nhân? !
A? ?
Mặc Họa miệng, trương là cùng trứng vịt một dạng.
Thứ đồ gì?
Sau khi khiếp sợ, Mặc Họa lập tức ý thức được cái gì, thu liễm lại cảm xúc, tập trung tinh thần, tiếp tục nghe.
Một bên khác, Cách Âm Trận bên trong.
Tiêu Thiên Toàn chắp tay, trầm mặc không nói, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.
Tiêu Điển Ti khuôn mặt mang theo một tia trào phúng, còn có vẻ khâm phục, gật đầu nói: "Không hổ là lão tổ a, làm việc thường nhân không thể nghĩ đến......"
"Chiếu lý thuyết bình thường mà nói, bằng vào ta Tiêu Gia phẩm cấp cùng địa vị, là quả quyết không xứng cùng Hạ Gia thông gia, nhưng ngươi cùng Hạ Điển Ti, tình huống vừa rất đặc thù......"
"Ngươi linh căn tốt, thiên phú tốt, tiền đồ bất khả hạn lượng, trọng yếu nhất, là rất trẻ trung. "
"Hạ Điển Ti cũng không tệ, hình dạng linh căn, cũng đều là thượng giai, không có gì bắt bẻ, nhưng duy chỉ có lớn tuổi, hơn nữa lâu dài ở Đạo Đình Ti nhậm chức, lạnh như băng, tính tình cũng không tốt. "
"Lấy Hạ Điển Ti tướng mạo, hướng lên nghị thân, thậm chí bình gả, đều có chút không dễ. Mà ngươi còn trẻ, lấy tương lai tiền đồ, đền bù trên gia thế không đủ. "
"Cứ như vậy, hai người các ngươi ngược lại xứng. "
Tiêu Điển Ti ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn Tiêu Thiên Toàn, "Ta nghe nói......Hạ Gia vị kia Hạ Giám Sát, đã tự mình gặp qua ngươi, đối với ngươi rất là hài lòng? "
Tiêu Thiên Toàn nghiêm nghị cung kính nói: "Toàn nhờ Hạ Giám Sát nâng đỡ. "
Tiêu Điển Ti cười lạnh, thở dài, lạnh giọng nói:
"Đều đánh cho một tay tính toán thật hay a......Hai người các ngươi thông gia, Hạ Gia có buộc lại Tiêu Gia dây thừng, mà Tiêu Gia, cũng có leo lên trên cái thang, tốt, tốt......"
Duy chỉ có hắn kẻ này bán mạng lão cẩu, bị người bán.
Nếu là không kêu gào lên, còn có thể thở mấy hơi, nếu kêu lên, sợ là ngay cả xương cốt cũng không lưu lại.
Tiêu Thiên Toàn cũng có chút cảm thán, thần sắc chân thành tha thiết nói
"Bá phụ, ân tình của ngài, Toàn Nhi suốt đời khó quên, những này mưu tính, đều là các lão tổ định ra, ta thực tế không có tư cách xen vào......Bất quá bá phụ yên tâm, ngày khác ta làm Chưởng Ti, tất ủy ngài lấy trách nhiệm. Tương lai, ngài cho dù làm không được Chưởng Ti, nhưng ít ra Phó Chưởng Ti chức vị, không phải ngài không ai có thể hơn. "
Tiêu Điển Ti nhẹ gật đầu, "Không sai, chí ít cái này cho người ta bánh vẽ, nhường người bán mạng công phu miệng, ngươi học được không tệ. Có công phu này, cái này Chưởng Ti làm, hẳn là không vấn đề gì......"
Tiêu Thiên Toàn nói "Bá phụ......"
Tiêu Điển Ti lông mày nhướn lên, "Ta không xử bạc với ngươi, ngươi cũng đừng coi ta là ngu xuẩn. "
Tiêu Thiên Toàn liền trầm mặc.
Tiêu Điển Ti cuối cùng lại sâu sắc nhìn Tiêu Thiên Toàn một chút, "Nể tình ta họ Tiêu, mà ngươi là Tiêu Gia ký thác kỳ vọng thiên chi kiêu tử, là Tiêu Gia tương lai trụ cột......Xem ở chuyện này phân thượng, ta bảo đảm ngươi từ cái này Long Vương Miếu bên trong an toàn rời đi. "
"Nhưng sau khi đi ra ngoài, Điển Ti cái thân phận này, ta liền không cần, ‘ tiêu’ cái họ này, ta cũng bỏ, ngươi cũng cùng ta lại không nửa phần liên quan. Sống hay chết, đều không liên quan gì đến ta......"
Tiêu Điển Ti nói đến thế thôi, hờ hững phất tay áo rời đi.
Tiêu Thiên Toàn thần sắc có một tia thất lạc, tựa hồ trong lòng rốt cuộc vẫn là cảm niệm lấy những ngày qua đến, Tiêu Điển Ti đối với hắn chiếu cố, nhưng bất quá một lát, những này thất lạc liền biến mất.
Hắn là thiên chi kiêu tử, cùng Tiêu Điển Ti khác biệt, lúc này mỗi người đi một ngả, cũng là chuyện tốt.
Tiêu Thiên Toàn hướng về Tiêu Điển Ti bóng lưng, xa xa thi lễ một cái, liền cũng quay người đi.
Hai người rời đi sau, Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới thu hồi ngân châm, cất kỹ tơ sắt, ẩn nấp lấy thân hình, lặng lẽ vừa trở lại nghỉ ngơi địa phương, tiến vào bản thân chăn lông bên trong.
"Người chăn lông" lại biến thành Mặc Họa.
Cố Trường Hoài phát giác được động tĩnh, nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng hỏi: "Nghe được cái gì ? "
Hạ Điển Ti cũng tò mò nhìn lại.
Mặc Họa hồi tưởng đến vừa mới nói chuyện, thần sắc chấn kinh.
Nghe tới khó lường đồ vật!
Còn ăn kinh thiên đại dưa!
Cái này dưa quá lớn, bản thân một ngụm đều ăn không vô.
Tiêu Gia cùng Hạ Gia, lại muốn cho Hạo Thiên Khuyển cùng Hạ Điển Ti phối đôi!
Mặc Họa há to miệng, vừa định mở miệng, có thể quay đầu nhìn Hạ Điển Ti, vừa dừng lại.
Chuyện này, Hạ tỷ tỷ tự mình biết hay không?
Nếu nàng không biết, cho dù nói cho nàng, tựa hồ......Cũng không có tác dụng gì?
Cánh tay vặn không qua đùi lớn, Hạ tỷ tỷ mặc dù là Kim Đan, nhưng Hạ Gia thế nhưng là trung ương Đạo Đình chỗ, ở Cửu Châu chính giữa Đạo Châu đại thế gia.
Nàng cho dù không đồng ý, lại có thể thế nào đây?
Mà nếu nàng đã trước đó biết, bản thân chẳng phải là, tương đương ở người trong cuộc trước mặt, chém gió huyên thuyên?
Dù sao loại này tự mình nghị thân, nói ra không tốt lắm.
Hạ tỷ tỷ đoán chừng cũng không quá muốn người khác biết, càng không thích người khác lấy ra nghị luận.
Về phần Cố thúc thúc.
Tên ngu ngốc này, hắn đều không nhất định khai khiếu, lấy hắn cùng Hạ tỷ tỷ hiện tại quan hệ, nói với hắn, hắn đều không nhất định có thể ý thức được cái gì.
Mặc Họa yên lặng đem cái này đại dưa, nuốt xuống.
Có dưa không thể nói, hắn rất khó chịu. =))))
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa ấp a ấp úng, khó hiểu nói: "Ngươi nói a, đang do dự cái gì. "
Mặc Họa nhìn một chút Cố Trường Hoài, lại nhìn một chút Hạ Điển Ti, trong lòng thở dài, liền chọn một chuyện khác nói:
"Ta vừa mới nghe tới một bí mật lớn......Cái kia Thủy Diêm La, một thân bản sự, vậy mà là Tiếu Diện Hổ dạy ! "
Cố Trường Hoài thần sắc chấn động.
Hạ Điển Ti ngược lại là có chút kinh ngạc, "Tiếu Diện Hổ? "
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ: "Tiêu Điển Ti......Mặc Họa cho hắn lên ngoại hiệu, gọi Tiếu Diện Hổ. "
"Dạng này a......"
Hạ Điển Ti nhẹ gật đầu, hồi tưởng Tiêu Điển Ti tấm kia ngoài cười nhưng trong không cười khuôn mặt, trong lòng cũng không thể không thừa nhận, Mặc Họa đứa nhỏ này, lên ngoại hiệu vẫn còn rất chuẩn xác.
Mặc Họa thấy thế, liền cũng nói theo: "Ta cho Tiêu Thiên Toàn cũng lên ngoại hiệu, gọi‘ Hạo Thiên Khuyển’. "
"Hạo Thiên Khuyển? "
Hạ Điển Ti khẽ giật mình, sau đó thần sắc như thường, nhưng bờ môi khẽ mím môi, hiển nhiên có chút muốn cười, nhưng lại ở hết sức chịu đựng.
Cố Trường Hoài thở dài: "Nói chính sự. "
Mặc Họa "A" Một tiếng, thoáng cân nhắc một chút, liền đem vừa mới Tiếu Diện Hổ cùng Thủy Diêm La, giản lược nói.
Đương nhiên, giảm bớt Thủy Ngục Cấm Hộp ở trên tay mình sự tình.
Tiêu Thiên Toàn sự tình, hắn cũng nói.
"Cái kia Tiếu Diện Hổ, mang theo‘ Hạo Thiên Khuyển’ đi qua Son Phấn Thuyền, nói là tìm nữ nhân cho hắn tìm niềm vui, còn nói dẫn tiến‘ Hạo Thiên Khuyển’ gia nhập ‘ Công Tử Các’, vì mở rộng nhân mạch......"
Nói những lời này thời điểm, Mặc Họa len lén liếc lấy Hạ Điển Ti, gặp nàng nhíu mày, thần sắc bên trong mang theo một tia chán ghét mà vứt bỏ, khẽ gật đầu.
Cứ việc lớn nhất dưa, Mặc Họa chưa nói, nhưng kẻ này bí mật, cũng đủ làm cho Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai người kinh ngạc.
Bọn hắn không nghĩ tới, Tiêu Điển Ti vậy mà liên lụy là sâu như vậy.
Về phần Tiêu Thiên Toàn sự tình, hai người ngoài ý muốn, nhưng thật cũng không như vậy ngoài ý muốn.
Sau lưng, Son Phấn Thuyền là tiêu hồn hương, Công Tử Các là quyền quý, loại này "Cành ô liu", trừ thật sự đạo tâm kiên định, lòng mang chính trực tu sĩ, bình thường thế gia tử đệ, gần như không có khả năng có người có thể cự tuyệt.
Chỉ cần không đặt tới bên ngoài, cái này thậm chí còn có thể là làm người hướng tới "Chuyện tốt", rất nhiều người cầu còn không được.
Tiêu Thiên Toàn đi qua Son Phấn Thuyền, cũng không tính quá ngoài ý muốn.
Mặc Họa phỏng đoán nói "Hiện tại xem ra, cái này Tiếu Diện Hổ, học nhưng thật ra là Thủy Ngục Môn thượng thừa truyền thừa. "
"Thủy Ngục Môn truyền thừa, là phân‘ giai cấp’, lấy Thượng khắc Hạ, không dung ngỗ nghịch. "
"Tiếu Diện Hổ truyền thừa, rõ ràng áp đảo Thủy Diêm La phía trên, cho nên tâm địa ác độc Thủy Diêm La, ở Tiếu Diện Hổ trước mặt, mới có thể như thế trung thực......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Nếu là như vậy, muốn cầm xuống Tiêu Điển Ti, chỉ sợ không dễ dàng như vậy......"
Mặc Họa cũng nhẹ gật đầu, "Nếu nói, Thủy Diêm La một thân bản sự, tất cả đều là được từ Tiếu Diện Hổ, kia Thủy Diêm La biết, Tiếu Diện Hổ khả năng đều biết, thậm chí so Thủy Diêm La còn mạnh. "
"Nói cách khác, hắn không chỉ có hội Quý Thủy Kiếm, còn biết Thủy Ảnh Bộ, Thủy Hình Tiên, thậm chí......Cái kia quỷ dị Huyết Đồng Thuật......"
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti thần sắc, đều có chút ngưng trọng.
Bởi như vậy, cái này Tiêu Điển Ti, chính là Kim Đan bản "Thủy Diêm La", hơn nữa còn là đạo pháp cường hóa bản.
Hoặc là nói một cách khác, nhìn như khó giải quyết Thủy Diêm La, kỳ thật chỉ là "Kém chất lượng" bản Tiêu Điển Ti.
"Cái này Tiêu Trấn Hải, giấu thật sâu......" Cố Trường Hoài thở dài.
Tiêu Trấn Hải, chính là Tiêu Điển Ti danh tự.
Nhiều năm như vậy, hắn một mực tại Đạo Đình Ti luồn cúi, cùng người động thủ lúc cũng rất thu liễm, nhìn như thực lực tu vi đều chỉ là trung du, nửa vời, lại không nghĩ rằng sau lưng cất giấu nhiều như vậy không lường được thủ đoạn.
Hạ Điển Ti thần tình nghiêm túc nói "Đã như vậy, chỉ sợ cũng không thể tuỳ tiện đối với Tiêu Điển Ti hạ thủ, tốt nhất là có thể trước bình an vô sự, rời đi cái này Long Vương Miếu lại nói......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Chỉ là trong lòng của hắn biết, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Nếu là trước đó, Tiếu Diện Hổ có lẽ còn tồn bình an vô sự, cao chạy xa bay tâm tư, dù sao hắn cũng không nghĩ thật sự vào chỗ chết đắc tội Hạ Gia cùng Cố Gia.
Nhưng là hiện tại, hắn biết Thủy Ngục Cấm Hộp ở trong tay chính mình, tình huống kia liền vừa không giống.
Cố Trường Hoài cũng nói: "Tiêu Trấn Hải người này, mặt hiền tâm lạnh ác, lòng dạ rất sâu, vẫn là phải đề phòng một chút......"
"Cái khác còn tốt, duy chỉ có cái kia Đồng Thuật, hắn như cũng tu, đoán chừng so Thủy Diêm La còn mạnh lên không ít, một khi trúng hắn Đồng Thuật, ở cái này nguy cơ tứ phía Long Vương Miếu bên trong, đoán chừng liền dữ nhiều lành ít......"
Hạ Điển Ti trầm tư một lát, lấy ra một viên ngọc bội, nói
"Đây là ta Hạ Gia An Thần Ngọc, là không truyền ra ngoài bí chế linh khí, có thể an thần tịch sát. Mang ở trước ngực, một khi trúng Đồng Thuật, có thể bảo vệ tâm mạch, ức chế Sát Khí, dù không thể hoàn toàn cách trở, nhưng cũng xa so với không có tốt. "
Đây là nàng nguyên bản chuẩn bị dùng để đối phó Thủy Diêm La.
Cố Trường Hoài người này, tính tình kém cỏi, nói chuyện khó nghe, nàng vốn là không có ý định cho, nhưng bây giờ tình huống đặc thù, cái này Long Vương Miếu mấy cái Kim Đan bên trong, chỉ có Cố Trường Hoài đáng giá nàng tín nhiệm.
Cố Trường Hoài chần chờ một lát, yên lặng tiếp nhận ngọc bội, suy nghĩ một chút, thuận tay đưa cho Mặc Họa nói
"Ngươi cầm đi. "
Hắn là lo lắng, Mặc Họa bị Tiêu Điển Ti hạ độc thủ. Dù sao ngay từ đầu, Tiêu Điển Ti liền muốn bắt Mặc Họa làm con tin.
Mặc Họa lại hận không thể cầm cây gậy gõ đầu Cố Trường Hoài.
Liền cái này EQ, trách không được độc thân cả một đời.
Mặc Họa tự nhiên không có khả năng muốn, liều mạng cho Cố Trường Hoài nháy mắt.
"Cố thúc thúc, ngọc bội kia quý giá như vậy, ngươi hảo hảo thu. "
Cố Trường Hoài đạo, "Ngươi......"
Mặc Họa nói "Ta không sao, Tiếu Diện Hổ cho dù dùng Đồng Thuật, cũng chỉ hội đối với ngươi cùng Hạ tỷ tỷ hạ thủ. Ngươi cùng Hạ tỷ tỷ là Kim Đan, các ngươi an toàn, ta mới an toàn, nếu các ngươi trúng Tiếu Diện Hổ ám toán, vậy ta mới tương đối nguy hiểm......"
Cố Trường Hoài trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, nói một tiếng "Tốt", lúc này mới đem ngọc bội cẩn thận thu vào.
Hạ Điển Ti không nói một lời, yên lặng nhìn xem Cố Trường Hoài, thần sắc có chút cổ quái, không biết có phải hay không sinh khí.
Mặc Họa thở dài, trong lòng hơi mệt chút.
Hắn đột nhiên cảm nhận được, Cố Hồng trưởng lão làm bà mai vất vả......
Sau đó đám người liền an tĩnh lại.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển vẫn còn chữa thương.
Tiêu Điển Ti cùng Thủy Diêm La bên kia, cũng tạm thời bình an vô sự.
Vu tiên sinh chẳng biết lúc nào, đã quỳ gối sừng dê trước cổng chính, trong miệng nói liên miên lải nhải, biểu đạt đối với Đại Hoang Chi Chủ thành kính.
Thời gian một chút xíu trôi qua.
Sừng dê phù điêu chung quanh rãnh máu, cũng ở một chút xíu, bị ba viên sung làm "Người sống" Trái tim chi huyết bổ sung.
Rốt cục, qua trọn vẹn một ngày, trái tim máu bị hút khô, triệt để khô quắt.
Sừng dê phù điêu rãnh máu, cũng bị triệt để lấp đầy, xung quanh cho thấy quỷ dị tối nghĩa huyết sắc đường vân.
Một cỗ uy nghiêm đáng sợ khí tức, từ đầu dê phù điêu bên trong phát ra.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Những người khác cũng đều phát giác được cỗ này khí tức quỷ dị, đang lúc mờ mịt có chút bất an.
Vu tiên sinh lúc này nằm rạp trên mặt đất, gõ tay sáu lần, thành kính mà ẩn chứa sợ hãi nói
"Thần Chủ, ta mang tế phẩm đến, cầu Thần Chủ mở ra sinh tế chi môn! "
Vu tiên sinh nói xong, liền đầu rạp xuống đất, quỳ sát trên mặt đất.
Một lát sau, một tia ngột ngạt thanh âm vang lên, tựa hồ là trong cõi u minh cái nào đó tồn tại, trả lời Vu tiên sinh khẩn cầu.
Đại môn phía trên, sừng dê phù điêu trong mắt, cổ điển kim sắc quang mang lóe lên liền biến mất.
Sau đó, phù điêu há miệng ra, buông ra cắn vào ở hai cánh cửa.
Đại môn từ từ mở ra.
Vào mắt, là một mảng lớn mang mang nhiên huyết hải, so bên ngoài lưu lại huyết thủy, càng đậm, càng nhiều, phóng tầm mắt nhìn tới, vô biên không bờ.
Đây là một cái, cự hình không nhìn thấy bờ Huyết Trì.
Mà Huyết Trì trung ương, đứng thẳng mấy cái yêu ma pho tượng, pho tượng bảo vệ ở giữa, bày biện bệ thờ. Bệ thờ phía trên, đứng thẳng một bộ dữ tợn sừng dê.
Sừng dê phía trước, bày biện huyết nhục tế phẩm, bốn phía tràn đầy trắng hếu hài cốt.
Đây chính là, Yên Thủy Hà Long Vương Miếu bên trong, tế tự Tà Thần địa phương, cũng chính là Mặc Họa ngày nhớ đêm mong......
Đại Hoang Chi Chủ tế đàn!
Mặc Họa liền hô hấp, đều thả nhẹ mấy phần, sợ mình một khi hô hấp nặng, cái này tế đàn liền chạy mất......