Chương 1066: 1062 Mê Thiên
Càn Học Châu Giới, Luận Đạo Sơn, Quan Kiếm Lâu.
Một đám thế gia cùng tông môn lão tổ, vẫn tụ ở trong đại điện, từ Luận Đạo Sơn nơi cao nhất Quan Kiếm Lâu này, quan sát tình thế, nắm bắt toàn cục, đồng thời không ngừng ra lệnh, điều động Càn Học thế lực khắp nơi, trấn áp Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận.
Nhưng bây giờ, tình huống lại có biến hóa.
Nguyên bản bị thế lực khắp nơi trấn áp, bị Đạo Đình Ti giảo sát, lan tràn xu thế đạt được ngăn chặn Huyết Tế Đại Trận, đột nhiên lại bắt đầu quang hoa lưu chuyển, mang theo huyết quang cùng tà khí, tiếp tục hướng Càn Học xung quanh lan tràn.
Không ít lão tổ khẽ nhíu mày.
"Tà Trận Sư tử thương hơn phân nửa, cái này Huyết Tế Đại Trận, vốn dĩ là ngoài mạnh trong yếu, vì sao tro tàn lại cháy ? "
"Là có người trong bóng tối tương trợ những này tà ma? "
"Là ai? "
Tuân Lão Tiên Sinh hơi chút trầm tư, trong lòng lúc này lộp bộp nhảy một cái.
Sau đó hắn đem tay giấu ở trong tay áo, lấy tay bấm niệm pháp quyết, tính lấy nhân quả, trên mặt không hề bận tâm, nhưng một trái tim dần dần trầm xuống.
"Không lẽ là.........Mặc Họa đứa nhỏ này, giúp một tay đi? "
Tuân Lão Tiên Sinh mí mắt hơi nhảy.
Nhược quả đúng như vậy, chuyện kia liền cực kỳ nghiêm trọng.
Vô luận là nguyên nhân gì, xuất phát từ cái gì động cơ, trợ giúp Ma Tu, tạo dựng Huyết Tế Đại Trận, đều là tội ác tày trời, không thể tha thứ.
Bản thân lão tổ này, cũng tuyệt đối không gánh nổi hắn.
Đứa nhỏ này!
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt trầm túc, một trái tim cũng treo lên.
Chuyện này, ở đây đa số Động Hư lão tổ, không biết Diễn Toán, nhất thời bán hội cũng không có đoán được.
Nhưng cũng không thiếu một chút hơi thông Thiên Cơ chi pháp, hoặc dù không hiểu Thiên Cơ Thuật, nhưng tâm tư kín đáo Động Hư lão tổ, phát hiện ra manh mối.
Trên mặt bọn hắn dù bất động thanh sắc, cũng không nói cái gì, nhưng lại đều lấy mịt mờ ánh mắt, nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh, trong mắt hàm ẩn lấy một tia cười trên nỗi đau của người khác.
Mặc Họa kẻ này, danh tiếng quá thịnh.
Chẳng những Trận pháp thiên phú có thể xưng yêu nghiệt, còn nắm giữ một thức, gần giống Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết đáng sợ cấm thuật đạo pháp, nếu bỏ mặc nó phát triển tiếp như thế, tương lai thật đúng là không biết, muốn tu thành cái dạng gì quái vật.
Nhưng bọn hắn đều là Động Hư lão tổ, đức cao vọng trọng, bên ngoài cũng ít nhất phải tôn kính Đạo Đình luật pháp làm việc, không có khả năng thật muốn làm gì thì làm, càng không khả năng vạch mặt, đối với một cái Trúc Cơ cảnh tiểu bối hạ thủ.
Huống chi, Mặc Họa trước đây không lâu, còn từ Huyết Tế Đại Trận bên trong, cứu ra bọn hắn các tông môn thế gia dòng chính thiên kiêu, cái này hoặc nhiều hoặc ít, cũng coi như phần không nhỏ "Ân tình".
Lúc này như lấy oán trả ơn, hỏng phần này nhân quả, hậu quả khó liệu.
Mà trước mắt tình huống, tựa hồ cũng không cần bọn hắn lo lắng.
Kinh tài tuyệt diễm Chính Đạo đệ tử, lâm vào Ma Quật, cùng tà ma làm bạn, không cần nghĩ cũng biết chắc chắn sẽ bị tu vi, danh lợi, quyền vị, nữ sắc, đủ loại vô khổng bất nhập dẫn dụ.
Chỉ cần là cái bình thường "Người", liền không cưỡng lại được.
Cho dù cưỡng lại được, cũng khó đảm bảo không tránh được sai lầm.
Bây giờ xem ra, Mặc Họa làm, so với bọn hắn nghĩ đến còn muốn "Quá mức", hắn cũng dám giúp những này tà ma, họa Tà đạo Đại Trận.
Quả nhiên là người không biết không sợ, gan to bằng trời.
Nhưng chuyện này, một đám Động Hư lão tổ, thật ra là vui thấy kỳ thành.
Như Mặc Họa thành Ma Tu, bọn hắn liền có thể đường hoàng, lấy trừ ma vệ đạo tên tuổi, hạ lệnh chém giết Mặc Họa.
Chính ma bất lưỡng lập, ai cũng không phản đối.
Cho dù Mặc Họa tồn lương tri, không muốn cùng Ma Tu làm bạn, nhưng hắn "Tội ác" Bày ở trước mắt—— nguyên một tòa già thiên tế địa Huyết Tế Đại Trận, đây là không có cách nào giảo biện, hắn cũng chung quy khó thoát khỏi cái chết.
Ít nhất phải phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn.
Thậm chí chuyện này, đều không cần bọn hắn những này Động Hư lão tổ tự mình động thủ, chỉ cần dựa thế, nhường Đạo Đình Ti hạ thủ "Trừ ma", hoặc là uy hiếp Thái Hư Môn, tự thân "Thanh lý môn hộ".
Dạng này, Mặc Họa cái này tai hoạ ngầm, liền giải quyết hết.
Mà bọn hắn tay, vẫn là sạch sẽ.
Thời gian dần qua, càng ngày càng nhiều Động Hư lão tổ, nghĩ rõ ràng đạo lý này.
Tự nhiên cũng liền có càng ngày càng nhiều, bỏ đá xuống giếng ánh mắt, nhìn về phía Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh.
Đương nhiên, cũng có người ánh mắt phức tạp.
Thiên tài xuất thế, thiên tài bị bắt, thiên tài nhập ma, thiên tài vẫn lạc....
Thái Hư Môn trong thời gian ngắn, liền trải qua nhiều như vậy trầm bổng chập trùng khó khăn trắc trở, nhường người nội tâm thổn thức.
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt, tự nhiên cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Đủ loại này tâm tư, đều nấn ná ở một đám lão tổ trong lòng.
Đương nhiên, vô luận Mặc Họa như thế nào, Huyết Tế Đại Trận bọn hắn không có khả năng mặc kệ.
"Phái thêm chút nhân thủ, đi giết Đại Trận bên trong Trận Sư. "
"Tà đạo Đại Trận xung quanh, cùng dọc tuyến tu sĩ, toàn bộ rút lui, hướng Càn Học Châu Giới tụ lại, không thể để Ma Tu lại giết người, để tránh dưỡng lớn Đại Trận tà khí. "
"Phong bế Đại Trận cửa ải, nếu có tà ma ngoi đầu lên, liền đón đầu thống kích..."
"Ven đường xây dựng thêm Trận pháp, ngăn chặn Đại Trận xu thế....."
Đương nhiên, những này cử động mặc dù có hiệu quả, nhưng đều "Trị ngọn không trị gốc".
Tà đạo Đại Trận cố nhiên khó giải quyết, nhưng phiền toái nhất, khả năng vẫn là Đại Trận bên trong, chính đang dựng dục cái nào đó kinh khủng tồn tại.
Điểm này ở đây toàn bộ Động Hư, hoặc nhiều hoặc ít, đều dự cảm đến một chút.
"Văn Nhân Gia cái nha đầu kia, phái người bảo vệ, còn có..." Một vị khuôn mặt gầy gò, tiên phong đạo cốt Động Hư lão tổ, mở miệng nói, "Phái người đi Huyền Cơ Cốc, mời Tư Đồ Lão Chân Nhân chưa? "
Một vị khác Động Hư gật đầu, "Mời. "
"Lúc nào đến? "
"Ngay tại mấy ngày nay. "
Khuôn mặt gầy gò lão tổ có chút gật đầu.
Bọn hắn là Động Hư, cảnh giới cao, tu vi mạnh, nhưng cũng không có nghĩa là, bọn hắn tại Tu Giới trăm nghề, mọi thứ đều có thể tinh thông.
Chỉ riêng tu vi tinh tiến, liền muốn trút xuống tuyệt đại đa số thời gian cùng tinh lực.
Tông môn cùng gia tộc tục vụ, cũng rất hao tâm tổn sức.
Trừ cái đó ra, có thể lại tốn hao tâm huyết, tại Đan Trận Phù Khí bên trong, tỉ mỉ nghiên cứu một hai dạng tu đạo kỹ nghệ, liền càng là đáng quý.
Thuật nghiệp hữu chuyên công.
Đa số cực khó cùng ít phổ biến tu đạo học vấn, bọn hắn cũng chỉ là hiểu sơ một hai, căn bản không có cách nào tinh thông.
Nhất là thần niệm trên tạo nghệ cùng pháp môn.
Thần niệm chi đạo, vô hình vô chất, hư ảo mê ly, mà biến ảo ngàn vạn, chủng loại hỗn tạp, bao quát Thiên Cơ, nhân quả, cầu phúc, nhương tai*, xu cát, tị hung, xem bói, trừ túy, tru tà, kính thần....vân vân, thâm thuý tối nghĩa, hạo như phồn tinh.
(giải trừ tai họa)
Loại này truyền thừa, vốn là cực kỳ khó học, cần từ nhỏ bỏ bao công sức, dốc lòng nghiên cứu, cho dù học thành về sau, cũng khó có hiển hách chi danh, còn thường bị ngoài nghề chê bai, cho là lấy thần quỷ hoang đường chi ngôn, mê hoặc lòng người chi thuật.
Mà hiện nay Tu Giới, tu đạo không tu tâm, trong mắt thế nhân, chỉ nặng linh căn, gân cốt, gia thế truyền thừa, danh lợi quyền thế rất nhiều ngoại vật.
Bởi vậy Thần Đạo càng ngày càng suy thoái, rất nhiều thần niệm phía trên học vấn cùng pháp môn, đều đã gần như thất truyền,
Cho tới nay, có thể có hoàn chỉnh truyền thừa thế lực, tự nhiên lác đác không có mấy.
Một trong số đó, chính là Huyền Cơ Cốc.
Huyền Cơ Cốc Tư Đồ Lão Chân Nhân, cho dù chỉ là Vũ Hóa tu vi, nhưng bởi vì suốt đời khổ tu, ở Thiên Cơ nhân quả thần niệm trên đạo hạnh rất sâu, ra ngoài hành tẩu lúc, có phần được các đại thế gia cùng tông môn lễ ngộ, thậm chí được một chút Động Hư lão tổ, phụng làm thượng khách.
Dưới mắt Đại Trận chỗ sâu, nhân quả rung động, có khổng lồ tà niệm sinh sôi, chỉ có kinh nghiệm phong phú Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão— Tư Đồ Lão Chân Nhân mới có thể phá cục.
Chí ít, có thể nhìn ra Tà vụ, khám phá chân tướng, tìm tới hóa giải chi pháp.
Đương nhiên, Càn Học Châu Giới, cũng có một chút Động Hư lão tổ, tu Thiên Cơ nhân quả chi pháp.
Nhưng tu Thiên Cơ nhân quả, có lẽ có thể xu cát tị hung, cũng không có nghĩa là, liền nhất định có thể tru tà trừ túy.
Cái này ở thần niệm chi đạo trên, một cái là "Tính", một cái là "Giết".
Giữa hai cái này, khác nhau rõ rệt.
Thậm chí, giết người Thần Thức, cùng giết quỷ, giết tà, giết túy những loại này, đều có khác biệt.
Thần niệm chi đạo, cực kỳ phiền phức, mà giấu giếm hung hiểm.
Cho nên những này Động Hư lão tổ, mới cực kỳ thận trọng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Đương nhiên, cái này cũng không có nghĩa là, bọn hắn không làm gì, chỉ là cần một cái "Chuyên nghiệp" Người, đến chỉ điểm một chút mạch suy nghĩ, để tránh xúc phạm cấm kỵ.
Một lát sau, khuôn mặt gầy gò Động Hư lão tổ, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Đúng rồi, Tiêu Gia lão tổ đâu? Sao không thấy người?"
Thời điểm này, tu Thiên Cơ nhân quả các phương Động Hư, đều đã tụ ở cái này Quan Kiếm Lâu, chờ Tư Đồ Lão Chân Nhân, nhưng lại duy chỉ có không thấy Tiêu Gia lão tổ.
Tiêu Gia lão tổ, cũng tu Thiên Cơ Chi Thuật.
Nhiều người lực lượng lớn, thêm một người hỗ trợ luôn luôn tốt.
" Tiêu Gia lão tổ, tựa hồ còn đang bế quan, hắn tu hành, hình như xảy ra chút đường rẽ." Có biết nội tình lão tổ đạo.
" Tu hành ra rủi ro...."
Khuôn mặt gầy gò lão tổ, khẽ nhíu mày.
Cách đó không xa Tuân Lão Tiên Sinh, cũng con ngươi thu nhỏ lại, cảm thấy có chút không đúng....
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong.
Huyết Nhục Thành Trì bên trong.
Đồ Tiên Sinh vẫn còn dẫn Mặc Họa, hướng thành trì nội bộ đi, đi thẳng đến chính giữa một tòa, bởi bạch cốt xây thành, to lớn mà âm trầm Đại Điện trước.
Đồ Tiên Sinh khuất thân quỳ xuống.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy theo lý mà nói, bản thân cũng hẳn nên "Giả vờ giả vịt", đi theo Đồ Tiên Sinh một dạng quỳ một chút, lấy biểu hiện bản thân quy y Đại Hoang Chi Chủ "Thành kính".
Nhưng cũng tiếc, hắn xương cốt có chút cứng rắn, cho dù bản thân ép buộc bản thân, cũng quỳ không xuống, dứt khoát coi như thôi.
Cứ như vậy, Đồ Tiên Sinh quỳ, Mặc Họa đứng.
Mà Đồ Tiên Sinh quả nhiên cũng là người làm đại sự, đồng thời không để ý Mặc Họa những này tiểu lễ tiết, mà bởi vậy trách móc.
Đồ Tiên Sinh thành kính quỳ lạy trên mặt đất, sau một lát, tựa hồ được một loại nào đó ân hứa, lúc này mới đứng dậy, đưa tay đẩy ra bạch cốt điện đại môn.
Trầm muộn thanh âm vang lên.
Tiếng ma sát giữa những bộ xương có chút rợn người, chói tai hoặc là thê lương, hoặc là kêu rên, hoặc là bi thiết, hoặc là sợ hãi ai oán thanh âm.
Bạch cốt đại môn, từ từ mở ra.
Phía sau cửa hết thảy, hiện ra ở Mặc Họa trước mắt.
Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh Huyết nhục mê cung, trong mê cung, tràn ngập rộng lớn cổ điển, thâm ảo phức tạp, nhưng tràn đầy tà dị Trận Văn.
Đây là một môn cổ lão Trận pháp.
Đồ Tiên Sinh thần sắc, bắt đầu trở nên cuồng nhiệt, ánh mắt cũng tràn ngập khát vọng, hưng phấn, chờ mong, kính sợ các loại phức tạp cảm xúc.
"Đây chính là, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm, là huyết nhục hóa thần Trận pháp! "
Mặc Họa thần sắc khẽ giật mình, đợi hắn thấy rõ hết thảy trước mắt, con mắt dần dần trợn to, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó có thể tin chấn động.
Hắn rung động, không phải là Huyết nhục mê cung.
Không phải là cái này Trận pháp thâm ảo huyền diệu.
Mà là trước mắt những này, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm Trận pháp.... Hắn vậy mà biết, hơn nữa cũng học qua, thậm chí hết sức quen thuộc.
Đây là.... Mê Thiên Đại Trận!
Bóc đi huyết nhục áo ngoài, dùng để phục sinh Đại Hoang Tà Thần - Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trung Xu hạch tâm, vậy mà là.... Mê Thiên Đại Trận!
Mà hắn Thiên Diễn Quyết bình cảnh, cũng là Mê Thiên Đại Trận!
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh.
Một cỗ khó có thể tin cảm xúc, đánh thẳng vào Mặc Họa nội tâm, nhường hắn con ngươi kịch chấn, trên mặt cũng có khó có thể dùng ức chế chấn kinh chi sắc.
Thiên Diễn Quyết, Mê Thiên Đại Trận, Tà Thần phục sinh....
Đây hết thảy đều xâu chuỗi lại với nhau, nhường Mặc Họa mạch suy nghĩ, trong lúc nhất thời có chút hỗn loạn, thậm chí đáy lòng ẩn ẩn có chút nghĩ mà sợ.
Mặc Họa ép buộc bản thân tỉnh táo lại.
Trước mắt đây hết thảy, đều là có nhân quả.
Hơn nữa chuyện này, quy căn tố nguyên, cũng đều là có dấu vết mà lần theo.
Ngay từ đầu, Bích Sơn Ma Quật bên trong, kia Thanh đồng mê cung phía trên, khắc lên chính là một bộ phận Mê Thiên Đại Trận Trận Văn.
Yên Thủy Hà Long Vương Miếu bên trong, là Bạch cốt mê cung.
Bạch cốt mê cung bên trong, mặc dù có Tà Trận, nhưng còn chưa thành hình, hiển nhiên cũng là muốn xây Mê Thiên Trận Pháp, nhưng còn chưa xây thành.
Mà trước mắt, là Huyết nhục mê cung dùng sinh ra Tà Thần, là Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm, tự nhiên cũng chính là đã thành hình "Mê Thiên Đại Trận".
Mê Thiên Đại Trận, cùng Thần Thức "Thuế biến" Có quan hệ.
Tà Thần cần phải mượn Mê Thiên Đại Trận, mới có thể phục sinh!
Vậy cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, trên bản chất cũng chính là....biến thức Tà đạo của Mê Thiên Đại Trận.
"Ta sớm nên nghĩ tới..."
Mặc Họa rung động trong lòng, con ngươi thất thần.
Mà hắn cái này "Chấn kinh thất thần" Bộ dáng, rơi vào Đồ Tiên Sinh trong mắt, cũng khiến Đồ Tiên Sinh trong lòng hài lòng.
Chỉ có thiên tài, mới có thể nhận thức đến, trước mắt cái này huyết nhục hóa thần mê cung cổ trận không thể tưởng tượng chỗ.
Chỉ có thiên tài chân chính, mới có thể bị cái này cổ điển huyền diệu, nhưng lại hung hiểm tàn nhẫn Trận pháp đại đạo hấp dẫn, mà sinh lòng rung động.
Nhục nhãn phàm thai người, nhìn không ra cái này huyết tế Trận pháp chân lý.
Chỉ là, với tư cách Tà Thần tôi tớ, Đồ Tiên Sinh chính hắn căn bản cũng không có ý thức được, Mặc Họa đến cùng ở "Chấn kinh" Cái gì.
Qua hồi lâu, Mặc Họa mới đè xuống trong lòng ngàn vạn cảm xúc, sắc mặt thoáng bình tĩnh chút.
Đồ Tiên Sinh có chút gật đầu, hỏi Mặc Họa:
"Cái này Trận pháp như thế nào? "
Mặc Họa có chút há mồm, hơi có chút thất thanh nói:
"Quá.... Thâm ảo, quá khó.... Lợi hại như thế Trận pháp, ta......Chưa bao giờ thấy qua..."
Đồ Tiên Sinh gật đầu, nhìn thẳng Mặc Họa hai mắt, "Ngươi.... Muốn học a? "
Mặc Họa ánh mắt rung động, "Ngươi..... là thật nguyện ý dạy ta? "
Đồ Tiên Sinh nói "Ta tuy là tà ma, nhưng nói lời giữ lời, đã đáp ứng ngươi, tự nhiên không hội nuốt lời. "
Mặc Họa sắc mặt giãy dụa.
"Nhưng có cái gì lo lắng? " Đồ Tiên Sinh hỏi.
Mặc Họa chần chờ nói: "Đây là Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trung Xu, lấy máu làm mực, lấy thịt làm Môi, là một bộ huyết nhục Đại Trận, ta như học, chẳng phải là...Thật thành Tà Trận Sư. "
Đồ Tiên Sinh thần sắc thất vọng, "Những gì ta đã nói với ngươi, ngươi đều quên ? Câu nệ tại chính tà góc nhìn, thụ biểu tượng che đậy, như thế nào nhìn ra Trận pháp đại đạo? Ngươi cách cục, chỉ có như thế một điểm? "
Mặc Họa mặt lộ vẻ hổ thẹn, nội tâm nhiều lần giãy dụa, nhưng vẫn là do dự bất định.
Đồ Tiên Sinh thở dài: "Thôi, từng bước một tới đi. "
Hắn cũng không miễn cưỡng Mặc Họa, ngữ khí hòa hoãn nói
"Ngươi đã có chính tà bệnh thích sạch sẽ, vậy ta cũng không miễn cưỡng ngươi, ta dạy cho ngươi nguyên bản Cổ Trận Văn, không dính tà lực, không mượn nhân bì huyết nhục. "
Mặc Họa thần sắc chấn động, từ đáy lòng cảm kích nói: "Đa tạ Đồ Tiên Sinh. "
"Không cần cám ơn ta, nhưng ta đã nói trước, " Đồ Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt thâm trầm, "Nguyên bản Cổ Trận Văn, khúc chiết tối nghĩa, nếu không mượn ngoại lực, ngươi nhìn đều nhìn không hiểu, chớ nói chi là đi học, đi họa. "
"Cứ như vậy, ta cho dù dạy ngươi, nhưng ngươi học không được, họa không ra, đồng dạng không có ý nghĩa gì. Chính ngươi trong lòng nắm chắc. "
Mặc Họa gật đầu, chân thành nói: "Ta minh bạch, nếu là học không được, kia là chính ta vô năng, vô luận như thế nào, ta đều hội nhớ ân tình của tiên sinh ngài. "
Đồ Tiên Sinh "Ân" Một chút, đem Mặc Họa đưa đến Huyết nhục mê cung một góc, đưa cho hắn một bộ cổ lão tàn quyển, trên quyển có mấy bộ quái dị Trận pháp.
"Trận pháp lĩnh hội, từ giản đến phồn, ngươi trước từ cơ sở nhất học..." Đồ Tiên Sinh đạo.
"Là. "
Mặc Họa gật đầu, tiếp nhận tàn quyển, tập trung nhìn vào, phát hiện cái này mấy bộ Trận pháp, cùng hắn đột phá Thiên Diễn Quyết, gặp được Mê Thiên Đại Trận, ở bút pháp cùng trận thức trên, quả nhiên không có sai biệt, trong lòng có chút thoải mái.
Nhưng trên mặt hắn lại lộ ra minh tư khổ tưởng chi sắc, tựa hồ trước mắt Trận pháp, chưa từng nhìn thấy, thâm thuý vô cùng.
Đồ Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, ngữ khí nghiêm túc nói:
"Những này Trận pháp, ngươi tự hành lĩnh hội, nhưng không thể mang đi, chỉ có thể ở cái này Huyết nhục mê cung bên trong học..."
"Ngươi như học xong, ta lại dạy ngươi đằng sau. Có thể học bao nhiêu, đều xem chính ngươi tạo hóa. "
Mặc Họa thần sắc khẩn trương, tựa hồ sợ bản thân học không được, bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này, lúc này trịnh trọng nói:
"Ta nhất định toàn lực ứng phó. "
Đồ Tiên Sinh vui mừng gật đầu, lại sắc mặt nghiêm nghị dặn dò:
"Cái này Huyết nhục mê cung, chính là Thần Chủ cấm địa, hung hiểm dị thường, ta đưa ngươi nhốt tại nơi này, nhớ lấy không thể chạy loạn, cũng ko được hiếu kì, nếu không gây Thần Chủ trách tội, ta cũng không thể nào cứu được ngươi. "
Mặc Họa gật đầu, "Ta ghi nhớ. "
Đồ Tiên Sinh tái nhợt bàn tay, nhẹ nhàng phất một cái, quanh mình Trận Văn phát sáng, huyết nhục ngọ nguậy khép lại, vây quanh Mặc Họa bốn phía, hình thành một chỗ nho nhỏ "Huyết nhục nhà giam", đem hắn giam ở trong đó.
Làm xong đây hết thảy, Đồ Tiên Sinh liền rời đi, tựa hồ hắn còn có chuyện khác phải bận rộn.
Mặc Họa thì thành thành thật thật, ngồi ở huyết nhục nhà giam bên trong, suy nghĩ Đồ Tiên Sinh cho hắn tàn quyển, tìm hiểu tàn quyển trên Trận pháp.
Nhìn một hồi, hắn liền lấy ra giấy bút, trải trên mặt đất, thử nghiệm họa.
Họa lần thứ nhất, sai.
Mặc Họa chau mày, bắt đầu họa lần thứ hai, sau đó là lần thứ ba...
Nhưng càng họa, sai là càng nhiều, Mặc Họa càng cảm thấy không tìm được lối vào, lông mày cũng nhăn càng chặt.
Nhưng hắn vẫn là như thế buồn tẻ, một lần lại một lần vẽ lấy....
Thẳng đến trên Thần Thức trực giác âm hàn cảm giác tiêu tán, Đồ Tiên Sinh Thần Thức triệt để rời đi, Mặc Họa lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng hắn cũng không có chủ quan, lại ra vẻ làm dáng, họa sáu bảy lượt, mỗi lượt đều vẽ sai, xác nhận quanh mình không có dị thường, cũng không có tà dị Thần Thức nhìn chăm chú lên bản thân, lúc này mới buông xuống bút mực, triệt để như trút được gánh nặng.
Mê Thiên Đại Trận, khắc vào hắn Thức hải bên trong đồ vật, ngắm vài lần liền không sai biệt lắm, nơi nào cần luyện nhiều lượt như vậy....
Mặc dù hắn đột phá Trúc Cơ, dung nhập Thức hải Mê Thiên Đại Trận, là Nhất phẩm.
Đồ Tiên Sinh cho hắn, lại là Nhị phẩm.
Nhưng đồng căn đồng nguyên, học cũng sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.
Mặc Họa lại hướng bốn phía nhìn một chút, đầy mắt tất cả đều là buồn nôn huyết nhục, cùng nhìn thấy mà giật mình huyết sắc Trận Văn.
"Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, Mê Thiên Đại Trận, Huyết nhục mê cung...."
Trong này, còn có rất nhiều càng sâu bí ẩn, Mặc Họa không hiểu được.
Nhất là có quan hệ sư phụ cho hắn công pháp Thiên Diễn Quyết, còn có cùng Tà Thần tương quan Mê Thiên Đại Trận lai lịch....
Nhưng dưới mắt thời gian khẩn cấp, cũng không rảnh đi suy nghĩ những này.
Mặc Họa nhìn quanh mình huyết tinh dữ tợn Huyết nhục mê cung.
Căn cứ hắn ở Càn Học Châu Giới trà trộn nhiều năm, nhiều lần cùng Tà Thần liên hệ, mà tích lũy phong phú kinh nghiệm, ở Tà Thần chuyện này trên, Mặc Họa cơ hồ so với ai khác đều "Chuyên nghiệp".
Hắn cơ hồ một nháy mắt liền có thể biết, trước mắt cái này Huyết nhục mê cung bên trong, tất nhiên cất giấu Tế Đàn, Tế Đàn phụ cận, tất nhiên đứng thẳng tượng thần, mà Tế Đàn phía trên, tất nhiên sẽ có tế phẩm.
Cái này tế phẩm, chính là Du Nhi.
Mà cái kia tượng thần, tỉ lệ lớn cũng chính là, Nhị Trưởng Lão nói tới cái kia, bị Đồ Tiên Sinh cúng bái sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng.
Nói cách khác, bản thân muốn cứu người, muốn đồ vật, đều đã không xa.....
Mặc Họa nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc, đôi mắt chỗ sâu, có sắc bén kim quang lưu chuyển.