Chương 636: táng thổ Cấn Sơn
Hoa Lang Quân chết được tự nhiên mà vậy, không có bất kỳ người nào vì can thiệp vết tích.
Hắn bị bắt vào Đạo Đình Ti, thụ hình, một phen thẩm vấn về sau, liền bị ném tiến Đạo Ngục.
Sau đó liền phảng phất không có người này.
Xiềng xích gia thân, không ăn không uống, thương thế dần dần nặng, không ai lại nhìn hắn một cái, không ai lại đã nói với hắn một câu, hắn cứ như vậy "Tự sinh tự diệt".
Cho dù chết, tựa hồ cũng không ai biết.
Thậm chí, đều không ai nhặt xác.
Nhưng cái này rõ ràng, không phù hợp Đạo Đình Ti quy củ.
Cho nên Mặc Họa mới phát giác được, Đạo Đình Ti bên trong, có phải là ra nội ứng, dạng này mới có thể ở thần không biết quỷ không hay, ở sâm nghiêm phong bế mà tối tăm không mặt trời Đạo Ngục bên trong, giết Hoa Lang Quân diệt khẩu.
Mà Hoa Lang Quân trên thân, hiển nhiên liền có Hỏa Phật Đà manh mối.
Cố Trường Hoài sắc mặt rất khó nhìn.
Hắn gọi Đạo Ngục bên trong mấy cái chủ sự chấp ti, nghiêm nghị vấn trách.
Mấy cái kia chấp ti, sợ xanh mặt lại, thở dài cúi đầu:
"Điển Ti thứ tội, này chúng ta thực tế không biết......"
"Thẩm vấn về sau, liền không ai quản hắn. "
"Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên liền chết. "
"Hạ quan nhất thời lơ là sơ suất, không có chú ý tới cái này Tội Tu chết sống, mời Điển Ti thứ tội! "
Trong lời nói, nói là "Thứ tội", nhưng lại tất cả đều là từ chối.
Hoa Lang Quân nếu là luận tội, hẳn là tội chết.
Lơ là sơ suất, không có chú ý, khiến một cái "Hẳn phải chết" Tử tù, sớm một chút thời gian chết.
Bản này không coi là cái gì lớn hơn.
Thì thôi báo lên, cũng nhiều lắm thì trách cứ vài câu, phạt chút bổng lộc.
Cố Trường Hoài dù sinh khí, nhưng cũng rất khó bắt bọn hắn thế nào.
Huống hồ, hai cái này Đạo Ngục chấp ti, vẫn thật là chưa hẳn biết nội tình gì.
Bọn hắn trong miệng "Lơ là sơ suất", rất có thể, thật chỉ là lơ là sơ suất.
Chẳng qua là tại người khác khống chế hạ "Lơ là sơ suất".
Nhưng có một chút, Mặc Họa khả năng nói không sai.
Đạo Đình Ti bên trong, có ít người, sợ là thật không quá sạch sẽ......
Thậm chí bao gồm lần trước, Du Nhi sự kiện kia......
Cố Trường Hoài nhíu mày suy tư, bỗng nhiên run lên trong lòng, đột nhiên quay người, nhìn về phía chỗ tiếp cận Mặc Họa.
Hắn cảm giác, Mặc Họa vừa mới khí tức đột nhiên biến, trở nên mười phần quỷ dị, hơn nữa còn có một tia, không nói rõ được cũng không tả rõ được huyền ảo hàm ý.
Giống như là bị cái gì phụ thân......
Lại giống là, hắn Thần Thức, tại phát sinh cái gì dị biến.
Đây là......Chuyện gì xảy ra?
Cố Trường Hoài trong lòng kinh nghi không chừng.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa xoay người lại, trong mắt đen nhánh quỷ sắc lóe lên một cái rồi biến mất, nặng lại trở nên thanh tịnh mà tươi sáng.
"Cố thúc thúc, như thế nào ? "
Cố Trường Hoài mí mắt hơi nhảy.
Mặc Họa vẫn là trước đó cái kia Mặc Họa, ánh mắt thanh tịnh, lại như hồ nước, quang trạch nội liễm, không nhìn thấy đáy.
Nhưng hắn rõ ràng cảm thấy, kia một tia nguy hiểm Quỷ Đạo khí tức......
"Ảo giác a......"
"Vẫn là ta lòng nghi ngờ quá nặng đi......"
Cố Trường Hoài chau mày.
Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Hắn vừa mới đích xác thừa dịp Cố Trường Hoài thất thần, không biết đang suy nghĩ cái gì thời điểm, vụng trộm lấy Quỷ Diễn Toán Pháp dung hợp, thăm dò một chút Hoa Lang Quân nhân quả.
Trong chớp nhoáng này công phu, Thần Thức dị biến, lại bị phát giác được.
Không hổ là Đạo Đình Ti Điển Ti.
Mặc Họa trong lòng lấy đó mà làm gương.
Xem ra ở Kim Đan cảnh trở lên đại tu sĩ, nhất là Đại Châu Giới Đạo Đình Ti Điển Ti trước mặt, loại này thiên cơ dung hợp, thăm dò nhân quả thủ đoạn, vẫn là phải cẩn thận một chút dùng.
Miễn cho bị người hữu tâm, nhìn ra nội tình......
Sư phụ Thiên Cơ Diễn Toán, vẫn còn coi là khá tốt, chỉ là dính nhân quả hơi lớn, ngoài mặt vẫn là chính đạo thủ pháp.
Nhưng sư bá Thiên Cơ Quỷ Toán, liền khác biệt.
Thế gian này, tu Quỷ Đạo thần niệm, trừ sư bá, đoán chừng cũng không có người bên ngoài.
Vạn nhất mình bị xem như "Tiểu Quỷ Đạo Nhân", vậy liền không được.
Thấy Cố Trường Hoài như cũ một mặt nghi ngờ nhìn xem bản thân, dường như lòng nghi ngờ chưa tiêu, Mặc Họa liền "Tiên hạ thủ vi cường", vượt lên trước hỏi:
"Cố thúc thúc, ngươi nhìn ra cái gì đã đến rồi sao? "
"Cái này Hoa Lang Quân, là thế nào chết? "
"Người nào giết hắn? "
"Có phải hay không là......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, nhìn chỗ tiếp cận hai cái, Đạo Ngục chủ sự chấp ti.
Hai cái chấp ti, lập tức mồ hôi lạnh ứa ra, nhao nhao đối với Cố Trường Hoài nói
"Cố Điển Ti! "
"Chúng ta tuy có sơ sẩy, nhưng cái này Tội Tu cái chết, thật cùng chúng ta không quan hệ......"
"Chúng ta làm sao dám cố tình vi phạm, ở Đạo Ngục giết người......"
"Cố Điển Ti, ngài ngàn vạn minh giám! "
"Cố Điển Ti......"
Cố Trường Hoài bị hai người một nhao nhao, suy nghĩ vừa đứt, liền quên xoắn xuýt Mặc Họa sự tình.
"Tốt. " Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh lẽo, liếc nhìn hai người, "Việc này theo quy củ xử lý, nên phạt thì phạt, các ngươi đi xuống đi. "
Hai người không dám ngỗ nghịch Cố Trường Hoài, nhao nhao hành lễ nói: "Là. "
Sau đó hai người liền lui ra.
Cố Trường Hoài muốn cùng Mặc Họa nói cái gì, có thể hơi ngẩng đầu, nhìn Đạo Ngục âm trầm phong bế nóc nhà, lắc đầu, liền bỏ đi ý nghĩ này.
"Đi ra ngoài trước đi......" Cố Trường Hoài đạo.
"A. "
Mặc Họa liền cùng Cố Trường Hoài, rời đi Đạo Ngục.
Chỉ là rời đi thời điểm, Mặc Họa vừa lặng lẽ quay đầu, nhìn chết đi Hoa Lang Quân.
Cái này Hoa Lang Quân, khi còn sống mặt phấn như hoa, anh tuấn lỗi lạc, lưu luyến ôn nhu hương, không biết thải bổ nhiều thiếu nữ tử.
Sau khi chết lại không người biết được, lưu lại áo quần lam lũ, cùng một thân dơ bẩn hư thối túi da.
Quả nhiên thế gian vạn tượng, da thịt vui thích, đều là hư ảo.
Còn có......
Hoa Lang Quân chết được quá tự nhiên.
Không có một chút người vì can thiệp dấu hiệu.
Vừa mới bản thân con ngươi đen nhánh, quỷ diễn dung hợp, đều không thể nhìn ra một điểm nhân quả vết tích.
Cái này thủ đoạn giết người, cực kỳ cao minh.
"Yểm hộ nhân quả phương thức tốt nhất, chính là thuận theo tự nhiên, không dính nhân quả......"
Mặc Họa đáy lòng yên lặng ghi lại.
"Phải thật tốt học một ít......"
......
Rời đi Đạo Ngục sau, Cố Trường Hoài mặt trầm như nước.
Hắn nghĩ nghĩ, liền sai người đem Hoa Lang Quân một chút di vật, vật chứng, còn có túi trữ vật, toàn bộ đưa tới.
Sau đó một mình hắn, tuyển một cái an tĩnh đình ti thất, bản thân liếc nhìn.
Mặc Họa ở bên cạnh hắn, góp cái đầu, cũng nghĩ ngó ngó.
Cố Trường Hoài thấy thế, lại vội vàng đem đồ vật đóng, lắc đầu nói: "Ngươi không thể nhìn. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa hỏi.
"Ngươi niên kỷ còn nhỏ......"
Mặc Họa không rõ.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa là thật không có hiểu ra, thở dài, nhắc nhở:
"Hoa Lang Quân là hái hoa tặc......"
Hắn cái này trong túi trữ vật, cái gì thuật phòng the, Xuân cung đồ, thải bổ công, giám hoa ghi chép......Một đống thấp kém hạ lưu, không thích hợp thiếu nhi đồ vật......
Khẳng định không thể cho Mặc Họa nhìn.
Không phải hắn muốn học cái xấu.
Mặc Họa giật mình, cũng nhớ tới đến, bản thân lúc ấy bắt đến Hoa Lang Quân thời điểm, trong túi trữ vật những vật này, Mộ Dung sư tỷ cũng không có để cho mình nhìn.
"Được rồi, không nhìn liền không nhìn......"
Mặc Họa liền ghé vào một bên, nhìn chằm chằm Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài bị Mặc Họa thấy được không được tự nhiên, liền có chút không vui nói:
"Ngươi nhìn ta làm cái gì? Nên làm gì, đi làm cái gì, ta đang tra án đây......"
Mặc Họa dựng thẳng lên ba ngón tay:
"Ước pháp tam chương! "
"Điều thứ ba, nếu là ra ngoài, liền theo ngươi, một tấc cũng không rời, đừng tự tiện hành động, tùy ý làm bậy......"
"Đây chính là tự ngươi nói ! "
Mặc Họa lẽ thẳng khí hùng.
Cố Trường Hoài đầu tê rần.
Chủ quan, bản thân nhất thời vô ý, vừa khiêng đá, nện chân của mình.
Đứa nhỏ này, tâm nhãn xoay chuyển cũng quá nhanh......
Một chút xíu chỗ trống cũng có thể chui.
"Được rồi......"
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, dứt khoát mặc kệ Mặc Họa, phối hợp lật xem Hoa Lang Quân túi trữ vật, ở bên trong tìm được manh mối.
Cái này túi trữ vật, là Đạo Đình Ti phong tồn.
Phía ngoài tu sĩ, tiếp xúc không đến.
Đạo Đình Ti nội bộ tu sĩ, nếu muốn động tay chân, cũng tất nhiên hội lưu lại vết tích.
Trước mắt đến xem, đồ vật bên trong, còn không người động đậy.
Cố Trường Hoài bằng vào nhiều năm Đạo Đình Ti phá án kinh nghiệm, từng món một cẩn thận lật xem, lưu ý lấy dấu vết để lại, tìm kiếm lấy có thể dùng manh mối.
Nhưng nơi này mặt, phần lớn đều là chút khó coi đồ vật.
Cố Trường Hoài càng xem càng phiền.
Rốt cục, khi hắn nhìn thấy một viên ngọc giản lúc, thần sắc chấn động, trong ánh mắt có một tia hiểu rõ.
Không thể nhìn túi trữ vật, nhưng là có thể nhìn chằm chằm vào Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa, cũng nháy mắt bắt được, Cố Trường Hoài trên mặt cái này tia cảm xúc biến hóa.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Cố thúc thúc, có manh mối sao! "
Cố Trường Hoài vừa định gật đầu, bỗng nhiên lại lắc đầu, đem viên kia ngọc giản, thu ở trên thân, thản nhiên nói: "Không có. "
"Ta nhìn thấy ! " Mặc Họa chắc chắn đạo.
"Ngươi thấy cái gì? "
"Ta nhìn thấy ngươi ánh mắt biến, " Mặc Họa đạo, "Nhất định là phát hiện cái gì! "
Cố Trường Hoài tê cả da đầu, trong lòng không khỏi oán thầm:
Mặc Họa cái này tiểu quỷ, khẳng định là bị cái nào lão yêu quái đoạt xá.
Cực nhỏ niên kỷ, tinh khôn cùng quỷ một dạng.
Nhưng Cố Trường Hoài vẫn là mạnh miệng nói: "Ta nói không có là không có. "
"Được rồi. " Mặc Họa thở dài.
Hắn đường đường một cái Kim Đan cảnh Đạo Đình Ti Điển Ti, không để ý mặt mũi, đùa nghịch lên vô lại, bản thân một cái nho nhỏ tu sĩ, lại có thể làm sao bây giờ đây?
Mặc Họa chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, hỏi:
"Cố thúc thúc, chúng ta tiếp xuống đi đâu? "
Cố Trường Hoài không chút nghĩ ngợi nói: "Hoa Lang Quân chết, manh mối‘ đoạn’......"
Sau đó thấy Mặc Họa một mặt chất vấn mà nhìn mình, Cố Trường Hoài ho khan một tiếng, dời ánh mắt, miệng bên trong buông lỏng nói:
"Chúng ta có thể dẹp đường hồi phủ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Kia Cố thúc thúc, ngươi đi về trước đi. "
"Ân. " Cố Trường Hoài gật đầu, bỗng nhiên khẽ giật mình, "Ngươi không quay về? "
"Ta còn có việc. "
"Chuyện gì? "
Mặc Họa cũng không giấu diếm, "Ta muốn đi Bích Sơn Thành, nhìn xem bị diệt môn Tạ Gia. "
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Tạ Gia biến thành đất khô cằn, bị Đạo Đình Ti phong, ngươi vào không được. Hơn nữa hiện tại Bích Sơn Thành, có chút nguy hiểm, ngươi không thể đi. "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Kia nếu không, ngài mang ta đi? "
"Không được. " Cố Trường Hoài cự tuyệt.
"Vậy tự ta đi, " Mặc Họa đạo, "Ngươi trở về, cùng Uyển Di nói một tiếng, liền nói ta không trở về Cố Gia, đi Bích Sơn Thành về sau, chính ta liền về tông môn. "
Mặc Họa một mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt giảo hoạt.
Cố Trường Hoài sửng sốt một chút, nháy mắt liền hiểu ra.
Mặc Họa tiểu tử này, là đang uy hiếp bản thân.
Bản thân đem Mặc Họa tiểu tử này mang ra cửa, nếu là không có đem hắn mang về, tất nhiên sẽ bị biểu tỷ trách cứ, còn biết trêu đến biểu tỷ lo lắng.
Bản thân là nhất định phải đem hắn, hoàn hảo không chút tổn hại, đưa đến biểu tỷ trước mặt.
Hơn nữa, hắn nếu không nguyện trở về, bản thân cũng không tốt dùng sức mạnh.
Không phải đối thoại, cưỡng ép đem hắn bắt trở về, hắn một cáo trạng, biểu tỷ nơi đó, bản thân càng không pháp bàn giao.
Dù sao rõ ràng trên, hắn là Thượng Quan Gia "Tiểu ân nhân", không thể không tôn trọng.
Cho nên lần này, chỉ có thể tùy theo hắn, hắn đi đâu, bản thân đi cùng nơi nào......
Cố Trường Hoài hận đến nghiến răng.
Mặc Họa một mặt thong dong, chờ lấy Cố Trường Hoài trả lời chắc chắn.
Cố Trường Hoài trầm tư thật lâu, rốt cục thỏa hiệp, "Được rồi, ta dẫn ngươi đi, nhưng là nói xong, đi Bích Sơn Thành, ngươi liền cùng ta về Cố Gia, đừng có lại động cái khác tiểu tâm tư. "
"Ừ! " Mặc Họa cười tủm tỉm nói, "Một lời đã định! "
......
Sắc trời đã tối, không nên khởi hành, hai người liền ở Loan Sơn Thành khách sạn, nghỉ ngơi một đêm.
Ngày kế tiếp bình minh, đơn giản ăn vài thứ, liền lên đường xuất phát, rời đi Loan Sơn Thành, tiến về phụ cận Bích Sơn Thành.
Đây là Mặc Họa lần thứ hai tiến Bích Sơn Thành.
Vách núi vắt ngang, thẳng đứng ngàn trượng, sơn lĩnh giao thoa.
Đa số động phủ kiến trúc, theo dốc đứng vách núi xây lên, nhìn xem kỳ tuyệt mà bao la hùng vĩ.
Nhưng trong thành không khí, lại có chút kiềm chế.
Người đi đường lui tới, đều im miệng không nói, thần sắc cũng đều thấp thỏm ngưng trọng.
Hỏa Phật Đà ngay trước Đạo Đình Ti, cùng toàn thành tu sĩ trước mặt, tàn sát Tạ Gia cả nhà tu sĩ.
Nhường Tạ Gia biến thành một cái biển lửa, cả nhà đoạn tuyệt, mấy trăm năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Bích Sơn Thành ít nhiều có chút người người cảm thấy bất an.
Cố Trường Hoài thần sắc, liền càng khó coi hơn, trên đường đi xanh mặt, hận không thể lập tức liền đem Hỏa Phật Đà một đám Tội Tu chém đầu răn chúng.
Không bao lâu, hai người liền đến Tạ Gia phủ đệ di chỉ.
Lọt vào trong tầm mắt một vùng phế tích, đầy rẫy đất khô cằn.
Tạ Gia bên ngoài trên mặt đất, khảm vào từng đạo gạch.
Những này gạch, phía trên vẽ lấy Trận Pháp, đầu đuôi dính liền, chống lên một tầng nhàn nhạt, bình chướng vô hình, đem biến thành một phiến đất hoang vu Tạ Gia, phong bế ngăn cách, không cho phép ngoại nhân tiến vào.
Đây là Đạo Đình Ti cảnh giới Trận Pháp.
"Ngươi ngay tại bên ngoài nhìn. " Cố Trường Hoài đạo.
Mặc Họa không đồng ý, thế nhưng là không có cách nào, cũng chỉ có thể cách cảnh giới Trận Pháp, hướng bên trong nhìn nhìn.
Cái này xem xét, liền thấy một chút mánh khóe.
Mặc dù đã một mảnh cháy đen, nhưng Tạ Gia bên ngoài, vẫn là lưu lại Trận Pháp vết tích.
"Nhị phẩm Kim Thổ Cấn Sơn Phục Trận......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Cố Trường Hoài nghe cái này Trận Pháp danh tự, không khỏi khẽ giật mình.
Mặc Họa tiếp tục xem, đồng thời thả ra Thần Thức, không có lại dùng Quỷ Toán, mà chỉ là vận dụng Diễn Toán, thôi diễn lấy Trận Pháp lưu lại linh tích, miệng bên trong thấp giọng thầm thì:
"Tạ Gia bên ngoài......"
"Vốn là......Nhị phẩm Kim Thổ Cấn Sơn Phục Trận, Ngũ Hành kim thổ cùng bát quái Cấn Sơn tái hợp phòng ngự Trận Pháp......"
"Nhưng là, Trận Văn bị người đổi......"
"Chỉ đổi kim hệ Trận Văn, cái khác không có đổi......"
"Không phải là......Là thông qua kim hệ Trận Văn cải biến, làm Thổ hệ Trận Văn, trận thức thay đổi, hiệu quả thay đổi......"
"Nhị phẩm Kim Thổ Cấn Sơn Phục Trận, liền biến thành......"
"Nhị phẩm‘ táng’ thổ Cấn Sơn Phục Trận......"
"Môn này khốn trận, đem Tạ Gia cả nhà, mai táng ở nhà của mình......"
......
Cố Trường Hoài càng nghe càng kinh hãi, ngữ khí nghiêm nghị nói:
"Ngươi là nghe ai nói ? "
"Cái gì? " Mặc Họa liền giật mình.
"Tạ Gia Trận Pháp sự tình......" Cố Trường Hoài một mặt ngưng trọng.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Loại vật này, còn dùng nghe nói a? Không phải là một chút liền có thể nhìn ra a......"
Một chút liền có thể nhìn ra......
Cố Trường Hoài quay đầu, nhìn trước mặt đen sì đất khô cằn.
Một chút nhìn ra ngươi cái đại đầu quỷ?
Này làm sao nhìn ra?
Sơn đen bôi đen, tất cả đều là cặn bã, cái gì đều bị đốt, cái này có thể nhìn ra cái gì?
Cố Trường Hoài trong lòng có chút khó có thể tin.
Mặc Họa nói, cùng Đạo Đình Ti khám nghiệm ra nội dung, cơ bản một điểm không kém......
Khác nhau chính là, Đạo Đình Ti bên này, là mời mấy vị Nhị phẩm Trận Sư, từ sáng sớm đến tối, khám nghiệm trọn vẹn ba ngày, vừa cẩn thận so với, lúc này mới từ một đống phế tích bên trong, hoàn nguyên những này Trận Pháp biến hóa.
Cũng bởi vậy, biết Tạ Gia Trận Pháp, đến tột cùng bị động cái gì tay chân.
Nhưng là Mặc Họa......
Hắn liền đi tới, nhìn như vậy một chút......
Thậm chí cách cảnh giới Trận Pháp, đều không đi vào xem, liền tất cả đều nhìn ra ?
Cố Trường Hoài tâm tình phức tạp.
Sự thật dù bày ở trước mắt, nhưng thường thức vừa khiến cho hắn cự tuyệt tin tưởng loại này không hợp thói thường sự tình.
"Ngươi......Thật là nhìn ra ? "
Cố Trường Hoài nhíu mày hỏi.
"Kia là đương nhiên! " Mặc Họa một mặt tự hào, " Ta thế nhưng là Thái Hư Môn đệ tử! "
Huống chi, bản thân còn đi theo Tuân Lão Tiên Sinh học Trận Pháp.
Những ngày qua, vừa có công huân, liền đi Công Huân Các đổi Trận Pháp học, Nhị phẩm Trận Pháp không biết học bao nhiêu.
Có Tuân Lão Tiên Sinh dạy bảo, cùng Thái Hư Môn lịch đại tiền bối thu nhận sử dụng, thâm hậu Trận Pháp truyền thừa chèo chống, Mặc Họa hiện tại Trận Pháp căn cơ, so trước kia càng kiên cố.
Hắn hiện tại đã coi như là, có thật sự đại tông môn nội tình Nhị phẩm Trận Sư !
Bất quá có thực vô danh, còn không có định phẩm thôi.
Cố Trường Hoài chân mày nhíu chặt hơn.
Cái này cùng Thái Hư Môn, có nửa cái lông quan hệ sao?
Thái Hư Môn lại không phải lấy Trận Pháp lập tông tông môn, môn hạ đệ tử, nơi nào đến loại này không hợp thói thường Trận Pháp tạo nghệ?
Liền xem như Trận Pháp lập tông tông môn, cũng không có khả năng!
Huống chi, ngươi cái này nhập môn, còn không có đầy một năm đây......
Ngươi có thể học được bao nhiêu thứ?
Cố Trường Hoài nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn mấy lần, bỗng nhiên tâm tư khẽ nhúc nhích, hỏi:
"Ngươi có muốn hay không, vào xem? "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Thật ? "
Cố Trường Hoài gật đầu.
Mặc Họa có chút hồ nghi.
Cố thúc thúc......Có chút khác thường......
Vốn là bản thân muốn vào Tạ Gia nhìn xem, hắn không nhường.
Hiện tại bản thân chưa nói, hắn ngã chủ động để cho mình vào xem.
Bất quá loại chuyện tốt này, hắn cũng tới giả không cự tuyệt.
"Tốt! " Mặc Họa gật đầu nói.
Cố Trường Hoài lấy ra một viên kim sắc lệnh bài.
Cái này mai lệnh bài, thuần kim chế thành, trang nhã lộng lẫy, so Mặc Họa bản thân viên kia keo kiệt thanh đồng lệnh bài, xem xét liền muốn quý giá không ít.
Mặc Họa nhìn xem có chút trông mà thèm.
Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể nhìn xem.
Cố Trường Hoài tay cầm kim chế lệnh bài, ở cảnh giới Trận Pháp trên, nhẹ nhàng vạch một chút.
Một tầng vô hình, nhàn nhạt bình chướng, liền bị mở ra.
"Đi thôi. "
Cố Trường Hoài dẫn đầu đi vào.
Mặc Họa do dự một chút, cũng bước chân, theo Cố Trường Hoài, vượt qua cảnh giới Trận Pháp, đi vào cả nhà bị giết Tạ Gia.
Cước bộ của hắn, vừa mới đạp xuống, giẫm ở máu tươi bị đốt làm cháy đen trên mặt đất.
Bỗng nhiên bên tai tiếng kêu thảm thiết vang lên.
Đạo thanh âm này, mười phần thê lương, ngậm lấy vô biên thống khổ.
Thanh thiên bạch nhật phía dưới, Mặc Họa trước mắt hoàn toàn mông lung.
Trong đêm tối biển lửa chợt hiện.
Trong biển lửa, có lít nha lít nhít thân ảnh, bọn hắn chạy, giãy dụa, thống khổ gào thét, tựa như ở Địa Ngục chịu khổ oan hồn.
Từng cái thần sắc dữ tợn đao phủ, giơ lên đồ đao, ở đồ sát, ở tách rời, ở cuồng hoan.
Từng chuôi lưỡi đao, đâm vào huyết nhục, mở ra lồng ngực, xé ra phần bụng, lấy ra từng khỏa đẫm máu nội tạng......
Biển lửa sôi trào, máu và lửa giao hòa.
Mặt người dữ tợn, như yêu ma loạn vũ.
Mà những cái kia chết thảm người, tựa như bị đồ tể súc vật......