Chương 441: Linh Xu Trận
"Nghiêm Giáo Tập, Linh Xu Trận rốt cuộc là một bộ cái dạng gì Trận Pháp? "
Mặc Họa nhịn không được hỏi.
Nghiêm Giáo Tập vừa định trả lời, bỗng nhiên dừng một chút, "Làm sao ngươi biết Linh Xu Trận sự tình? "
Nghiêm Giáo Tập có chút kỳ quái.
Linh Xu Trận Đồ hẳn là Tiểu Linh Ẩn Tông tuyệt học, Mặc Họa là như thế nào biết được ?
"Mạc quản sự nói cho ta! "
Mặc Họa chuyển tay liền đem Mạc quản sự bán.
Nghiêm Giáo Tập khóe miệng giật một cái.
Trong lòng cho Mạc quản sự nhớ một bút.
Cái này béo sư đệ, miệng phong như thế không nghiêm, trọng yếu như vậy sự tình, vậy mà đều đối với Mặc Họa nói.
"Nghiêm Giáo Tập, có thể nói cho ta a? "
Mặc Họa thần sắc chờ mong, mắt to vụt sáng vụt sáng.
Nghiêm Giáo Tập cũng không muốn nói ra, nhưng nhìn xem Mặc Họa con mắt, vừa cự tuyệt không được, do dự một chút, không khỏi thật sâu thở dài.
Tiểu Linh Ẩn Tông đã hủy diệt, những này đôngXZ lấy cũng không có ý nghĩa gì.
"Tốt. " Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, nhìn xem Mặc Họa, nói lên Linh Xu Trận lai lịch:
"Năm đó ta ở tông môn cầu học, rất được sư phụ coi trọng, ngày thường nói chuyện phiếm đôi câu vài lời bên trong, cũng nghe một chút chuyện cũ bí mật......"
"Tiểu Linh Ẩn Tông truyền thừa, được từ năm đó Đại Linh Ẩn Tông. "
"Trong môn truyền thừa, phần lớn đều là tiền nhân di trạch, cũng không hoàn chỉnh, chỉ lân phiến trảo, cũng không tính hi hữu......"
"Chỉ có bộ này Linh Xu Trận, cực kỳ huyền ảo, dị thường thâm thuý, là chân chính, có thể dùng làm trấn phái Trận Pháp. "
"Nhưng cái này Linh Xu Trận, vừa quá mức huyền ảo, quá mức thâm thuý, mấy trăm năm qua, Tiểu Linh Ẩn Tông không có một cái tu sĩ, có thể hiểu thấu đáo bộ này Trận Pháp. "
Nghiêm Giáo Tập thở dài, "Nhất phẩm Trận Pháp, cửu vân mới thôi, có thể bộ này Linh Xu Trận, lại khoảng chừng mười hai văn......"
"Mười hai văn Thần Thức a, không phải Trúc Cơ không thể đạt tới, không phải Nhị phẩm Trận Sư không có khả năng có! "
Luyện Khí tám tầng, Thần Thức mười hai văn Mặc Họa yên lặng không nói gì.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi:
"Tiểu Linh Ẩn Tông, có đi ra Nhị phẩm Trận Sư a? "
"Có. " Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, "Hai trăm năm trước, từng có một vị sư tổ, Trúc Cơ trung kỳ tu vi, có Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp tạo nghệ. "
"Hắn cũng không có học được Linh Xu Trận a? "
Nghiêm Giáo Tập lắc đầu, tiếc hận nói: "Không có. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói:
"Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Thần Thức cũng hẳn là có mười bốn văn trái phải đi, dạng này đều không thể học được Linh Xu Trận a? Linh Xu Trận khó học như vậy? "
"Không có đơn giản như vậy......"
Nghiêm Giáo Tập sửa sang lại suy nghĩ, là Mặc Họa giải thích nói:
"Đối với Trận Sư mà nói, Thần Thức là cánh cửa, là ỷ vào, nhưng cũng vẻn vẹn như thế. "
"Thần Thức không đủ, không cách nào học Trận Pháp. "
"Có Thần Thức, cũng chỉ là có học Trận Pháp tư cách, chưa chắc phải nhất định có thể học được. "
"Còn nhiều hơn học, luyện nhiều, suy nghĩ nhiều kiểm tra, nhiều lĩnh ngộ......"
"Nếu không thêm cố gắng, Thần Thức thiên phú cho dù tốt, cũng chỉ có thể sống uổng tuế nguyệt, phí thời gian tài hoa, không cách nào trở thành bất phàm Trận Sư. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh cũng đúng như thế dạy bảo bản thân.
Nghiêm Giáo Tập ánh mắt nghiêm nghị, tiếp lấy thở dài:
"Mà Linh Xu Trận, chính là loại này, cho dù Thần Thức đủ, cũng rất khó lĩnh hội Trận Pháp......"
Mặc Họa nói "Bởi vì dính đến đối với Thiên Đạo cùng linh lực bản nguyên lĩnh ngộ a? "
Nghiêm Giáo Tập thần sắc kinh ngạc, gật đầu nói:
"Không sai. "
Sau đó hắn vừa sinh lòng cảm khái:
"Trang tiên sinh đích thật là cao nhân, Mặc Họa đứa nhỏ này, như vậy lớn một chút niên kỷ, không ngờ nhưng biết những này Trận Pháp tầng sâu lĩnh ngộ. "
Xem ra chính mình năm đó lựa chọn không sai, không phải liền thật lãng phí tốt như vậy Trận Pháp hạt giống.
Mặc Họa lại hỏi: "Kia Tiểu Linh Ẩn Tông vị kia Nhị phẩm tổ sư, là bởi vì không thể lĩnh ngộ Linh Xu Trận đại đạo bản nguyên, mới không có học được Linh Xu Trận a? "
Nghiêm Giáo Tập gật đầu, khổ sở nói:
"Đúng vậy a, sư tổ hắn, biết đại khái Linh Xu Trận bản nguyên là cái gì, nhưng chính là lĩnh ngộ không được, càng không cách nào đem Linh Xu Trận vẽ ra đến......"
"Có khi cho dù vẽ ra đến, nhưng cũng đồ hữu hình xương cốt, mà vô thần vận, không có hiệu quả chút nào. "
Mặc Họa gật đầu tỏ ra là đã hiểu.
Chính mình lúc trước học Hậu Thổ Trận thời điểm, không biết muốn câu thông đại địa Đạo Uẩn, vẽ ra đến Trận Pháp, cũng chỉ có hình thức trên Trận Văn, mà không có Trận Pháp bản nguyên hiệu quả.
Tựa như là thất thần vận đồ án.
"Vậy cái này Linh Xu Trận, rốt cuộc có hiệu quả gì đây? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Nghiêm Giáo Tập nói "Cụ thể, bởi vì trong môn không người học được, cho nên ta cũng không lớn rõ ràng......"
"Nhưng theo tông môn sư tổ lĩnh hội, bộ này Trận Pháp, hạch tâm hẳn là một cái‘ khống’ chữ. "
"Khống? "
Nghiêm Giáo Tập gật đầu, "Khống chế linh lực. "
Mặc Họa nghĩ đến khống thi Trương Toàn.
Xem ra chính mình nghĩ không sai, cái này Trương Toàn, chính là trước luyện thi, lại lợi dụng Linh Xu Trận, từ đó gia tăng khống thi số lượng.
Chỉ là......
"Cái này......Hình như cũng không có lợi hại như vậy đi......" Mặc Họa yếu ớt nói.
Bất quá là khống chế linh lực hiệu quả mà thôi.
Trương Toàn dùng để luyện thi, tuy nói khống chế cương thi số lượng nhiều, nguy hại lớn, nhưng cũng không phải rất đáng được kiêng kị.
Thật muốn động thủ, vẫn là có rất nhiều thủ đoạn đến nhằm vào.
"Không, " Nghiêm Giáo Tập vẻ mặt nghiêm túc, "Linh Xu Trận, kỳ thật phi thường cường đại. "
Mặc Họa liền giật mình.
Nghiêm Giáo Tập đối với Mặc Họa giải thích nói:
"Khống chế linh lực cực kỳ trọng yếu, khống thi chỉ là tiểu đạo. "
"Cái khác tu đạo phương diện, nhỏ đến mộc thạch khôi lỗi, lớn đến cơ quan trọng thú, thậm chí tu đạo cự binh, đều cần Linh Xu Trận cái này Trận Pháp, tiến hành Trung Xu chống chế. "
"Bình thường Trận Pháp, không có như vậy cường đại khống linh hiệu quả. "
"Loại này Trận Pháp, đối với một cái tu sĩ, hiệu quả không đủ rõ ràng, có thể tu sĩ càng nhiều, thế lực càng lớn, mưu đồ càng sâu xa, dính đến cơ quan, khí giới, tu đạo công trình càng to lớn, Linh Xu Trận liền càng cực kỳ trọng yếu! "
Mặc Họa nghe vậy rung động trong lòng.
Xem ra là bản thân nông cạn.
Tu Giới mênh mông, diện tích lãnh thổ rộng lớn, quả nhiên còn có thật nhiều bản thân chưa từng hiểu rõ tu đạo tri thức.
Linh Xu Trận lại lợi hại như vậy......
"Nghiêm Giáo Tập, ngài biết Trương Toàn a? " Mặc Họa không khỏi hỏi.
Nghiêm Giáo Tập thần sắc run lên, "Ngươi gặp qua hắn ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Nghiêm Giáo Tập nhíu mày, "Người này âm hiểm, thủ đoạn ngoan độc, tốt nhất đừng cùng hắn có mâu thuẫn. "
Mặc Họa nhỏ giọng nói:
"Đã muộn, hắn hiện tại nằm mơ đoán chừng đều là ở giết ta......"
Nghiêm Giáo Tập há to miệng, "Ngươi......Ngươi đối với hắn làm cái gì? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Hình như cũng không có gì, chủ yếu là lòng dạ hắn nhỏ hẹp, có chút mang thù. "
Bản thân cũng chính là muốn bắt hắn, không có bắt lấy, muốn cướp hắn linh đang, không có cướp được, cuối cùng cướp mấy cỗ cương thi mà thôi.
Hơn nữa còn là ở sư huynh sư tỷ trợ giúp hạ làm.
Ai ngờ Trương Toàn quả hồng chọn mềm bóp, không ghi hận hắn sư huynh sư tỷ, vẻn vẹn liền ghi hận bản thân.
Mặc Họa trong lòng oán thầm đạo.
Nghiêm Giáo Tập không biết nói cái gì tốt.
Trương Toàn là Trúc Cơ, vẫn là Thi Tu, lâu dài cùng thi thể liên hệ, thủ hạ không biết dính bao nhiêu nhân mạng.
Mặc Họa lại bị hắn ghi hận trên......
Nghiêm Giáo Tập lo lắng không thôi.
Mặc Họa thì lặng lẽ nói: "Nghiêm Giáo Tập, Linh Xu Trận, có phải là ngay tại Trương Toàn trên thân? "
Nghiêm Giáo Tập liền giật mình, chậm rãi gật đầu nói:
"Ta cũng là như thế suy đoán......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó lại nghĩ tới cái gì, hỏi:
"Nghiêm Giáo Tập, ngài là như thế nào đến Hành Thi Trại đây này? "
Nghiêm Giáo Tập thần sắc phiền muộn, nghĩ nghĩ, vẫn là chậm rãi nói:
"Hai năm trước, ta đến Nam Nhạc Thành, muốn tìm cái kia khi sư diệt tổ phản đồ......"
"Có thể Nam Nhạc Thành bên trong, đồng thời không có cái kia phản đồ tung tích. "
"Ta giấu diếm thân phận, tìm hiểu hồi lâu, đều không có chút nào tin tức, đang muốn lúc rời đi, lại phát giác quặng mỏ có chút kỳ quặc, ta tưởng rằng cái kia phản đồ ở quấy phá, liền ở quặng mỏ phụ cận thuê gian phòng, dự định tra một cái đến tột cùng. "
"Một đêm trên, ta nghe tới động tĩnh, lặng lẽ đi ra ngoài, một phen trắc trở sau, phát hiện quặng mỏ phụ cận, có mấy cái tu sĩ ở vận quan tài......"
"Ta đã đầy đủ cẩn thận, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, trong bọn họ, lại có Trúc Cơ tu sĩ. "
"Là cái kia Trương Toàn a? " Mặc Họa hỏi.
"Ân. " Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, sau đó có chút hổ thẹn "Ta chỉ lo học Trận Pháp, đạo pháp không tinh, căn bản không phải bọn hắn đối thủ, càng là không thể trốn đi đâu được, liền rơi vào trong tay bọn họ. "
"Trương Toàn lật ta túi trữ vật, thấy ta là cái Trận Sư, liền nhường ta vì bọn họ làm việc. "
"Ta vốn không nguyện trợ Trụ vi ngược, nhưng sư môn thâm cừu, không thể không báo, chỉ có thể......"
Nghiêm Giáo Tập thần sắc hổ thẹn, "......Chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, tiến cái này Hành Thi Trại, thay bọn hắn họa Trận Pháp. "
Mặc Họa hỏi: "Vậy ngài gặp qua Trương Toàn trên thân có Linh Xu Trận Đồ a? "
Nghiêm Giáo Tập bất đắc dĩ: "Chưa thấy qua......"
"Ta hoài nghi hắn luyện thi, liền họa có Linh Xu Trận, nhưng Trương Toàn chưa từng nhường ta là cương thi họa trận, cũng chưa từng nhường ta tiếp xúc những cái kia Hành Thi......"
Mặc Họa nói "Là sợ có cái gì bí mật bại lộ a? "
Nghiêm Giáo Tập gật đầu, "Rất có thể. "
Mặc Họa nâng cằm nhỏ, tính toán một hồi.
Cái này Trương Toàn bí mật, quả nhiên còn có không ít, phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng.
Linh Xu Trận Đồ, tương đối quan trọng, phải nghĩ biện pháp đem tới tay.
Cái này Hành Thi Trại, giết người luyện thi, cũng phải nghĩ biện pháp diệt đi.
Mặc Họa lập mưu sau đó phải làm sự tình, sau đó nói:
"Nghiêm Giáo Tập, ngài lại ở lại mấy ngày, vài ngày sau, ta đón ngài ra ngoài. "
Nghiêm Giáo Tập sững sờ, "Ngươi cái này......Như thế nào tiếp? "
Nơi này chính là Hành Thi Trại, có giặc cướp, có Thi Tu, có Hành Thi có Thiết Thi, Trúc Cơ Kỳ Trương Toàn, cũng lúc nào cũng có thể trở về.
"Ngài yên tâm tốt. " Mặc Họa bảo đảm nói.
Hắn cũng muốn hiện tại liền đem Nghiêm Giáo Tập tiếp ra ngoài.
Hành Thi Trại dù sao không phải là địa phương tốt gì.
Nhưng hắn là ẩn thân trà trộn vào đến, tạm thời cũng không có thực lực kia đại sát tứ phương, cho dù có tiểu sư tỷ cùng tiểu sư huynh yểm hộ, giao chiến thời điểm, cũng không thể cam đoan Nghiêm Giáo Tập chu toàn.
Vậy liền không bằng bàn bạc kỹ hơn, trù bị chu toàn mới hạ thủ.
Dù sao có Trận Sư thân phận, những này Thi Tu, hẳn là cũng sẽ không làm khó Nghiêm Giáo Tập.
Mặc Họa chủ ý đã định, lại nghĩ tới cái gì, "Lời nói thấm thía" Đối với Nghiêm Giáo Tập nói
"Giáo tập, Tiểu Linh Ẩn Tông đã không có, ngài cũng ko cần một lòng nghĩ báo thù, lo lắng nhiều cân nhắc bản thân, hảo hảo còn sống, tìm đạo lữ, lập gia đình......"
"Lời này của ngươi......" Nghiêm Giáo Tập nhíu mày, "Ta làm sao nghe được như thế quen tai? "
Mặc Họa thanh thúy nói "Đây cũng là Mạc quản sự nhường ta nói. "
Nghiêm Giáo Tập ánh mắt phức tạp, trong lòng vừa cho Mạc quản sự nhớ một sổ sách.
Bản thân lải nhải không tính, còn muốn cho Mặc Họa đến lải nhải.
Về sau lại từ từ tìm hắn tính sổ sách.
Mặc Họa vừa căn dặn một hồi, sau đó cáo từ nói
"Nghiêm Giáo Tập, ta về trước đi, qua mấy ngày lại đến tìm ngài. "
Mặc Họa giọng nói nhẹ nhàng tùy ý, nói đến Nghiêm Giáo Tập một trận hoảng hốt.
Phảng phất nơi này không phải là Hành Thi Trại, mà là Nam Nhạc Thành khách sạn, Mặc Họa qua mấy ngày lại đến thông cửa một dạng......
Sau đó Mặc Họa liền ngay trước Nghiêm Giáo Tập mặt, biến mất không thấy gì nữa.
Nghiêm Giáo Tập con ngươi co rụt lại.
Cứ việc có đoán trước, biết Mặc Họa có ẩn nấp thủ đoạn, nhưng lúc này vẫn cảm thấy mười phần chấn kinh.
Mặc Họa đến thời điểm, hắn không hề có cảm giác, thời điểm ra đi, cũng không có một tia vết tích.
Cái này ẩn nấp thủ đoạn, tương đương cao minh.
Là ai dạy hắn?
Trang tiên sinh a......
Nghiêm Giáo Tập kinh ngạc đứng đó một lúc lâu, bỗng nhiên lại là sững sờ, hắn nhớ tới một vấn đề:
Mặc Họa tìm Linh Xu Trận Đồ làm cái gì?
Mặc Họa đứa nhỏ này vấn đề nhiều, trước đó ở Thông Tiên Môn, vẫn hỏi thăm không ngừng.
Nghiêm Giáo Tập thân là giáo tập, thói quen là Mặc Họa giải đáp vấn đề.
Cho nên Mặc Họa hỏi cái gì, hắn liền đáp cái đó.
Nhưng lúc này hắn mới đột nhiên kịp phản ứng.
Mặc Họa hao hết trắc trở, tìm bộ này trận đồ làm cái gì?
Một cái không thể tưởng tượng suy nghĩ, bỗng nhiên hiện lên ở não hải.
Mặc Họa đứa nhỏ này, không hội thật muốn học đi.
Không thể nào......
Nhất phẩm mười hai văn, cần thiết Thần Thức......
Nghiêm Giáo Tập khẽ giật mình.
Hắn ý thức được, Mặc Họa vào nhà, hoàn toàn tránh thoát hắn Thần Thức thăm dò, lúc rời đi, cũng lặng yên không một tiếng động.
Hơn nữa khí tức quanh người tối nghĩa, thâm bất khả trắc.
Đây là Thần Thức cường đại dấu hiệu.
Hẳn là......
Nghiêm Giáo Tập nhìn xem trống rỗng trong phòng, Mặc Họa vừa mới biến mất địa phương, đáy lòng đột nhiên run lên.
"Linh Xu Trận a......"
Nghiêm Giáo Tập lẩm bẩm nói, đáy mắt cũng không khỏi toát ra một tia chờ mong.
Hắn cũng nghĩ nhìn xem, là có người hay không có thể chân chính học được, bộ này Tiểu Linh Ẩn Tông, mấy trăm năm qua, chưa hề có người có thể hiểu thấu đáo nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận pháp!