Chương 846: quái vật
Ở đây hết thảy mọi người, cũng vì đó biến sắc.
Thi thể này là ai?
Thủy Diêm La phân biệt trên thi thể quần áo, lạnh giọng nói:
"Là người thủ miếu, trên thân có dấu răng, tàn khuyết cực kì, huyết nhục pha tạp, giống như là bị......Thứ gì gặm nuốt qua......"
Lời còn chưa dứt, trên xà nhà truyền ra tiếng vang.
"Phía trên có đồ vật! "
Thủy Diêm La con ngươi co rụt lại.
Mà ở Thủy Diêm La phát giác được cái gì trước đó, Mặc Họa sớm đã một tay lôi kéo Âu Dương Phong, một tay lôi kéo Hoa Thiển Thiển, xa xa thối lui đến một bên.
Trên xà nhà, sát cơ đột nhiên hiện.
Một đạo khổng lồ dị dạng, đỏ tươi huyết ảnh, lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ, đột nhiên bay nhào xuống tới.
Một nháy mắt, gió tanh đập vào mặt.
"Thật nhanh! "
Thủy Diêm La trong lòng nghiêm nghị, lúc này rút ra trường tiên, nghênh tiếp đạo này huyết ảnh.
Nhưng chỉ liều một chiêu, Thủy Diêm La liền bị đẩy lui.
Kia đẫm máu thân ảnh, tứ chi vừa hạ xuống, liền gào thét một tiếng, đột nhiên hướng Thủy Diêm La phóng đi.
Còn không có vọt tới Thủy Diêm La trước mặt, một đạo thâm lam sắc kiếm quang, liền bổ vào trên người nó.
Là Tạ Lưu Quý Thủy Kiếm Khí.
Đạo này Kiếm Khí, trở ngại cái này huyết ảnh một lát, nhưng cũng chỉ có một lát. Thậm chí, đều không thể ở quái vật này trên thân, lưu lại một đạo vết thương.
Kim Đan cảnh Tạ Lưu, sắc mặt cực kỳ khó coi.
Kinh biến đột khởi, cái này huyết ảnh tốc độ vừa quá nhanh, Thủy Diêm La vừa mới có chút bị động, lúc này được một lát thở dốc, liền cũng tỉnh táo lại.
Hắn thi triển Thủy Ảnh Bộ, hóa thành mấy đạo quỷ ảnh, nhờ vào đó mê hoặc trước mắt huyết sắc quái vật.
Cùng lúc đó, hắn giấu ở thủy ảnh bên trong, lấy Thủy Hình Tiên mượn cơ hội đánh lén.
Tạ Lưu cũng không dám lại lưu thủ, đem Quý Thủy kiếm quyết thôi phát đến Trúc Cơ cảnh giới bên trong, có khả năng thôi phát cực hạn.
Đạo đạo Quý Thủy Kiếm Khí bắn ra, thẳng hướng cái này quỷ dị máu tanh quái vật.
Mặc Họa thì ở một bên khoanh tay đứng nhìn.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển nhìn Mặc Họa không có động tĩnh, cũng chỉ riêng phần mình cảnh giới, không có xuất thủ.
Giao chiến vẫn còn tiếp tục, Mặc Họa lẳng lặng quan sát.
Quái vật này trên thân, quấn lấy đỏ thẫm huyết khí, huyết khí lượn lờ ở giữa, che khuất thân hình của nó, bởi vậy nhìn qua chỉ là một đoàn khổng lồ huyết ảnh, thấy không rõ hình dạng.
Nhưng nó mỗi lần sát phạt, tựa hồ cũng hội tiêu hao huyết khí.
Ở đại điện hành lang, cùng Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu chiến một lúc sau, trên người nó huyết sắc, liền nhạt không ít, thân hình hình dáng, cũng mơ hồ có thể thấy được.
Mặc Họa nhìn chăm chú tường tận xem xét một lát, nhịn không được con ngươi hơi rung.
Đây là một con......Không biết cái gì phẩm loại ma vật.
Nó thân thể có hai người cao, tứ chi tráng kiện nhưng dị dạng, hai tay hai chân chạm đất bò, thân hình vặn vẹo, nhưng lại cực kỳ linh hoạt.
Nó khuôn mặt xấu xí, miệng đầy máu tươi, tựa hồ còn dính lấy thịt người.
Nặng nề, tựa hồ là màu xanh biếc lân phiến, bao trùm ở trên người nó.
Cái này lân phiến cực dày, cực cứng rắn.
Vô luận là Thủy Diêm La Thủy Hình Tiên, vẫn là Tạ Lưu Quý Thủy Kiếm Khí, lại thế nào chém vào, đều phá không được nó mảy may.
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
Nhìn nó huyết khí, quái vật này chỉ là Nhị phẩm quái vật, có thể Trúc Cơ đỉnh phong Thủy Diêm La, cùng Kim Đan cảnh Tạ Lưu—— mặc dù chỉ có thể phát huy Trúc Cơ đỉnh phong thực lực, nhưng khẳng định so với bình thường Trúc Cơ đỉnh phong mạnh hơn.
Dạng này hai người toàn lực xuất thủ, lại ngay cả quái vật này lân phiến đều không phá nổi......
"Đây rốt cuộc......Là cái thứ gì? "
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Hắn thoáng xuất thủ, ném hai cái Hỏa Cầu Thuật, muốn thử xem mình thực lực.
Nhưng hắn cái này tay Trúc Cơ trung kỳ Hỏa Cầu Thuật, vừa mới trúng đích quái vật này, lặng yên không một tiếng động liền không còn, đừng nói phá giáp, đoán chừng cũng không thể nhường quái vật này, cảm nhận được một tia nhiệt độ.
Quái vật này thậm chí không nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa đại khái hiểu cân lượng của mình, hậm hực thu tay lại, sau đó thành thành thật thật ở một bên xem kịch.
Trước điện kịch chiến vẫn còn tiếp tục.
Bóng roi, Kiếm Khí, còn có huyết ảnh xen lẫn.
Dựa theo Mặc Họa suy tính, Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu hai người, cũng không phải là quái vật này đối thủ, chính diện giao thủ, bọn hắn không phá nổi quái vật này lân phiến.
Nhưng quái vật này nanh vuốt, chỉ cần đụng phải bọn hắn, tất nhiên hội lưu lại một đạo vết máu.
Vết máu bên trong, lộ ra hắc khí, hiển nhiên trộn lẫn rất nhiều tà dị khí tức, mười phần ô uế.
như vậy liều cứng xuống tới, Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu hai người, sớm muộn muốn chết.
Mặc Họa bắt đầu cân nhắc đường lui.
Còn không chờ hắn cân nhắc ra cái gì đến, quái vật kia liền đột nhiên gào thét một tiếng, hóa thành một đạo gió tanh, nhảy lên xà nhà, chui vào bóng tối bên trong, không gặp tung tích.
"Chạy ? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu một thân vết thương, thần sắc ngưng trọng, lúc này gặp quái vật đột nhiên đào tẩu, đều giống như thả gánh nặng cảm giác.
Mặc Họa lại nhíu nhíu mày.
Hắn nhìn rõ ràng kiệt lực Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu, có chút không rõ.
Nếu là hắn quái vật kia, nói thế nào cũng muốn đem hai người này ăn trước, đều đánh tới hiện tại, đột nhiên lại đi ?
Vì cái gì?
Mặc Họa hồi tưởng một chút kia huyết tinh quái vật đủ loại dấu hiệu, trong lòng đại khái có cái phỏng đoán.
"Là bởi vì......Trên người nó huyết khí? "
Quái vật này có lẽ, cần nhờ lượn lờ ở nó quanh thân huyết khí hành động.
Có huyết khí bao khỏa toàn thân, nó mới có thể bốn phía du tẩu, săn giết tu sĩ.
Như không có huyết khí, nó cũng chỉ có thể rút lui.
Cái này huyết khí, là dùng đến cho nó cái này một thân cường đại huyết nhục chi lực cung cấp năng lượng ?
Hoặc là, nó còn không có biến hóa hoàn toàn, nhất định phải ỷ lại huyết khí, mới có thể ở bên ngoài hoạt động?
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy tư.
Một bên khác, Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La đã lấy ra đan dược, bắt đầu chữa thương.
Trên người bọn họ thương thế, ngược lại cũng không tính quá nghiêm trọng, duy nhất khó giải quyết, là quái vật kia nanh vuốt ở giữa huyết khí.
Cái này huyết khí không biết từ đâu mà đến, nhưng bên trong khẳng định dính lấy máu người, còn có cái khác không biết tên uế khí, lúc này rót vào vết thương, nếu không nhanh chóng trừ bỏ ô uế, chắc chắn sẽ lưu lại tai hoạ ngầm.
Hai người đả tọa chữa thương.
Mặc Họa bắt đầu ở đầu ngón tay vụng trộm ngưng kết Hỏa Cầu Thuật.
Có thể hắn vừa động thủ nháy mắt, Tạ Lưu liền đột nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt hung lệ nhìn về phía Mặc Họa: "Tiểu quỷ, ngươi muốn làm cái gì? "
Mặc Họa tắt Hỏa Cầu Thuật, một mặt vô tội, "Chẳng hề làm gì. "
Tạ Lưu cười lạnh, "Ta cảnh cáo ngươi, đừng nghĩ giở trò. "
"A. "
Mặc Họa một mặt xem thường.
Tạ Lưu tức giận đến cắn răng, nhưng sự việc đang gấp, vẫn là tĩnh tâm chữa thương, không nên bị cái này tiểu quỷ nhiễu loạn tâm thần.
Tạ Lưu đè xuống tức giận, tiếp tục dưỡng thương.
Mặc Họa thăm dò một chút, biết Tạ Lưu hai người mặc dù ở chữa thương, nhưng đều phân tâm nhìn mình chằm chằm, bởi vậy cũng thoáng bớt phóng túng đi một chút, quả thực cũng không có lại giở trò.
Có thể một lát sau, Thủy Diêm La đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lại mở mắt ra lúc, con mắt triệt để đỏ.
Trên mặt hắn quấn lấy thật sâu Sát Khí, đáy mắt tuôn ra lấy bạo ngược dục niệm, sau đó quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Hoa Thiển Thiển.
Dục niệm đốt người, hắn toàn thân đều đang phát run.
"Không tốt! "
Mặc Họa thần sắc biến đổi, vội vàng lôi kéo Hoa Thiển Thiển vừa lui lại mấy bước.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Thủy Diêm La liền nhào tới.
Âu Dương Phong trường kiếm quét ngang, cản một chút, nhưng không thể ngăn trở.
Mặc Họa ném ra mấy cái hỏa cầu, thoáng cản một lát, nhưng cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ, Thủy Diêm La vẫn là không quan tâm, sắc trung ác quỷ, tiếp tục nhào về phía Hoa Thiển Thiển.
Mặc Họa âm thanh lạnh lùng nói: "Nghiệt súc, cái kia hộp ngươi không muốn sao? "
Thủy Diêm La hai mắt đỏ bừng, ngoảnh mặt làm ngơ.
Mặc Họa trong lòng trầm xuống, ám đạo không ổn.
Thủy Ngục Cấm Hộp trọng yếu, kia là ở Thủy Diêm La còn có lý trí thời điểm.
Hiện tại cái này Thủy Diêm La, trải qua nhiều lần khổ chiến, tổn hại nguyên khí, lại bị kia huyết tinh quái vật bẩn huyết khí, thương thế tăng thêm hạ, Sát Khí cũng dần dần mất khống chế.
Trước đó vừa hút nhiều như vậy nồng vụ, dục niệm đâm sâu vào, lúc này đoán chừng tâm cảnh mất cân bằng, cả người đều bị dục niệm chi phối.
"Tính......"
Nhìn xem vừa đánh giết mà đến Thủy Diêm La, Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Tên phế vật này, xem bộ dáng là không dùng......
Hắn đáy mắt kim quang chớp lên, bắt đầu điều động thần hồn, muốn thử có thể hay không dùng Kinh Thần Kiếm, trực tiếp đem Thủy Diêm La thần hồn chấn vỡ.
Đúng vào lúc này, một cái nhân ảnh đứng tại hắn trước người, ngăn trở Thủy Diêm La, cũng ngăn trở Mặc Họa ánh mắt, trở ngại hắn Kinh Thần Kiếm.
Là Tạ Lưu.
Hắn bảo vệ Mặc Họa, trở tay chém ra một kiếm, đem Thủy Diêm La đẩy lui, sau đó lại chém ra một kiếm, vạch phá Thủy Diêm La đầu vai.
Thủy Diêm La bị đau, Thần Thức lập tức thanh minh rất nhiều, lấy lại tinh thần, không khỏi mắng to:
"Tạ Lưu, con mẹ nó ngươi làm cái gì? "
Tạ Lưu một cái Kim Đan, bị hắn như thế nhục mạ, da mặt hơi giận, sau đó cười lạnh, "Ngươi đang làm cái gì? "
Thủy Diêm La giọng căm hận nói: "Ta ép không được lửa, muốn tiết một chút. "
Tạ Lưu lại nói: "Không được! "
Thủy Diêm La nổi trận lôi đình, trong lòng im lặng, trừng mắt nghiến lợi nói:
"Ngươi mắc bệnh gì? Ba người bọn hắn, cùng ngươi không chỉ có vô thân vô cố, còn có thù, ta bắt bọn hắn tiết hạ lửa, ngươi cản ta làm cái gì? "
Tạ Lưu lấy trường kiếm chỉ vào Thủy Diêm La, cười lạnh nói: "Ta trước đó liền muốn hỏi......Cái này tiểu quỷ nói cái kia hộp, là cái gì? "
Thủy Diêm La trì trệ, lúc này yếu mấy phần lực lượng, chỉ nói: "Cái này không có quan hệ gì với ngươi. "
Tạ Lưu cười khẩy, "Thật xem ta là kẻ ngu? "
Thủy Diêm La nói "Vật kia cho ngươi, ngươi cũng không cách nào dùng. "
Tạ Lưu nói "Ngươi không cho ta, thế nào biết ta không thể dùng? "
Thủy Diêm La cắn răng, bất đắc dĩ nói: "Vật kia, thật không phải là ngươi có thể học. "
Tạ Lưu sắc mặt liền lạnh xuống, "Ngươi có thể học, ta không thể học? Đừng quên, ngươi chỉ là Trúc Cơ, mà ta mới là Kim Đan. Nói cho ta......Kia hộp đến tột cùng là cái gì? "
Thủy Diêm La thần sắc lạnh lùng, ngậm miệng không nói.
Mặc Họa thấy Tạ Lưu hỏi không ra đáp án, liền "Đại phát thiện tâm" Nói cho hắn biết: "Là Thủy Ngục Cấm Hộp. "
Tạ Lưu sững sờ, "Thủy Ngục Cấm Hộp? Đây là cái gì? "
Mặc Họa nói "Thủy Ngục Môn ngươi biết a......"
Thủy Diêm La nghe vậy, lập tức cả giận nói: "Tiểu quỷ, ngươi ngậm miệng! "
Tạ Lưu một đạo kiếm quang bổ về phía Thủy Diêm La, vừa bức lui hắn mấy bước, sau đó cười lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, "Ngươi nói tiếp. "
Mặc Họa nói tiếp: "Thủy Ngục Môn, chính là Quý Thủy Môn tiền thân. Thủy Ngục Cấm Hộp, là năm đó Thủy Ngục Môn trở thành đỉnh tiêm Thập Nhị Lưu tông môn trấn phái bảo vật, bên trong ghi lại, chỉ có Thủy Ngục Môn lịch đại chưởng môn mới có thể tu hành, vô thượng tuyệt học! "
Tạ Lưu con mắt nháy mắt đỏ bừng, hô hấp đều thô trọng, thần sắc có chút khó có thể tin.
Trấn phái bảo vật, chưởng môn tuyệt học!
Hắn từng là tông môn đệ tử, về sau là nội môn giáo tập, kém một bước trở thành nội môn trưởng lão.
Bởi vậy hắn hết sức rõ ràng hiểu ra, trong tông môn tấn thăng gian nan, cùng truyền thừa hàng rào sâm nghiêm.
Trấn phái bảo vật, chưởng môn tuyệt học, cho dù hắn làm trưởng lão, cũng là hắn đời này, đều không thể nhúng chàm đồ vật.
Thậm chí liền nhìn, cũng không xứng nhìn một chút.
Nhưng bây giờ, thứ này lại gần ngay trước mắt!
Tạ Lưu run giọng nói: "Ở đâu? "
Mặc Họa nhìn Thủy Diêm La, vừa nhìn Tạ Lưu, châm chước một lát thở dài:
"Vốn là nếu là cái này Thủy Diêm La không động thủ, ta sau đó là sẽ cho hắn, nhưng hắn nuốt lời, vậy ta liền không có cách nào. Như vậy đi, chỉ cần ngươi che chở ta, còn có ta sư huynh sư tỷ ba người chu toàn, ra cái này Long Vương Miếu, đến bên bờ, ta liền nói cho ngươi, cái này Cấm Hộp ở nơi nào. "
Tạ Lưu ánh mắt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi có ý đồ gì đều không dùng. Ngươi giết ta, ta không hội nói, ngươi uy hiếp ta, ta cũng không hội nói. Cái này Cấm Hộp, là chúng ta bảo mệnh duy nhất thẻ đánh bạc, một khi hiện tại cho ngươi, ba người chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ. Cho nên ở an toàn thoát thân trước, ta không có khả năng nói cho ngươi thứ này ở đâu......"
"Ba người chúng ta an nguy, còn có cái này Thủy Ngục Môn chưởng môn chí bảo, ngươi chỉ có thể chọn một. "
Tạ Lưu nơi nào còn tuyển.
Mặc Họa ba người tính mệnh, trong mắt hắn, so ra kém cái này chí bảo một cọng lông.
Đây chính là trấn phái chưởng môn truyền thừa!
Chỉ là......
Tạ Lưu do dự nói "Ta như thế nào xác định, ngươi sau khi ra ngoài, sẽ đem bảo vật này cho ta? "
Mặc Họa một mặt không quan trọng, "Cái này Cấm Hộp, là ta từ cái này Thủy Diêm La trong tay giành được, chính ta lại xem không hiểu, giữ lại cũng vô dụng, lấy ra đổi ta bản thân, còn có ta sư huynh sư tỷ ba người tính mệnh, há không bình thường? "
"Ngươi nếu không yên tâm, sau khi ra ngoài, có thể đem chúng ta đưa đến tam phẩm Châu Giới. Đến lúc đó, ngươi là Kim Đan, chúng ta chỉ là Trúc Cơ, tự nhiên phản kháng không được, chỉ có thể ngoan ngoãn đem đồ vật hạ lạc nói cho ngươi. "
Tạ Lưu nhíu mày suy tư mấy lần, cảm thấy Mặc Họa nói đến, tựa hồ không có vấn đề gì, lúc này mới có chút gật đầu.
Một bên Thủy Diêm La lại âm thanh lạnh lùng nói:
"Cái này tiểu quỷ xảo trá tai quái, giảo hoạt âm hiểm, Tạ Trưởng Lão, tuyệt đối đừng nghe hắn nói bậy, nếu không chắc chắn sẽ bị hắn lừa. "
Tạ Lưu quay đầu nhìn Thủy Diêm La, cười lạnh, "Ngươi không phải cũng là như vậy? Hắn lại giảo hoạt, cũng bất quá một cái Tu Linh chưa tới hai mươi tiểu quỷ, nếu bàn về âm hiểm, như thế nào so ra mà vượt ngươi? "
Thủy Diêm La vội la lên: "Ngươi căn bản không biết, cái này tiểu quỷ nội tình. "
"Không sai, ta không hiểu lai lịch của hắn, nhưng ngươi Thủy Diêm La ngoan độc, ta lại rất rõ ràng. " Tạ Lưu giễu cợt một tiếng.
Thủy Diêm La gặp hắn căn bản không rõ, nhịn không được mắng: "Ngu xuẩn! "
Tạ Lưu trong mắt toát ra một tia sát ý, "Ta nể mặt ngươi, là bởi vì ngươi thay công tử làm việc nhiều lần, hơn nữa có tấn thăng Kim Đan khả năng, nhưng ngươi đừng quên, ngươi còn không phải Kim Đan, như lại vô lễ như thế, cẩn thận ta không khách khí. "
Mặc Họa ở một bên liên tục gật đầu, "Chính là chính là, Thủy Diêm La người này, ở Trúc Cơ cảnh uy phong quen, cảm thấy mình chỉ cần Kết Đan, nhất định cũng là đại sát tứ phương, cho nên liền không đem Tạ Trưởng Lão ngươi để vào mắt. "
"Mặt ngoài hắn đối với ngươi có lẽ cung cung kính kính, hiện tại mới gặp sự tình, sốt ruột, liền lộ ra nguyên hình, đem trong lòng ý nghĩ bạo lộ ra, vậy mà nói ngươi là‘ ngu xuẩn’, thực sự quá phận......"
Mặc Họa mồm miệng lanh lợi, những lời này một mạch mà thành.
Tạ Lưu thần sắc xấu hổ, ánh mắt sắc bén nhìn Thủy Diêm La.
Thủy Diêm La trong lòng thầm mắng, vội vàng nói: "Tạ Trưởng Lão, tuyệt đối đừng nghe cái này tiểu quỷ châm ngòi ly gián. "
Tạ Lưu cười lạnh, "Ta cần ngươi nhắc nhở? "
"Chính là, chính là, " Mặc Họa đạo, "Tạ Trưởng Lão làm việc, nơi nào cần hắn Thủy Diêm La lắm miệng. Hắn nói như vậy, trong lòng vẫn là xem thường ngươi, cảm thấy ngươi là‘ ngu xuẩn’. "
Thủy Diêm La tức giận, "Tiểu quỷ, ngươi đây không phải châm ngòi ly gián là cái gì? "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói: "Như thế nào liền châm ngòi ly gián ? Ta nói chẳng lẽ không phải lời nói thật? Chính ngươi trong lòng nghĩ cái gì, chính ngươi rõ ràng. "
"Ngươi nếu nói không nên lời, vậy liền để ta nói. Ta nếu đã nói là lời nói thật, vậy thì không phải là ‘châm ngòi’, mà là‘ thực sự cầu thị’. "
"Ta thực sự cầu thị, ngươi lại không để ta nói, nói rõ ngươi dụng ý khó dò, nghĩ lừa bịp Tạ Trưởng Lão. "
Thủy Diêm La căn bản nói không lại Mặc Họa, không khỏi nổi giận nói:
"Ta giết ngươi! "
Không chờ hắn xuất thủ, Tạ Lưu lúc này một kiếm, vừa bổ tới, đánh lui Thủy Diêm La trường tiên.
Mặc Họa hướng Tạ Lưu sau lưng vừa đứng, lập tức nói
"Tạ Trưởng Lão, Thủy Diêm La muốn giết ta, hắn không chiếm được Cấm Hộp, cũng không nghĩ để ngươi đạt được, dụng tâm thực tế quá ti tiện. "
Thủy Diêm La nghiến răng nghiến lợi.
Tạ Lưu nhìn về phía Thủy Diêm La ánh mắt càng thêm bất thiện.
Thủy Diêm La trong lòng bất đắc dĩ, thần sắc dừng một chút, nói "Tạ Trưởng Lão, coi như ngươi ta đồng xuất nhất tộc, là có mấy phần nguồn gốc......"
"Đồng xuất nhất tộc lại như thế nào? " Mặc Họa ngắt lời đạo, "Cấm Hộp sự tình, ngươi vì cái gì không nói cho Tạ Trưởng Lão? Trọng yếu như vậy bảo vật, nghĩ một người độc chiếm? Hiển nhiên trong lòng ngươi cũng không đem Tạ Trưởng Lão để ở trong lòng, lúc này thấy chuyện không thể làm, vừa trèo lên giao tình đến, cũng không xấu hổ? "
Tạ Lưu nhìn về phía Thủy Diêm La ánh mắt trở nên âm lãnh.
Hắn làm sao không biết, Mặc Họa là đang khích bác ly gián.
Nhưng Mặc Họa châm ngòi không giả, nói nhưng cũng đích xác đều là nói thật.
Cái này Thủy Diêm La, nghĩ nuốt riêng chí bảo, tâm hắn đáng chết!
Thậm chí trước đây ngay trước bản thân trước mặt, xách đều không nhắc Thủy Ngục Cấm Hộp sự tình, càng là không có đem bản thân cái này Kim Đan để vào mắt.
Nếu không phải cái này tiểu quỷ cáo tri, hắn hiển nhiên liền bỏ lỡ phần này cơ duyên to lớn !
Tạ Lưu dùng kiếm chỉ lấy Thủy Diêm La, cảnh cáo nói: "Từ nay về sau, ngươi rời cái này tiểu quỷ ba người xa một chút. "
Chí ít bản thân đạt được Thủy Ngục Cấm Hộp trước đó, ba người này không thể có sơ xuất.
Thủy Diêm La đau lòng nhức óc: "Tạ Trưởng Lão, ngươi như thế dễ tin cái này tiểu quỷ, chắc chắn sẽ bị hắn độc hại! "
Lời thật mất lòng, Tạ Lưu nghe không vào, chỉ kiên quyết nói:
"Ngươi ko cần nói, trong lòng ta nắm chắc. Ta làm việc, còn cần ngươi đến dạy? "
"Chính là chính là. " Mặc Họa vừa liên tục gật đầu.
Thủy Diêm La thầm hận không thôi, nhưng bây giờ Tạ Lưu vì Cấm Hộp, muốn bảo đảm Mặc Họa ba người, hắn một bàn tay không vỗ nên tiếng, chỉ có thể tạm thời bỏ qua.
Về sau mấy người lại đả tọa chữa thương một hồi.
Nhưng lần này, Tạ Lưu hai người có ngăn cách, liền ngồi xa chút, lẫn nhau đề phòng lẫn nhau.
Mặc Họa ngược lại cách Tạ Lưu gần chút, một mặt mở mày mở mặt mà nhìn xem Thủy Diêm La, tức giận đến Thủy Diêm La tâm can run lên.
Nhưng hắn không dám phát tác.
Mấy người mặt ngoài, miễn cưỡng xem như bình an vô sự.
Tĩnh dưỡng về sau, Tạ Lưu liền nhìn về phía Thủy Diêm La, khẩu khí cũng hòa hoãn chút, "Cấm Hộp sự tình, chúng ta về sau lại nói, việc cấp bách, là hiểu rõ trong miếu này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, quái vật kia lại đến tột cùng là cái gì......"
Hắn tuy là Kim Đan, cũng ở Son Phấn Thuyền trấn qua tràng tử, nhưng cái này Long Vương Miếu hắn cũng rất ít đến.
Thủy Diêm La khác biệt, từ trước "Tế phẩm", đều là Thủy Diêm La đưa đến trong miếu.
Cái này miếu thờ, Thủy Diêm La so hắn quen thuộc quá nhiều, bởi vậy nếu muốn ở đây gửi thân, tránh né Đạo Đình Ti truy tra, còn nhất định phải dựa vào Thủy Diêm La.
Thủy Diêm La cũng biết nặng nhẹ, huống hồ lòng dạ cũng sâu, liền đè xuống vừa mới khúc mắc, gật đầu nói:
"Tạ Trưởng Lão lời nói rất đúng......"
Hắn vừa ngắm nhìn bốn phía, nhíu mày, "Cái này Long Vương Miếu bên trong, nhất định là xảy ra chuyện gì to lớn biến cố, lúc này mới cổ quái như vậy. Đây cũng không phải là bình thường chi địa, nếu không hiểu rõ, sợ là sẽ phải dữ nhiều lành ít. "
Tạ Lưu nhíu mày, "Vị kia Vu tiên sinh đây, hẳn là cũng......"
Thủy Diêm La lắc đầu nói: "Vu tiên sinh thụ Thần Chủ chiếu cố, thần thông quảng đại, hẳn là không đến mức......"
Tạ Lưu nhìn một chút trước mắt đại điện, "Nơi này, chính là Vu tiên sinh gian phòng? "
Thủy Diêm La gật đầu.
Tạ Lưu nói "Vậy chúng ta vào xem? Nói không chừng sẽ có chút manh mối. "
Thủy Diêm La có chút chần chờ, còn có chút kiêng kị, "Vu tiên sinh tính tình quái dị, hỉ nộ vô thường, gian phòng của hắn, cũng từ trước đến nay không cho phép người khác tiến vào, như tùy tiện đi vào, sau đó sợ là sẽ phải gây nên Vu tiên sinh trách tội. "
"Tình huống bây giờ đặc thù, cũng không đoái hoài nhiều như vậy. " Tạ Lưu đạo.
Thủy Diêm La nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Cũng tốt. "
Nước xa khó cứu gần lửa.
Bị Vu tiên sinh trách tội, cũng dù sao cũng so chết ở không biết tên quái vật trong tay muốn tốt.
Tạ Lưu hai người cùng quái vật kia giao thủ qua, biết rõ kia huyết khí lượn lờ, vảy cứng trảo bén, tứ chi dị dạng quái vật đáng sợ.
Lúc này không rõ tình huống, trốn cũng không cách nào trốn.
Mấy người đứng tại cửa đại điện trước.
Thủy Diêm La do dự một hồi, vươn tay, ở ngột ngạt "Kẹt kẹt" Âm thanh bên trong, chậm rãi đẩy ra Vu tiên sinh đại môn.
Nồng đậm mùi máu tươi, đập vào mặt......
......
（ps. Hôm nay tăng thêm, tối nay còn có một chương~）