Chương 271: trong vách núi lộ

Tối về, Mặc Họa vẫn là ở thức hải Đạo Bia trên luyện một đêm Ẩn Nặc Trận cùng Nghịch Linh Trận.
Ẩn Nặc Trận hắn đã quen thuộc, chỉ là ôn tập một chút.
Nghịch Linh Trận rất khó, hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận cần mười văn Thần Thức, Mặc Họa hiện tại họa không ra, chỉ là dùng để luyện tập Trận Pháp, tôi luyện Thần Thức.
Ngày kế tiếp sớm rời giường, thông lệ tu luyện một canh giờ.
Sau đó qua loa ăn điểm tâm, liền khởi hành tiến về Đại Hắc Sơn, vượt qua Ngoại Sơn, đến Nội Sơn, vừa đi đến cái kia bên vách núi.
Vách núi thẳng đứng ngàn trượng, nó hạ mây mù lượn lờ, thâm bất khả trắc.
Mặc Họa bàn chân ngồi ở bên vách núi, hai mắt nhắm lại, Thần Thức buông ra, hướng bên dưới vách núi nhìn lại.
Lần này có dự phán, cho nên mục đích càng minh xác, cảm giác cũng càng thêm cẩn thận.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa mở mắt ra, mắt lộ ra nghi hoặc.
Vẫn là cái gì cũng không có.
Như hắn đoán không sai, những này Tội Tu hẳn là lợi dụng Ẩn Nặc Trận ẩn núp, có khả năng nhất, chính là giấu ở cái này bên dưới vách núi.
Nhưng lúc này vách núi sâu đứng thẳng, sâu không thấy đáy.
Mặc Họa Thần Thức cảm giác phạm vi bên trong, cũng không bóng người hoặc cái khác đặc thù khí tức.
Cái này liền có chút kỳ quái.
Không phải là bên dưới vách núi mặt, chẳng lẽ là đối mặt?
Mặc Họa vừa hướng đối diện nhìn lại.
Đối diện là Thâm Sơn, mây mù thâm hậu, chướng khí nồng đậm, khí tức hung hiểm khó lường, hơn nữa sương độc che đậy phía dưới, không nhìn thấy vách đá.
Bản thân liền cái gì đều không nhìn thấy, tựa hồ cũng không cần thiết dùng Trận Pháp đến ẩn nấp.
"Không phải là bên dưới vách núi, không phải là vách núi đối diện, chẳng lẽ là vách núi ở giữa? "
Mặc Họa nói thầm lấy, sau đó Thần Thức hướng vách núi ở giữa thăm dò.
Hai bên vách núi ở giữa, Vụ Chướng cùng trong núi uế khí xen lẫn, trong lúc nhất thời, cũng nhìn không quá cẩn thận.
Nhìn một chút, Mặc Họa đột nhiên mở mắt.
Thật sự có đồ vật!
Mặc Họa trong lòng thất kinh, sau đó một lần nữa hai mắt nhắm lại, tĩnh tâm ngưng thần, đem Thần Thức phóng tới cực hạn, tận lực vứt bỏ trong núi sương độc quấy nhiễu, đem hết toàn lực cảm giác.
Mơ mơ hồ hồ ở giữa, Mặc Họa rốt cục phát hiện đến một đầu thông hướng đối diện vách núi con đường.
Đợi cảm thấy được con đường này là cái gì thời điểm, Mặc Họa rung động trong lòng.
Cái này kỳ thật không phải là một đầu đường núi, mà là một tòa khuynh đảo sơn phong!
Sơn phong lanh lảnh, núi đá cứng cỏi, từ đối diện khuynh đảo mà đến, vắt ngang ở hai bên vách núi ở giữa, hình thành một tòa thiên nhiên cầu đá.
Có Trận Sư ở trên ngọn núi bày ra Ẩn Nặc Trận pháp, che đi bộ dạng, vừa mượn vách núi ở giữa thiên nhiên sương độc, mơ hồ lẫn lộn Thần Thức cảm giác.
Ngọn núi này liền trở thành một đầu cực kỳ ẩn nấp, không muốn người biết, đứng ở vạn trượng nơi tụ tập phía trên, kết nối hai bên vách núi bí đạo.
Mượn thiên địa núi đá vì Trận Môi, mượn trong núi sương độc vì yểm hộ, không lộ ra dấu vết, thần không biết quỷ không hay.
Mặc Họa rung động trong lòng.
Lập tức trong lòng vừa muốn nói: "Cái này Trận Sư là cao thủ! "
Hắn cũng đúng vừa học được Ẩn Nặc Trận, nhưng cái này Trận Sư không biết bao lâu trước, đã đem cái này ẩn nấp Trận Pháp, vải tại trên núi đá, Trận Pháp trình độ hiển nhiên so với mình cao hơn.
Từ khi Mặc Họa Trận Pháp học thành về sau, trừ cao thâm mạt trắc Trang tiên sinh bên ngoài, đây là lần thứ nhất gặp phải, Trận Pháp tạo nghệ còn cao hơn chính mình Trận Sư.
Mặc Họa không khỏi có chút hiếu kỳ, cái này Trận Sư đến tột cùng là ai?
Thay Tội Tu vải Trận Pháp, ẩn tàng hành tích, hẳn là cũng đúng một cái Tội Tu?
Mặc Họa trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, thật vất vả học Trận Pháp, không làm gì tốt, lại vẫn cứ nối giáo cho giặc, làm loại này giết người cướp của hoạt động.
Tiếp xuống làm sao bây giờ đây?
Mặc Họa nhíu mày.
Đã phát hiện bọn này Tội Tu tung tích, tự nhiên là muốn đi tìm hiểu hư thực.
Có thể Mặc Họa lại không thể một thân một mình mạo hiểm.
Dù sao ai cũng không biết những này Tội Tu có bao nhiêu người, tu vi như thế nào, hỏng đến mức nào, chiếm cứ ở Thâm Sơn, vừa có gì ý đồ.
Mặc Họa dự định về trước đi, đem chuyện này nói cho Du trưởng lão, thuận tiện hướng Đạo Đình Ti tố giác.
Có Liệp Yêu Sư cùng Đạo Đình Ti hỗ trợ, người đông thế mạnh, liền có thể đem nhóm này Tội Tu tận diệt.
Mặc Họa chủ ý đã định, liền dự định về trước đi, có thể hắn quay người thời điểm, vừa dừng bước lại, nhíu mày.
Dạng này tựa hồ cũng có chút không ổn.
Trở về gọi người, mặc dù người đông thế mạnh, nhưng một đám người lên núi, thế tất sẽ đánh cỏ kinh rắn, nhường Tội Tu có phòng bị.
Bọn hắn người là nhiều, có thể vạn nhất Tội Tu người càng nhiều đây?
Dù sao ẩn núp hai ba trăm năm, vừa bốn phía mời chào ác nhân, thế lực chỉ sợ không nhỏ.
Tội Tu nếu là ỷ vào địa lợi, nửa đường phục kích, kia Đạo Đình Ti cùng Liệp Yêu Sư chỉ sợ muốn chết không ít người.
Mặc Họa cùng Đạo Đình Ti rất có giao tình, cùng Liệp Yêu Sư càng là quan hệ thâm hậu.
Đây là Mặc Họa không muốn nhìn thấy.
Hơn nữa không biết Tội Tu hư thực, tùy tiện xuất thủ, phần thắng cũng không lớn.
Nếu để cho Tội Tu chạy, lại nghĩ đem bọn hắn tận gốc diệt trừ, liền căn bản không có khả năng.
Huống chi, trước mắt hết thảy, đều chỉ là Mặc Họa suy đoán.
Tuy nói có bảy tám phần khả năng, nhưng không thân mắt nhìn thấy, cũng đúng không thể chắc chắn.
Vách núi đằng sau nếu như cũng không phải là Tội Tu đây?
Vạn nhất là cái cùng Trang tiên sinh một dạng ẩn sĩ cao nhân, hoặc là tính tình quái gở cao giai tu Trận Sư đây?
Bản thân tập kết một đám tu sĩ trôi qua, không thể nghi ngờ chính là kết thù.
Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Nghĩ tới nghĩ lui, hình như biện pháp tốt nhất, ngược lại là bản thân "Độc thân mạo hiểm"......
Bản thân Thần Thức mạnh, có thể sớm phát hiện nguy hiểm, có Thệ Thủy Bộ, bình thường tu sĩ không vào được thân, hơn nữa hiện tại trọng yếu nhất, là hắn có thể ẩn nấp.
Hắn là Thông Tiên Thành tất cả Liệp Yêu Sư bên trong, một cái duy nhất có thể ẩn nấp tu sĩ.
Mượn nhờ Ẩn Nặc Thuật cùng Ẩn Nặc Trận, ẩn nấp hiệu quả so với bình thường Ẩn Nặc Thuật còn mạnh hơn, Trúc Cơ tu sĩ dưới sự khinh thường, cũng không nhất định có thể nhìn thấu.
Đối diện nếu là cao nhân, hẳn là sẽ không theo bản thân một cái tiểu tu sĩ tính toán.
Đối diện nếu thật là Tội Tu, bản thân vụng trộm trôi qua, cũng sẽ không đánh cỏ động rắn.
Bọn hắn thần không biết quỷ không hay giết người cướp của, bản thân cũng liền thần không biết quỷ không hay tìm hiểu hư thực.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Một khi tra rõ hư thực, tự nhiên cũng liền tốt chế định đối sách.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bản thân bốc lên một điểm phong hiểm, Liệp Yêu Sư hoặc là Đạo Đình Ti có thể chết ít không ít người, cái này phong hiểm vẫn là đáng giá bốc lên.
Hơn nữa chỉ là cẩn thận từng li từng tí đi qua nhìn một chút, đại khái xác định một chút đối diện tình huống, sau đó liền vụng trộm trở về.
Đối diện Tội Tu, chưa hẳn cũng có thể phát hiện bản thân.
Dù sao hắn Ẩn Nặc Thuật cùng Ẩn Nặc Trận cũng không phải học uổng công.
Mặc Họa dần dần quyết định chủ ý:
"Trước dùng Ẩn Nặc Thuật vụng trộm sờ qua đi, tìm hiểu một chút hư thực, sau đó lại vụng trộm lui về đến. "
Dạng này đã không đánh cỏ động rắn, cũng không hội bốc lên quá lớn phong hiểm.
Mặc Họa ở phụ cận nắm một cái cục đá, vừa tìm một cái nhánh cây, sau đó mở ra túi trữ vật, lấy ra một bình Linh Mực, Thần Thức hơi chút cảm giác, từ vách đá một chỗ, đem Linh Mực giội xuống dưới.
Kim sắc Linh Mực thuận thế giội xuống, sau một lát, giống bị cái gì ngăn cản, nhao nhao nước bắn, ở không trung ngưng tụ thành một mảnh bút tích.
"Đích xác có lộ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó vừa thuận tay vung mấy hạt cục đá tiếp, xác nhận cục đá cũng rơi vào giữa không trung, vẫn chưa chìm vào vách núi, lúc này mới yên tâm.
Mặc Họa trước mở ra Ẩn Nặc Trận, sau đó thôi động Ẩn Nặc Thuật, đem thân hình ẩn nấp, lại nói tiếp thi triển Thệ Thủy Bộ, nhẹ nhàng từ vách núi nhảy xuống, nhảy vào trong mây mù.
Sau một lát, Mặc Họa lòng bàn chân hơi tê dại, liền rơi vào đầu kia nhìn không thấy thạch trên đường.
Vừa mới giội xuống Linh Mực, cùng vứt xuống cục đá, đều ở bên chân của hắn.
Mặc Họa không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Tuy nói biết có lộ, nhưng thật muốn từ trên vách đá nhảy xuống, vẫn còn có chút kinh hồn táng đảm.
Mặc Họa nhìn xuống một chút, lập tức tay chân như nhũn ra, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
Bên dưới vách núi mặt chính là vực sâu vạn trượng, té xuống chính là thịt nát xương tan.
Hắn lúc này như là trống rỗng mà đứng, đứng tại vực sâu vạn trượng phía trên.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ:
"Đừng nhìn xuống, đừng nhìn xuống......"
Về sau lấy hết dũng khí, mở ra bộ pháp, từng bước một đi lên phía trước, vừa đi, một bên dùng nhánh cây cẩn thận thử thăm dò con đường phía trước.
Mây mù bao phủ hai sườn núi ở giữa, một đầu ẩn nấp trên sơn đạo, một cái ẩn nấp tiểu tu sĩ, chính lặng yên không một tiếng động, từng bước một hướng bờ bên kia đi tới.
Hai ba trăm năm qua, Liệp Yêu Sư nhóm không có phát hiện ẩn nấp đường núi, mà lúc này giờ phút này, Tội Tu nhóm cũng không có phát hiện ẩn nấp Mặc Họa.
