Chương 1050: 1047 Chữ Thiên đào "sát"
(giải thích tí đại đào sát
đào: trốn chạy
sát: giết
các thành phần của thể loại trò chơi này.)
Thiên kiêu đọa hóa, tàn sát lẫn nhau, cho đến đạo tâm triệt để sụp đổ, biến thành Ma Đạo vật chứa.
Tình huống so Mặc Họa nghĩ đến còn muốn nghiêm trọng hơn nhiều.
"Mau chóng tìm tới những người khác. " Mặc Họa trầm giọng nói.
Người khác có lẽ không quan trọng, nhưng cùng mình sớm chiều làm bạn, kề vai chiến đấu đồng môn tiểu sư đệ nhóm, hắn cũng không thể mặc kệ.
Nếu không mau chóng tìm tới bọn hắn, một khi Tà Trận tiếp tục vận chuyển, huyết vụ như thế lan tràn tiếp, bọn hắn một cái đều chạy không thoát, chắc chắn sẽ tà niệm nhập não, lâm vào máu tanh giết chóc bên trong, hoặc là giết người, hoặc là bị giết, xấu nhất tình huống dưới, thậm chí là bị tà ma ăn hết đầu óc, biến thành tà niệm khôi lỗi, vô tâm huyết nhục, Hành Thi Tẩu Nhục đồng dạng, hậu quả khó mà lường được.
Tư Đồ Kiếm bọn người, biết sự tình nghiêm trọng, nhao nhao thần sắc ngưng trọng gật đầu.
Về sau Mặc Họa không do dự, buông ra Thần Thức, cảm giác bốn phía, đầu ngón tay vân vê đồng tiền, tính nhẩm nhân quả, đi tìm kiếm Thái Hư Môn đệ tử khác tung tích.
Một lát sau, Mặc Họa đôi mắt hơi trầm xuống, nói "Đi theo ta. "
Sau đó liền thôi động thân pháp, mang ra một đạo thủy quang, trực tiếp hướng một chỗ hiểm ác khô lâm bên trong độn đi.
Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao thôi động thân pháp đuổi theo.
Tiến khô lâm, huyết vụ càng đậm, chướng khí càng sâu, bụi gai dính lấy máu tươi, như là khát máu rắn rết, đang chậm rãi nhúc nhích.
Mà cây rừng bên trong, phân tán di động lấy càng nhiều Huyết sắc đỉa.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, quay người dặn dò: "Theo sau lưng ta đi, một bước đều không được sai. "
" Là! "
Đám người gật đầu, bọn hắn không nhìn thấy trước mắt huyết sắc tà ma, nhưng thấy tiểu sư huynh kia vẻ mặt nghiêm túc, cũng biết phía trước, tất nhiên có gì đó quái lạ.
Tiểu sư huynh phân phó, tự có thâm ý.
Loại thời điểm này, nhất định phải cẩn thận tỉ mỉ, dựa theo tiểu sư huynh nói đi làm.
Đây là bọn hắn thân là Thái Hư Môn đệ tử, nhiều năm xuống tới kinh nghiệm cùng tổng kết.
Mặc Họa gật đầu, sau đó tiếp tục ở phía trước dẫn đường, dẫn đám người, tránh đi những này huyết sắc tà ma, hướng về phía trước thăm dò.
Mặc Họa bây giờ, đã học xong Trảm Thần xuất khiếu chi pháp.
Những này huyết sắc tà ma, hắn kỳ thật có thể một kiếm toàn bộ xóa bỏ.
Nhưng cái này khô lâm bên trong, tà ma phân tán rời rạc, khắp nơi đều là, giết cũng giết không hết, không đáng lãng phí niệm lực.
Huống chi, đây là đang Tà đạo Đại Trận bên trong, về sau còn sẽ gặp những cái nào tà dị hung hiểm cũng không biết được, muốn phòng ngừa chu đáo bảo tồn thực lực.
Khô lâm bên trong, Huyết sắc đỉa nổi bồng bềnh giữa không trung, ngọ nguậy sắc bén giác hút, một khi có tu sĩ tới gần, bọn chúng liền sẽ thần không biết quỷ không hay, dính ở tu sĩ trán, chui vào nó thức hải, ăn no một bữa.
Nhưng có Mặc Họa dẫn đường, Thái Hư Môn đám người, thành công tránh đi những này tà ma.
Đám người lại đi về phía trước một hồi, đi qua một chỗ khô lâm, Mặc Họa đột nhiên lại nói "Cẩn thận. "
Vừa dứt lời, cây rừng rì rào ở giữa, bỗng có một đạo nhân ảnh đánh giết mà đến.
Nguyên bản một đường nơm nớp lo sợ Trình Mặc, một cái giật mình, lúc này toàn lực một cái Khai Sơn Phủ bổ đi lên, bên tai lại nghe Mặc Họa nói
"Đừng giết".
Trình Mặc liền đột ngột thu lực, nghiêng đi rìu phong, tránh đi yếu hại, chỉ chém vào người tới trên lưng, đem nó chém ngã xuống đất.
Sau đó Tư Đồ mấy người hợp lực, đem nó đè lại, tập trung nhìn vào, đám người lúc này biến sắc:
"Âu Dương Hiên! "
Âu Dương Hiên lúc này bị Trình Mặc đè xuống đất, cũng nửa người nửa quỷ đồng dạng, không ngừng gào thét, giãy dụa lấy.
Trên người hắn Thái Hư Môn đạo bào, dính bùn ô cùng vết máu, vô cùng bẩn, đám người nhất thời không nhận ra được.
Gặp hắn bộ dáng như vậy, Thái Hư Môn đệ tử trong lòng phát lạnh, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, tường tận xem xét Âu Dương Hiên một lát, chậm rãi thở dài:
"Đầu óc chưa có bị ăn xong, còn tốt...."
Đám người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng Âu Dương Hiên, lúc này còn tại không ngừng giãy dụa, giết cũng không phải, không giết cũng không phải.
"Đem hắn đầu đè lại, để hắn nhìn ta. " Mặc Họa đạo.
Trình Mặc cùng Tư Đồ hai người, níu lấy Âu Dương Hiên đầu, nhắm ngay Mặc Họa.
Âu Dương Hiên đôi mắt, là huyết hồng sắc, trong con mắt, có huyết sắc dị vật đang du động, hung tợn nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa đôi mắt thâm thúy, kim quang lóe lên, một sợi thần niệm hóa thành yếu ớt kiếm mang, đâm vào Âu Dương Hiên trong mắt.
Nguyên bản còn như yêu ma giãy dụa gào thét Âu Dương Hiên, lúc này đầu run lên, chậm rãi hai mắt nhắm lại, hôn mê đi.
Mặc Họa có chút thở dài.
Làm như vậy có chút đơn giản thô bạo, nhưng lúc này cũng không lo được nhiều như vậy.
"Mang lên hắn, chúng ta đi tìm những người khác. " Mặc Họa phân phó nói.
Âu Dương Hiên thực lực cũng không kém, hắn đều bộ dáng này, kia những người khác tình cảnh, chắc hẳn cũng không hội lạc quan.
Thời gian khẩn cấp, nhất định phải giành giật từng giây.
Sau đó Mặc Họa buông ra Thần Thức, mượn Nhân Quả Toán Pháp, tìm kiếm khí cơ, đi tìm Thái Hư Môn đệ tử khác.
Trên đường đi, tà dị tràng diện tầng tầng lớp lớp.
Có huyết nhục yêu ma, treo ngược trên tàng cây, chờ lấy ăn người.
Ven đường bụi gai, uống no máu người, chính đang lột xác.
Có trúng tà túy, mất đi thần trí đệ tử, ở liều chết chém giết.
Có vụn vặt lẻ tẻ, trên mặt hoảng sợ, thậm chí tuyệt vọng tông môn đệ tử, ở trốn đông trốn tây.
Còn có một con càng lớn, tựa như nhân cùng yêu tàn chi, ghép lại mà thành dị dạng đáng sợ tà ma, lơ lửng ở bầu trời, to lớn xấu xí đồng tử, nhìn chăm chú lên khô lâm bên trong hết thảy, tựa hồ đang tìm con mồi.
Cái này đại tà ma, tản ra cường đại tà niệm, liền ngăn tại Mặc Họa phải qua con đường.
Nó to lớn mà dị dạng đôi mắt, nhìn thấy Mặc Họa.
Mặc Họa cũng ngẩng đầu, lẳng lặng mà nhìn xem nó.
Thời gian tựa hồ cũng dừng lại.
Một lát sau, đại tà ma yên lặng dời ánh mắt, làm bộ không thấy được Mặc Họa, thân thể cũng run rẩy, chậm rãi trôi hướng địa phương khác.
Nó động tác rất nhẹ, rất chậm, rất có lễ phép, không dám cản Mặc Họa lộ.
Thấy nó thức thời, Mặc Họa cũng lười để ý tới nó, tiếp tục dọc theo tuyến nhân quả manh mối, ở tà dị Đại Trận bên trong, ở Huyết tà khô lâm bên trong, ở máu tanh chém giết bên trong, đem hắn gần hai mươi cái tiểu sư đệ, một cái tiếp một cái, vớt ra.
Trong bọn họ có ít người, bình yên vô sự, chỉ là bị vây ở tiểu sơn cốc bên trong, không dám ra ngoài.
Có chút cường độ thấp lây nhiễm tà ma.
Có ít người cùng cái khác tông môn đệ tử gặp nhau, động thủ, kích phát sát dục, đạo tâm cũng thụ ảnh hưởng, sinh ra một tia thị sát tà niệm.
Còn có chút người, cùng Âu Dương Hiên một dạng, lây nhiễm là tương đối nặng, thần trí cũng ở đánh mất biên duyên.
Chế phục những người này, cũng tốn không ít công phu.
Mà trong đó, khó giải quyết nhất, là Thái A Sơn Ngũ Huynh Đệ, Âu Dương Phúc Lộc Thọ Hỉ Tài năm người.
Mặc Họa tìm tới bọn hắn lúc, bọn hắn năm huynh đệ chính đang "Tàn sát lẫn nhau".
Âu Dương Phúc cùng Âu Dương Lộc, bị tà ma lây nhiễm, đỏ mắt, ức chế không nổi tự thân sát niệm, đối với mình huynh đệ cũng đồ đao tương hướng.
Mặt khác huynh đệ ba người, vì chế trụ bọn hắn hai cái này huynh trưởng, cũng không thể không xuất thủ.
Mà đánh lấy đánh lấy, năm huynh đệ đều bị Đại Trận huyết vụ lây nhiễm, sát tính trở nên sâu nặng, đã không còn mảy may lưu thủ, cuối cùng thật diễn biến cốt nhục tương tàn, năm chuôi cự kiếm chém giết thành một đoàn, huyết tinh mà tàn nhẫn.
Mặc Họa tìm tới bọn hắn lúc, nhìn thấy chính là bộ này tràng diện.
"Dừng tay! "
Mặc Họa ánh mắt lóe lên, một tiếng quát thanh thúy nhưng "chấn động", xuyên thấu màng nhĩ, nhường năm người đầu đều thanh tỉnh một cái chớp mắt.
Âu Dương Thọ, Âu Dương Hỉ cùng Âu Dương Tài ba người, lúc này thanh tỉnh lại, dừng lại tay.
Âu Dương Phúc cùng Âu Dương Lộc trúng tà sâu hơn, như cũ sát ý không tan, chém giết không ngừng.
Trình Mặc mấy người tiến lên ngăn cản, nhưng căn bản ngăn không được.
Đám người triền đấu ở giữa, Mặc Họa mắt uẩn kim mang, một cái uy nghiêm ánh mắt đảo đi qua, đâm vào hai người đôi mắt.
Hai cái to con lúc này thân thể chấn động, thần trí hoa mắt ù tai, ầm vang ngã trên mặt đất.
Chỉ là một cái ánh mắt, liền trấn áp Thái A Ngũ Huynh Đệ bên trong mạnh nhất hai người.
Trình Mặc cùng một đám đệ tử, dù không biết Mặc Họa đến cùng làm cái gì, nhưng đều thần sắc rung động, nhất thời đối bọn hắn vị tiểu sư huynh này, càng là kinh như thần nhân.
"Mang lên bọn hắn, đi theo ta. " Mặc Họa đạo.
"Là, tiểu sư huynh. "
Âu Dương Thọ cùng Âu Dương Hỉ, khiêng bọn hắn hai cái đại ca, cùng đệ tử khác đi theo Mặc Họa đằng sau.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, cảm giác bốn phía địa hình, cuối cùng ở khô lâm bên trong, tìm một cái sơn động.
Đám người tiến sơn động.
Mặc Họa chỉ tay một cái, Linh Mực tự hành tại mặt đất uốn lượn, kết thành Trận pháp, phong bế cửa hang.
"Không có bị lây nhiễm, đứng đằng sau ta. "
"Trúng tà nhẹ, hoặc sát tâm rục rịch, đứng ta bên trái. "
"Lây nhiễm nặng, hơn nữa hôn mê bất tỉnh, đặt ở mặt phải trên mặt đất. "
Mặc Họa dựa theo trúng tà trình độ, đem mọi người phân loại tốt, sau đó lấy ra một tôn lư hương, nhóm lửa một chi đàn hương, đối với mức độ nhẹ trúng tà Dương Thiên Quân, Âu Dương Thọ, Âu Dương Hỉ, Âu Dương Tài mấy người nói
"Các ngươi nguyên địa đả tọa, minh tưởng thủ tâm, vứt bỏ tạp niệm, quan tưởng như gương sáng không bụi, tâm như chỉ thủy trạng thái. "
"Như tại trong lúc này, đạo tâm xảy ra vấn đề, có tà niệm khó dừng, kịp thời nói với ta..."
"Tốt, tiểu sư huynh. "
Dương Thiên Quân cùng Âu Dương ba huynh đệ gật đầu, cùng những người khác một chỗ, bắt đầu ấn Mặc Họa nói, đả tọa minh tưởng, khắc kỷ thủ tâm.
Về sau, Mặc Họa lại nhìn về phía, trúng tà nghiêm trọng nhất Âu Dương Hiên, Âu Dương Phúc, Âu Dương Lộc ba người.
Ba người này tình huống, liền có chút khó giải quyết.
Người khác thức hải, hắn vào không được.
Trảm Thần Kiếm xuất khiếu, uy lực quá lớn.
Thật muốn dùng Thần Niệm Hóa Kiếm, cưỡng ép chém tới tà ma, hội tính cả bọn hắn bản thân thần niệm, cùng một chỗ xoá bỏ.
Mặc Họa sau khi suy tính, quyết định chỉ có thể lấy "Độc" Công độc, lấy "Ma" Nuốt ma.
Hắn lấy ra một thanh bạch cốt kiếm gãy, thấp giọng dặn dò:
"Kiếm Cốt Đầu, ngươi đi bọn hắn thức hải, đem tà ma ăn. "
"Chỉ cho ăn tà ma, cái khác không cho phép ăn một miếng, nếu không ta liền lấy ngươi cho chó ăn. "
Căn dặn xong, Mặc Họa liền đem bạch cốt kiếm gãy, đặt ở Âu Dương Hiên trên trán, cùng thức hải tương liên huyệt thiên môn chỗ.
Một cỗ hơi có vẻ tà dị hồng quang hiển hiện.
Sau đó, Kiếm Cốt Đầu liền chui tiến Âu Dương Hiên thức hải, dựa theo Mặc Họa cái này "Tiểu tổ tông" Phân phó, đem huyết sắc tà ma, ăn không còn một mảnh.
Tà ma cũng không ăn ngon.
Kiếm Cốt Đầu rất muốn ăn nhiều một ngụm tu sĩ Thần Thức, đây mới đúng nó thân là tà ma bản phận.
Nhưng nó lại không dám.
Nó nếu thật dám ăn nhiều một ngụm, phía ngoài cái kia tiểu tổ tông, thật sự có một vạn chủng biện pháp, chơi chết nó cái này nho nhỏ Kiếm Ma.
Cái kia tiểu tổ tông hung tàn khủng bố, nó so với ai khác đều rõ ràng.
Lời hắn nói, chính là khuôn vàng thước ngọc, Kiếm Cốt Đầu là thật không dám vi phạm một điểm.
"Thôi, cũng là Âu Dương Gia hậu bối đệ tử, ta dù không làm được người, nhưng cũng coi như làm điểm chuyện tốt đi...."
Nhớ tới "Âu Dương" Hai chữ này, Kiếm Cốt Đầu ánh mắt hơi sẫm, ăn xong tà ma, lại kiểm tra một lần, phát hiện không có bỏ sót, lúc này mới từ Âu Dương Hiên thức hải bên trong, lui ra.
Mặc Họa lập lại chiêu cũ, mệnh lệnh Kiếm Cốt Đầu, đem Âu Dương Phúc cùng Âu Dương Lộc thức hải bên trong tà ma, cũng cho ăn.
Sau khi ăn xong, Mặc Họa tự mình kiểm tra một lần, xác định Kiếm Cốt Đầu đích thật là dựa theo hắn ý tứ, ở thành thành thật thật làm việc, lúc này mới nhẹ gật đầu.
Âu Dương Hiên ba người vấn đề giải quyết.
Mặc Họa lại xem xét Dương Thiên Quân mấy người, phát hiện trong lòng bọn họ tà niệm, cũng rút đi không ít.
Những người khác, cũng đều không có gì đáng ngại.
"Người đều đủ, hơn nữa cũng đều còn sống..."
Mặc Họa lúc này mới triệt để nhẹ nhàng thở ra, cùng lúc đó sinh lòng may mắn.
Còn tốt hắn biết một chút Thiên Cơ nhân quả chi thuật, có thể tính tới quen thuộc khí cơ, nếu không ở Tà đạo Đại Trận bên trong, huyết vụ tràn ngập, tà khí bốn phía, trong thời gian ngắn, căn bản tìm không thấy Âu Dương Hiên bọn hắn.
Hơi kéo dài chút thời gian, hắn những tiểu sư đệ này, đến cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, liền thật khó mà nói.
Mặc Họa trong lòng mặc niệm nói
"Thiên Cơ nhân quả, quả thật là đồ tốt, về sau có cơ hội muốn tìm chút nhân quả đạo pháp truyền thừa, hảo hảo nghiên cứu một chút...."
"Vô luận là cứu người, vẫn là giết người, đều có thể giúp ích rất nhiều...."
Nhưng đó là chuyện sau này.
Mà trước mắt, đem toàn bộ đồng môn đều cứu sau đó, Mặc Họa đứng trước một vấn đề khác:
Phía sau nên làm cái gì?
Mặc Họa có chút trầm tư.
Một đường này chứng kiến hết thảy, hắn cũng đại khái rõ ràng.
Hết thảy trước mắt, tất cả đều là Đồ Tiên Sinh, hoặc là nói Tà Thần tính toán kỹ.
Bao quát trước đây Tu La Chiến.
Dùng Tu La Chiến, nhường Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu đệ tử, đi đầu chém giết một lần, kích phát lẫn nhau sát ý cùng hận ý.
Về sau, mở ra Tà đạo Đại Trận, khiến cái này các đệ tử, ở phong bế Tà Trận bên trong, lại đến một trận chân thực đồ sát.
Sát niệm, hận ý, thống khổ, hối hận, tuyệt vọng, cũng sẽ ở Đại Trận bên trong ấp ủ.
Giết tới cuối cùng, có thể may mắn còn sống sót, tất nhiên hai tay dính đầy đồng đạo, thậm chí đồng môn sư huynh đệ máu tươi, nội tâm thống khổ hối hận đến cực điểm, đạo tâm hoàn toàn sụp đổ, lại thêm linh căn thiên phú vô song, là tốt nhất tà niệm "Vật chứa".
Mặc Họa dù không phải là Tà Thần, không rõ nơi này cụ thể môn đạo, nhưng bằng kinh nghiệm, một nháy mắt cũng có thể nghĩ ra tầm mười chủng, đem những này "Ma hóa" Thiên kiêu, xem như vật chứa, tế luyện Tà đạo, biến hoá để cho bản thân sử dụng biện pháp.
Vô luận là làm nanh vuốt, làm thần bộc, làm tế phẩm, làm ác mộng, làm yêu ma, vẫn là làm Ma Thai.... Đều là thượng thượng đẳng "Tài liệu".
Trận này ma hóa Đại Đào Sát, huyết tinh là chủ sắc, đồ sát là chủ đề.
Hết thảy quy tắc, đều là bởi Tà Thần định tốt.
Mặc Họa dù không phải là Tà Thần, nhưng biết rõ Tà Thần bản tính.
Dù là mình mang theo đồng môn tiểu sư đệ nhóm, tránh né cái khác Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu đệ tử truy sát, thậm chí, đem những người khác đều giết sạch, may mắn còn sống sót đến cuối cùng, cũng không thể nào là chân chính "Bên thắng".
Dựa theo Tà Thần quy tắc chơi, như thế nào cũng không thể thắng.
Đã như vậy....
"Vậy cũng chỉ có thể bản thân đến định quy tắc, ấn bản thân "Quy củ" Tới chơi. "
Mặc Họa nâng cằm lên, ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Chữ Địa Tu La Chiến, hắn muốn giết. Giết sạch người khác, Thái Hư Môn mới có thể đạt đệ nhất.
Nhưng trận này "Chữ Thiên" Đại Đào Sát, vừa vặn tương phản, hắn muốn cứu.
Giết không giải quyết được vấn đề, giết đến càng nhiều, sát nghiệt càng nặng, tà khí càng sâu, Đại Trận càng mạnh, cũng liền càng trúng Tà Thần gian kế, cuối cùng tất cả mọi người, cũng không thể sống sót.
Bởi vậy, liền muốn nghịch hướng làm việc, trái lại cứu người.
Đem Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, thậm chí một phần nhỏ Càn Học Bách Môn, toàn bộ có thể cứu thiên kiêu đệ tử, tất cả đều cứu được.
Đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, đem tất cả mọi người kéo đến trên cùng một cái thuyền.
Dạng này tuyệt đại đa số người, mới có thể sống sót.
Nhưng muốn cứu, cũng không thể tùy tiện cứu.
Các đại tông môn thiên kiêu, trọn vẹn hơn mấy trăm người, vụn vụn vặt vặt đi cứu, căn bản bận không qua nổi.
Hơn nữa, cho dù cứu được, bọn hắn cũng chưa chắc hội hảo hảo nghe lời, thậm chí khả năng bởi vì nhiều người nhiều ý, sinh ra nhiễu loạn đến.
"Vậy liền.... Cầm "Tặc" Bắt vua trước, bắt lấy chính yếu nhất mấy cái kia thiên kiêu, sau đó dùng cái này trù tính chung toàn cục...."
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, dần dần có chủ ý.
"Lại nghỉ ngơi một nén hương, đợi chút nữa chúng ta xuất phát. " Mặc Họa vừa phân phó nói.
Tất cả mọi người là khẽ giật mình, Tư Đồ Kiếm hỏi: "Tiểu sư huynh, chúng ta đi đâu? "
" Đi cứu người. "
" Cứu người? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu, nhưng không nhiều lời, chỉ là phân phó nói: "Ta lát nữa sẽ họa chút Trận pháp, các ngươi che tại cái trán, có thể bảo vệ thức hải, ghi nhớ, hàng vạn hàng nghìn, không được lấy xuống. "
Đám người nhao nhao trịnh trọng gật đầu.
Sau đó, Mặc Họa liền dùng Luận Kiếm Đại Hội, còn lại một chút phế liệu Trận Môi cùng Linh Mực, họa một chút thô thiển Thần Đạo Trận Pháp, nhường đám người che tại trên trán, dùng cái này bảo vệ bọn hắn thức hải, không nhận một chút tà ma quấy nhiễu.
Trong lúc đó, Âu Dương Hiên mấy người, cũng chầm chậm tỉnh lại.
Bọn hắn Thần Thức bị hao tổn, sắc mặt tái nhợt, nhưng thần niệm trên bệnh căn đã đã đi, ngược lại không có gì đáng ngại.
Mặc Họa cũng triệt để yên tâm.
Một nén hương sau, Mặc Họa triệu tập đám người, lại bắt đầu xuất phát.
Cái khác các tông thiên kiêu, cùng Mặc Họa không tính quen, nhưng đi qua một phen Luận Kiếm giao thủ, lẫn nhau cũng coi như có nhân quả, Mặc Họa cũng có thể tính ra bọn hắn một chút khí cơ.
Nhưng nhường Mặc Họa kinh ngạc chính là, cỗ này nhân quả khí cơ, còn rất mãnh liệt.
Vì cái gì?
Mặc Họa có chút kỳ quái.
Những này thiên kiêu đệ tử, như thế ở trong lòng nhớ nhung bản thân sao?
Ta như thế đáng giá bọn hắn mong nhớ?
Bất quá thời gian khẩn cấp, hắn cũng không rảnh truy vấn ngọn nguồn, mà là lần theo nhân quả, tiếp tục tìm xuống dưới.
Rất nhanh, hắn liền tìm được mục tiêu thứ nhất.
Mà người này, cũng coi là Mặc Họa "Lão bằng hữu", chính là Đoạn Kim Môn bên trong, hắn nằm vùng "Nội gian" —— Tống Tiệm.
Tống Tiệm không phải là một người, bên cạnh hắn, trọn vẹn đi theo mười lăm cái Đoạn Kim Môn đệ tử.
Thân là Đoạn Kim Môn thiên kiêu nhân tài kiệt xuất, tự nhiên có không ít đồng môn đệ tử đi theo hắn, duy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Bây giờ hãm sâu Tà đạo Đại Trận, quỷ dị tràn ngập, khắp nơi hiểm ác, bọn hắn hiển nhiên cũng ở "Bão đoàn sưởi ấm", tìm kiếm khắp nơi đường ra.
Nhưng Tà đạo Đại Trận, từng bước sát cơ, tuyệt địa vô sinh, há lại tốt như vậy lẫn vào.
Tống Tiệm chau mày, sắc mặt nghiêm túc, chính lo lắng bất an lúc, liền nhìn thấy Mặc Họa.
Tống Tiệm đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp theo mừng rỡ trong lòng, trên mặt lại là giận dữ, lập tức rút kiếm chỉ vào Mặc Họa, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Mặc Họa— oan gia ngõ hẹp, cuối cùng nhường ta đụng phải ngươi, hôm nay ngươi chết chắc ! "
Nói xong hắn xung phong đi đầu, thôi động Đoạn Kim Kiếm Khí, không chút do dự, dẫn đầu hướng Mặc Họa đánh tới.
Trình Mặc xông lên trước, hai rìu một bổ, chống chọi Tống Tiệm Đoạn Kim Kiếm.
Lệnh Hồ Tiếu chỉ tay một điểm, ngưng kết Xung Hư Kiếm Khí, đem Tống Tiệm đánh lui.
Tống Tiệm thuận thế, vừa lui về đám người.
Mặc Họa cười lạnh, "Đoạn Kim Kiếm Quyết, không gì hơn cái này. "
Tống Tiệm phẫn nộ, nhưng tựa hồ là kiêng kị tại Lệnh Hồ Tiếu, còn có Mặc Họa đứng bên người Thái A Ngũ Huynh Đệ, không tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ, mà là đối với sau lưng đệ tử nói
"Thái Hư Môn thế lớn, không thể địch lại, chúng ta đi. "
Hắn vừa quay đầu cất bước, lại bị Mặc Họa gọi lại: "Tống Tiệm. "
Tống Tiệm quay đầu.
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Nơi này chính là Tà đạo Đại Trận, sát cơ tứ phía, ngươi đi ra không được, không bằng cùng ta Thái Hư Môn liên thủ, đồng mưu một con đường sống. "
Tống Tiệm cười lạnh, "Người si nói mộng, ta Đoạn Kim Môn cùng Thái Hư Môn có thù, sao lại cùng các ngươi Thái Hư Môn làm bạn? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Ngươi không vì mình suy nghĩ, chẳng lẽ cũng không vì phía sau ngươi, cái này mười lăm cái đồng môn đệ tử cân nhắc? "
"Không có ta dẫn đường, các ngươi hãm sâu Tà Trận, hẳn phải chết không nghi ngờ. "
"Các ngươi đều là Đoạn Kim Môn lần này, nhất lưu thiên kiêu tử đệ đi, nếu là chết rồi..." Mặc Họa cười khẽ, "Đoạn Kim Môn tổn thất, coi như lớn. "
Tống Tiệm sắc mặt tái xanh, trong lòng do dự bất định.
Một lát sau, hắn thần sắc ngưng trọng nói: "Ngươi coi là thật.... Có thể mang bọn ta đi ra ngoài? "
Mặc Họa kiêu căng nói "Đừng quên, ta thế nhưng là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ. "
Tống Tiệm ánh mắt nghiêm nghị, trong lòng dường như đi qua một phen thiên nhân giao chiến, cuối cùng cắn răng nói:
"Tốt! Ta đáp ứng ngươi! "
Sau khi nói xong, Tống Tiệm lại quay đầu, hướng về phía cái khác Đoạn Kim Môn đệ tử trịnh trọng nói:
"Ta Đoạn Kim Môn cùng Thái Hư Môn có thù, cùng Mặc Họa liên thủ, là một mình ta làm ra, cùng các ngươi không quan hệ. Sau này nếu trưởng lão trong môn trách tội, các ngươi một mực đẩy lên trên đầu ta liền có thể. "
Tống Tiệm thần sắc nghiêm nghị.
Một đám Đoạn Kim Môn đệ tử chấn động trong lòng, thần sắc cảm hoài không thôi, nhao nhao nghiêm nghị chắp tay nói:
"Công tử làm vậy, nhẫn nhục phụ trách, là vì chúng ta an nguy. "
"Chúng ta tất cùng công tử, cùng tiến cùng lui, vinh nhục cùng hưởng, sau này xông pha khói lửa, không chối từ! "
Tống Tiệm thần sắc vui mừng, sau đó nhìn về phía Mặc Họa, ngậm lấy một tia bi phẫn nói:
" Mời công tử chỉ đường! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt.