Chương 581: mở rương
Đem hết toàn lực kiếm chiêu không, Tưởng Lão Đại linh lực hao hết, liền biết hẳn phải chết không nghi ngờ.
Mà Mặc Họa, quả nhiên cũng không cho hắn một tia cơ hội, càng không có một tia nương tay, Hỏa Cầu Thuật liên tiếp phát sinh, đem khí tức yếu ớt Tưởng Lão Đại cho chấm dứt.
Đến tận đây, cái này một nhóm người con buôn, toàn quân bị diệt.
Bốn phía đầy rẫy bừa bộn, cháy đen một mảnh, nhà tranh vì ngự kiếm phá, khắp nơi đều có vụn cỏ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, quyết định trượt.
Theo kia Tưởng Lão Đại cùng béo chủ quán trò chuyện, một canh giờ sau, bọn hắn còn sẽ có đồng bọn tới.
Vạn nhất bị bọn hắn đụng vào, tình huống liền không tốt lắm.
Bất quá còn có một chút thời gian, Mặc Họa lại muốn "Giải quyết tốt hậu quả" Một chút.
Đầu tiên muốn đem Trận Pháp vết tích, bôi lên mất một bộ phận, mặc dù không thể hoàn toàn tiêu trừ, nhưng cũng muốn lẫn lộn một chút, che giấu "Thần Thức ngự mực" Cùng "Họa Địa Thành Trận" Thủ pháp.
Không phải là tất cả Trận Sư, cũng có thể lấy địa làm môi, bày ra Trận Pháp.
Loại dây này tác không thể lưu.
Pháp thuật vết tích......Ngã không quan trọng.
Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật, là lạm đường cái pháp thuật, chỉ cần có Hỏa hệ linh căn, ai cũng có thể học, ai cũng có thể sử dụng.
Người khác sẽ không thái quá hoài nghi.
Đương nhiên, chủ yếu cũng đúng Hỏa Cầu Thuật vết tích quá rõ ràng.
Cái này hơn mười cái bọn buôn người, hoặc là bị Mặc Họa dùng Hỏa Cầu Thuật bù đắp đao, hoặc là chính là bị Mặc Họa dùng Hỏa Cầu Thuật đánh cho mình đầy thương tích.
Mặc Họa thì thôi nghĩ yểm hộ, cũng căn bản không che giấu được.
Còn lại, Mặc Họa đều kiểm tra một lần, không có lưu dấu vết khác.
Về sau, Mặc Họa bắt đầu lật túi trữ vật.
Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.
Tùy ý lật người khác túi trữ vật là không đúng.
Mặc Họa là cái đứng đắn tiểu tu sĩ, không muốn làm loại này "Giết người cướp của" Sự tình, nhưng những người này con buôn, vốn cũng không phải là người tốt, hay là mình đưa tới cửa thịt mỡ, không lấy chút thực tế băn khoăn.
Hơn nữa bản thân vì giết bọn hắn, lãng phí Nhị phẩm Linh Mực, còn tiêu hao hơn trăm mai linh thạch, những này chi phí, đều là muốn trên người bọn hắn tìm trở về.
Bản thân một cái tiểu tu sĩ, kiếm chút linh thạch không dễ dàng.
"Không phải vì phát tài, chỉ là vì không lời không lỗ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu hứng thú bừng bừng tìm kiếm những bọn người này tử túi trữ vật.
Những này trong túi trữ vật cái gì cũng có, giết người Linh Khí, âm người phù lục, còn có một chút thường dùng đan dược, cùng xem ra liền không đứng đắn, không biết là dùng để làm cái gì đan dược.
Mặc Họa vốn là nghĩ đến giả không cự tuyệt, thu sạch.
Nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là do dự hạ.
"Những này đoán chừng rất nhiều đều là tang vật, cho dù không phải là tang vật, phần lớn cũng không sạch sẽ......"
Mình nếu là cầm, có thể hay không lưu lại tay cầm......
Bị người "Làm theo y chang", truy tung, truy tra, hoặc là truy sát......
Hơn nữa, nếu là tang vật, bản thân cầm, hình như cũng không có tác dụng gì?
Đại đa số tang vật, vẫn là hai tay, đi Càn Học Châu Giới, cũng không tốt xuất thủ.
Nếu là ở Thông Tiên Thành, có Chu Chưởng Ti học thuộc lòng, có Du trưởng lão lật tẩy, cho dù không bán, Liệp Yêu Sư bản thân nội bộ cũng có thể tiêu hóa hết.
Nhưng là ở chưa quen cuộc sống nơi đây Càn Châu, liền không nói được......
Ham món lợi nhỏ tiện nghi, có khả năng gặp nhiều thua thiệt.
"Làm một thành thục tu sĩ, phải học được khắc chế dục vọng của mình......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, liền đem bọn hắn trong túi trữ vật Linh Khí, đan dược và phù lục đều lưu lại, không có nhét vào túi tiền mình.
Bất quá linh thạch không cần lưu.
Linh thạch là sạch sẽ.
Bẩn là tu sĩ.
Sau đó phải nhập học, dùng linh thạch địa phương còn có rất nhiều......
Mặc Họa liền đem những bọn người này tử linh thạch, nhét vào bản thân túi trữ vật, nhưng sau đó hắn vừa sững sờ.
Vẫn là không ổn......
Linh Khí, phù lục cùng đan dược đều ở, nhưng linh thạch đều không có.
Cái này cũng rất khả nghi.
Dạng này đã nói lên, giết những người đó con buôn tu sĩ, là cái "Tiểu tài mê" ?
"Vẫn là có một chút điểm phong hiểm......"
Không thể không cầm, nhưng lại không thể toàn cầm......
Mặc Họa nhíu mày, trầm tư một lát, cuối cùng chỉ có thể chịu đựng đau lòng, đem một nửa linh thạch lưu lại.
Chỉ lấy đi một nửa linh thạch, dạng này là ổn thỏa nhất.
Bất quá những bọn người này tử, đều là Trúc Cơ tu sĩ, làm chính là liều mạng mua bán, trên thân mang linh thạch không ít, cho dù chỉ cầm một nửa, Mặc Họa cũng vơ vét gần năm ngàn linh thạch.
Năm ngàn linh thạch, cũng không phải số lượng nhỏ.
Mặc Họa trong lòng, hơi dễ chịu chút.
Cuối cùng chính là Tưởng Lão Đại túi trữ vật.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn đem Tưởng Lão Đại túi trữ vật, lật cả đáy lên trời, tìm tới linh kiếm ba thanh, đan dược năm bình, bí tịch bao nhiêu, ngọc giản hai viên.
Linh kiếm......
Mặc Họa mặc dù trông mà thèm, nhưng không thể lưu.
Lưu lại chính là tai họa.
Đan dược hắn cũng không dùng được.
Bí tịch......
Mặc Họa đảo nhìn một chút, là một chút luyện thể công pháp và đạo pháp, hắn cũng không dùng được, cũng tương tự không thể mang đi.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, đồng thời hơi nghi hoặc một chút.
Ngự Kiếm Quyết đây?
Tưởng Lão Đại kia thức, không biết tên gọi là gì, nhưng dùng uy phong lẫm liệt, kim quang lóng lánh, đem nhà tranh một bổ hai nửa Ngự Kiếm Quyết đây?
Hắn cũng không phải thật muốn học......
Có chút kiếm quyết, cần vừa phối đặc biệt công pháp, cùng tinh thâm kiếm pháp, còn nổi danh quý linh kiếm, tiêu hao đại lượng linh lực, mới có thể phát huy cường đại lực sát thương.
Mặc Họa được kiếm quyết, cũng chưa chắc có thể học được, càng mua không nổi linh kiếm.
Nhưng không học, không có nghĩa là không nghiên cứu.
Biết người biết ta, nghiên cứu một chút "Ngự kiếm" Pháp môn cùng nguyên lý cũng đúng tốt.
Tương lai gặp lại kiếm tu, cũng có cái phòng bị.
Mặc Họa lại lật một lần, cuối cùng ánh mắt nhìn về phía hai cái kia ngọc giản.
Cái này hai viên ngọc giản, đều bị phong bế, Thần Thức không nhìn thấy, hiển nhiên nội dung bên trong, cực kì trân quý.
"Không biết bên trong, có phải là liền có giấu ngự kiếm pháp quyết......"
"Cầm hay là không cầm......"
Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Hắn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đem hai viên ngọc giản vụng trộm "Tham ô" Mất.
Ngọc giản loại vật này, cùng Linh Khí, đan dược khác biệt, khắp nơi đều có, hơn nữa đồng dạng đều sự tình liên quan một chút cơ mật cùng pháp môn, người khác cũng không hội tra.
Tu sĩ trong túi trữ vật, có ngọc giản rất bình thường, không có ngọc giản, cũng không kỳ quái.
Bản thân lấy đi, chỉ cần không gặp người, cũng không có cái gì vấn đề.
Đem hai viên ngọc giản, giấu đến sư phụ cho mình "Nạp Tử Giới" Bên trong, còn có thể ngăn cách khí tức, cũng rất an toàn.
Huống chi, Mặc Họa thật rất muốn biết, chiêu kia "Vàng óng ánh" Ngự kiếm pháp quyết, có phải là liền giấu ở cái này hai viên trong ngọc giản.
Mặc Họa chủ ý đã định, tay nhỏ khẽ động, hai viên ngọc giản liền bị thu vào Nạp Tử Giới bên trong.
Sau đó hắn đem một chút thượng vàng hạ cám đồ vật, một lần nữa cất kỹ, nhét vào Tưởng Lão Đại trong túi trữ vật, sau đó đem túi trữ vật, dựa theo nguyên dạng vật quy nguyên chủ, nhét vào Tưởng Lão Đại trong ngực.
Mặc Họa thậm chí còn bổ một cái Hỏa Cầu Thuật, đem túi trữ vật giả tạo thành "Chiến tổn bản" Bộ dáng.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa phủi tay, nhẹ gật đầu, vừa lòng thỏa ý.
Người xấu giết.
Linh thạch kiếm được.
Còn phải hai viên, không biết cất giấu cái gì ngọc giản.
Có thể trượt......
Mặc Họa vừa kiểm tra một lần, xác định không có sơ hở, sau đó thả ra Thần Thức, lấy thị giác của một người đứng xem, dò xét hiện trường.
Xác định mười mấy người này, chết được đều cùng bản thân không hề quan hệ.
Cũng sẽ không để người liên tưởng đến bản thân.
Mặc Họa lúc này mới yên tâm, lập tức sinh lòng cảm kích.
"Nhờ có Trương Lan thúc thúc......"
"Là Đạo Đình Ti Trương Lan thúc thúc, dạy mình hủy thi diệt......Không phải là, là dạy mình che giấu tung tích ! "
Bản thân không có cô phụ Trương Lan thúc thúc dạy bảo!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Về sau hắn thu hồi Thần Thức, quay người muốn đi gấp, có thể vừa mới quay người, bỗng nhiên lại là khẽ giật mình.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân tựa hồ bỏ sót cái gì......
Mặc Họa cau mày, cẩn thận hồi tưởng một lần, trên đường này từng li từng tí, càng nghĩ càng kỳ quái, hơn nữa hắn đột nhiên nhớ lại, bọn này tu sĩ, trên đường đi còn đem xe đẩy, trên xe có mấy cái rương trữ vật......
Mấy cái kia rương trữ vật đây?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, Thần Thức quét qua, kinh dị một tiếng.
Thần Thức......Cảm giác không đến?
"Không, không phải là Thần Thức cảm giác không đến, mà là mấy cái rương này khí tức, bị ẩn tàng, cho nên rất khó bị Thần Thức cảm giác......"
"Có vấn đề......"
Mặc Họa ánh mắt, dần dần sáng lên.
Hắn đem Thần Thức, ngoại phóng đến cực hạn, thậm chí vận dụng sư phụ dạy mình Diễn Toán chi pháp, cảm giác linh lực manh mối.
Rốt cục, sau một lát, Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, tìm được rương trữ vật ở đâu.
Rương trữ vật vẫn còn Thực Tứ bên trong.
Tưởng Lão Đại đem nó đặt ở nơi hẻo lánh, cho nên Địa Hỏa Trận bạo tạc lúc, không có bị tác động đến, sau đó Thực Tứ bị kiếm khí bổ ra, cỏ tranh cùng lương mộc tản mát, đem mấy cái này rương trữ vật đều che khuất.
Mặc Họa nhất thời không có phát hiện.
Mặc Họa từ Thực Tứ nơi hẻo lánh, có chút cố hết sức lật ra mấy cái này rương trữ vật.
Mấy cái này rương trữ vật, Tưởng Lão Đại một đường mang theo, thậm chí còn lấy thủ đoạn đặc thù, yểm hộ rương trữ vật khí tức, Mặc Họa kém chút đều không có phát giác.
Khẳng định có vấn đề lớn......
"Trong rương, rốt cuộc có cái gì? "
Không phải là Tưởng Lão Đại bọn hắn chân chính vốn liếng?
Mặc Họa mừng rỡ.
Rương trữ vật trên có khóa, khóa lại có Trận Pháp, nhưng cũng không khó, nhất là đối với Mặc Họa đến nói.
Mặc Họa thả ra Thần Thức, xác nhận rương trữ vật, không có ám khí loại hình cơ quan, lúc này mới cẩn thận giải khai Trận Văn, mở ra rương trữ vật.
Rương trữ vật mở ra, Mặc Họa xem xét, bỗng nhiên sửng sốt.
"Trống không? "
Bên trong cái gì cũng không có......
Chuyện gì xảy ra?
Mặc Họa nhíu mày, ngón tay hắn một điểm, mực văn hiển hiện, lại đem một cái khác rương trữ vật mở ra.
Có thể bên trong đồng dạng rỗng tuếch......
Mặc Họa lại đem ánh mắt, phóng tới cái thứ ba rương trữ vật trên.
Có thể vừa mới chuẩn bị giải khai Trận Văn lúc, Mặc Họa khẽ giật mình, thần sắc có chút kinh ngạc.
"Cái này......Không phải là rương trữ vật......"
Mặc dù nhìn qua, đều là giống nhau như đúc, nhưng chất liệu cấu tạo, lại hoàn toàn khác biệt.
Đây là một cái bị Trận Pháp ngăn cách, nhìn như phổ thông cái rương......
Mặc Họa ánh mắt có chút chớp động.
Rương trữ vật, cùng túi trữ vật một dạng, ẩn chứa đạo lý cực kỳ cao thâm, nhưng ứng dụng vừa phi thường thô thiển hư không chi lực, có thể dung nạp mấy lần tại tự thân không gian sự vật.
Nhưng loại này không gian, cùng "Sinh hồn" Chỏi nhau.
Rương trữ vật, không thể dung nạp người, cùng với khác hết thảy vật sống.
Dọc theo con đường này, Tưởng Lão Đại một chút quái dị, cũng đều hiện lên ở Mặc Họa trong lòng.
"Phức tạp......"
"Một cái cũng đúng bán, hai cái cũng đúng bán......"
"Đem tiểu quỷ kia, cùng nhau xuất thủ......"
Mặc Họa ngay từ đầu coi là, bọn hắn đã lừa bán tu sĩ khác, ngoặt lên bản thân, chỉ là thuận tiện mà làm.
Nhưng dọc theo con đường này, đồng thời không bị lừa bán tu sĩ thân ảnh.
Hơn nữa hành lý của bọn họ, là rương trữ vật, là không thể thả người sống.
Mặc Họa cũng liền không có hoài nghi.
Lúc trước hắn còn tưởng rằng, Tưởng Lão Đại người đi đường này, là phụ trách "Tiếp hàng".
Tu sĩ khác đi lừa bán, bọn hắn phụ trách chăm sóc "Đưa đón".
Chuyến này bọn hắn còn không có tiếp vào "Hàng"......
Nhưng bây giờ, bọn hắn "Hành lý" Bên trong, có một cái không phải là "Rương trữ vật" Cái rương......
Hơn nữa, còn cố ý lẫn lộn, che giấu tai mắt người.
Vậy cái này trong rương, trang hẳn là chính là......
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Hắn vừa cẩn thận tường tận xem xét cái rương, phát hiện trên cái rương, họa đúng là Nhị phẩm Trận Pháp, hơn nữa còn không chỉ một bộ.
Có phòng ngự Trận Pháp, phòng ngừa cái rương hư hao；
Có cách Tuyệt Trận pháp, phòng ngừa bị người thăm dò；
Còn có khóa loại Trận Pháp, đem cái rương khóa kín, phòng ngừa bị người mở ra......
......
Quá "Chuyên nghiệp"......
Cái này "Cái rương", hẳn là chính là chuyên môn vì lừa bán tu sĩ mà định ra chế ?
Như thế đại phí khổ tâm, bọn hắn lừa bán người, đến tột cùng là ai?
Mặc Họa nhíu mày, thở dài.
Vừa phiền phức......
Bây giờ nên làm gì?
Trong rương, có khả năng giam giữ một cái, bị lừa bán, sống sờ sờ tu sĩ.
Trên cái rương mặt, bịt lại Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, là Nhị phẩm Trận Pháp, nhìn xem ngược lại là có thể giải mở, nhưng đoán chừng hội lãng phí chút thời gian, không biết có kịp hay không......
Nếu là không hiểu nói......
Cái này bị lừa bán tu sĩ, liền hội luôn luôn bị giam ở trong rương.
Cái rương rất nặng, cũng rất dễ thấy, bản thân mang không đi.
Bỏ mặc, không đến nửa canh giờ, một nhóm khác bọn buôn người liền hội tới, đem cái rương này mang đi......
Mang đi về sau, nếu chỉ là đòi hỏi tiền chuộc còn tốt chút, của đi thay người là được.
Nhưng nếu là bị bán cho một chút Tà Tu Ma Tu, bị luyện thành đan, làm thành thuốc, lấy ra tu tà công, luyện tà khí......
Đứa nhỏ này cha mẹ thân nhân, cả một đời không gặp được con của mình, thậm chí ngay cả mình hài tử sống hay chết cũng không biết, hi vọng xa vời, thống khổ mà tuyệt vọng......
Mặc Họa lòng có không đành lòng.
"Tính, thử xuống đi......"
Hai khắc đồng hồ, không, ba khắc đồng hồ thời điểm, bản thân nếu có thể giải khai, liền cứu một chút đứa bé này, nếu là không giải được, vậy liền không có cách nào......
Mặc Họa trước đả tọa minh tưởng, khôi phục một chút Thần Thức, sau đó bắt đầu hết sức chuyên chú, giải trên cái rương Trận Pháp.
Trên cái rương Trận Pháp, tổng cộng có bốn bức.
Trong đó ba bộ, là Mặc Họa quen thuộc Ngũ Hành Trận Pháp.
Chỉ bất quá, Mặc Họa quen thuộc là nhất phẩm, lúc này trên cái rương Trận Pháp, lại là Nhị phẩm.
Bất quá đều là mười hai văn trở xuống, coi như đơn giản.
Mặc Họa ngay cả đoán được, ngay cả diễn mang tính, chỉ phí một khắc đồng hồ, liền đem cái này ba bộ Trận Pháp, đều cởi ra.
Mặc Họa thừa nhận, có một chút vận khí thành phần.
Bất quá vận khí cũng đúng Trận Sư thực lực một bộ phận.
Hiện tại chỉ còn lại, cuối cùng một bộ Trận Pháp......
Xem hết Trận Pháp sau, Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Đây là......Hắn chưa bao giờ thấy qua Trận Pháp loại hình......
Hắn chỉ có thể căn cứ kinh nghiệm, từ Trận Văn hướng đi, cùng Trận Pháp Xu nữu, phán đoán đây là một môn, đặc thù "Khóa" Loại Trận Pháp.
Nhưng môn này Trận Pháp, là môn nào loại, ra sao hệ thống, Mặc Họa hoàn toàn nhất khiếu bất thông.
Mặc Họa gãi gãi đầu.
"Làm sao bây giờ......"
Không bột đố gột nên hồ.
Nhất khiếu bất thông Trận Pháp loại, không biết Trận Văn, không hiểu Trận Xu, không rõ Trận Lý, này làm sao giải?
Mặc Họa có chút lo lắng, nhưng vẫn là tận lực bình phục hạ tâm tình, sau đó làm từng bước, từng chút một suy tư......
Sẽ phải giải trận, liền muốn trước hội họa trận......
Muốn về họa trận, liền muốn lấy trước đến trận đồ......
Trận đồ......
Diễn Toán......
Mặc Họa sững sờ, thông qua Trận Pháp linh tích, Diễn Toán cụ thể Trận Văn, là sư phụ dạy mình Thần Thức Diễn Toán chi pháp, cũng chính là......
Thiên Cơ Diễn Toán cơ sở.
Hiện tại, môn này "Khóa" Loại Trận Pháp linh tích, bản thân Thần Thức, có thể cảm thấy được, tiếp xuống......
Trước Diễn Toán ra bộ này Trận Pháp Trận Văn?
Hiện học Trận Văn, hiện giải trận pháp?
Mặc Họa khẽ giật mình, "Cái này có thể được sao......"
Hắn vừa nhìn trước mắt cái rương, nghĩ đến trong rương, giam giữ một cái không rõ sống chết tiểu tu sĩ, hắn cha mẹ đang vì này nơm nớp lo sợ, lòng nóng như lửa đốt......
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
"Thử một chút đi......"
Mặc Họa bàn chân mà ngồi, nín thở ngưng thần, bắt đầu dựa theo Thiên Cơ Diễn Toán pháp môn, căn cứ Trận Pháp linh tích, Diễn Toán ra môn này "Khóa" Loại Trận Pháp Trận Văn......
Ngay từ đầu có chút không lưu loát.
Bởi vì Diễn Toán ra Trận Văn, tất cả đều là xa lạ.
Mặc Họa tận lực ý đồ xem nhẹ Trận Văn bên ngoài hình thức, đi trong tham ngộ ở linh lực quy luật, thời gian dần qua, những này Trận Văn trong mắt hắn, liền trở nên sinh động thân thiết.
Những đường vân này, phảng phất không còn là xa lạ đường cong, mà là đại đạo vận chuyển lưu lại quỹ tích......
Ngũ Hành loại Trận Pháp như thế.
Tuyệt Trận như thế.
Thậm chí tất cả Trận Pháp phẩm loại, khả năng đều là như thế......
Mặc Họa lòng có sở ngộ, nhưng Thần Thức không ngừng, càng tính càng nhanh, Trận Văn cũng ở Mặc Họa thức hải, từng chút một hiển hóa.
Nhưng là, còn chưa đủ nhanh......
Có thể coi là là lại nhanh chút......
Mặc Họa nhíu mày, bỗng nhiên khẽ giật mình, ý tưởng đột phát, nếu là lấy "Thiên Cơ Quỷ Toán", cường hóa "Thiên Cơ Diễn Toán", Thần Thức phân hoá, đồng thời Diễn Toán, có phải là tính được càng mau hơn......
Mặc Họa trầm tư một chút, nhưng tình huống khẩn cấp, hắn cũng không có thời gian do dự.
Vẫn là chỉ có thể thử trước một chút......
Lấy sư bá Thiên Cơ Quỷ Toán, cường hóa sư phụ Thiên Cơ Diễn Toán!
Mặc Họa con ngươi tối sầm, Thần Thức hóa ảnh, phủ thêm "Đạo bào", ở Quỷ Đạo gia trì hạ, lấy Thiên Cơ Diễn Toán pháp môn, thôi diễn cái này không biết tên khóa trận Trận Văn.
Có thể vừa mới Diễn Toán, thức hải liền một trận quặn đau.
Phảng phất hai loại pháp môn chỏi nhau, sinh ra răng cưa, trái phải giằng co, đem Mặc Họa Thần Thức, từng chút một cắt, vừa từng chút một xé nát.
Cũng may Mặc Họa Thần Thức chất biến, cô đọng như thủy ngân, dù trải qua hai loại phép tính bài xích, thần niệm nhỏ vụn, nhưng hình tán mà thần không tiêu tan, không đả thương được căn bản.
Loại này kịch liệt đau nhức, Mặc Họa cũng còn có thể nhịn được đến.
Cùng này so sánh, Trận Văn diễn hóa tốc độ, lại đột phi mãnh tiến, nhanh hơn không chỉ một bậc.
Mặc Họa trong lòng mừng rỡ, cũng dần dần triệt tiêu Thần Thức trên đau đớn.
Một chén trà sau, Mặc Họa rốt cục đem cái này xa lạ Trận Văn, hoàn toàn Diễn Toán ra.
Nhưng hắn Thần Thức, lại kém không nhiều tiêu hao hầu như không còn.
Thức hải bên trong, cũng có đau đớn lưu lại.
Thiên Cơ Quỷ Toán mặc dù hữu dụng, nhưng đối với Thần Thức tiêu hao, vẫn là quá lớn......
Giờ này khắc này, Mặc Họa cũng không kịp cảm khái.
Hắn phải nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian phá trận.
Mặc Họa hủy bỏ "Thiên Cơ Quỷ Toán", đáy mắt quỷ ảnh, dần dần biến mất, Thần Thức trên đạo bào, cũng dần dần tiêu tán.
Nhưng cái này thân "Đạo bào" Tiêu tán thời điểm, bỗng nhiên tại hư ảo bóng chồng phía trên, sinh ra từng tia từng tia vết rạn......
Giống như là bị xé nứt đại đạo pháp tắc......
Chỉ là những này vết rạn, lòng có đăm chiêu Mặc Họa vẫn chưa phát giác......
Sự chú ý của hắn, đều đặt ở trước mắt Trận Pháp trên.
Đây là một bộ, Nhị phẩm mười ba văn, không biết loại Trận Pháp.
Tựa như là một cái, mới tinh Trận Pháp đại môn.
"Trận Pháp quả nhiên bác đại tinh thâm......"
Mặc Họa cảm thán, sau đó thu hồi tâm tư.
Hắn hiện tại muốn giải trận.
Nhưng kỳ thật, hắn lại là "Giải" Không ra.
Bởi vì cho dù biết Trận Văn, trong thời gian ngắn, hắn cũng đúng học không được, càng không cần đàm luận đi giải.
Hắn muốn làm, vẫn là "Che giấu".
Mặc Họa có phong phú "Giải trận" Kinh nghiệm, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, không phải là tất cả giải trận, đều nhất định phải ngươi đối với Trận Pháp, có cực kì tinh thâm nhận biết.
Ngẫu nhiên "Che giấu" Một chút, cũng đúng có thể.
Nhưng là phải hội "Che giấu".
Phải căn cứ Trận Lý đến che giấu.
Không thể mù mờ.
Mặc Họa đem bộ này hoàn chỉnh khóa trận, chia thành tốp nhỏ, chia tách thành không cùng Trận Văn đến xem, bằng kinh nghiệm cùng trực giác, phân loại đưa ra bên trong tương khắc Trận Văn.
Sau đó trên mặt đất, đơn giản họa mấy lần, thử một chút.
Có đoán đúng, có đoán sai.
Đoán đúng bảo lưu, đoán sai một lần nữa thử.
Như thế ba phen mấy bận, liền thử ra mấy tổ, có "Sinh khắc" Quan hệ Trận Văn.
Cũng có mấy đạo Trận Văn, Mặc Họa không có thử ra sinh khắc quan hệ.
Tỉ lệ lớn là những này Trận Văn "Sinh khắc Trận Văn", cũng không bao hàm ở, bộ này Trận Pháp bản thân.
Bất quá cái này cũng đủ.
Mặc Họa đánh giá hạ thời gian, đại khái còn lại một khắc đồng hồ nhiều một chút, không có thời gian cho hắn thập toàn thập mỹ, nghiên cứu triệt để.
Mặc Họa trước giải trận văn.
Phàm là có sinh khắc quan hệ Trận Văn, Mặc Họa đều giải.
Khóa trận ảm đạm chút, nhưng không có mất đi hiệu lực.
Mặc Họa vừa nhìn Trận Xu, bằng trực giác, cải biến một chút Trận Xu； vừa căn cứ Trận Nhãn, nghịch chuyển một chút linh lực lưu chuyển； lại quay đầu lại, mân mê mân mê Trận Văn......
Cứ như vậy, lại nhiều lần giày vò xong, Mặc Họa bằng vào bản thân hơn người Trận Pháp "Trực giác", có ném đi ném "Mơ mơ hồ hồ", đem cái này đặc thù "Khóa" Trận, làm cho hỏng......
Trên cái rương Trận Pháp, hoàn toàn mờ đi.
Cái rương cũng không có "Khóa".
Mặc Họa lập tức mở ra cái rương.
Trong rương, quả nhiên có một đạo thân ảnh nho nhỏ.
So Mặc Họa còn nhỏ rất nhiều.
Là cái tiểu nam hài, đại khái chỉ có bốn năm tuổi, trắng tinh, mặt mày tuấn tú, mặc điệu thấp nhưng dùng tài liệu lộng lẫy cẩm y.
Tựa hồ là mở rương động tĩnh lớn, lại tựa hồ là nghe tới vừa mới chiến đấu động tĩnh.
Tiểu hài mở to ánh mắt như nước long lanh, có chút sợ hãi nhìn xem Mặc Họa.