Chương 796: bách hoa
Cố Trường Hoài lúc này ghét bỏ nhìn Mặc Họa một chút, không vui nói: "Ngươi không phải là muốn đi a? Còn không mau đi? "
"Ta đi mệt, muốn nghỉ một lát. " Mặc Họa một mặt vô tội.
"Ngươi chuyển sang nơi khác nghỉ đi. " Cố Trường Hoài nhíu mày.
"Ta đi không được......"
Mặc Họa đem thanh tịnh thủy linh ánh mắt, nhìn về phía một bên Cố Hồng trưởng lão.
Cố Hồng trưởng lão lúc này mềm lòng, trách cứ Cố Trường Hoài nói
"Đứa nhỏ này liền nghỉ một lát, ngại ngươi chuyện gì, ngươi đây cũng đuổi hắn đi? Tâm nhãn nhỏ như vậy, tính tình kém như vậy, khó trách lớn như thế, còn không lấy được đạo lữ. "
Trách cứ xong, Cố Hồng trưởng lão vừa cười đối với Mặc Họa nói
"Đừng để ý tới ngươi Cố thúc thúc, hắn liền cái này đức hạnh, ngươi hảo hảo sinh đợi, nghĩ đợi ở đâu liền đợi ở đâu, ta xem ai dám đuổi ngươi? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Tạ ơn Cố Hồng trưởng lão. "
Cố Trường Hoài chịu không được, đứng lên nói: "Được, vậy ta đi. "
Có thể hắn vừa đứng dậy, liền bị Cố Hồng trưởng lão một bàn tay đè lại, "Ngươi chạy chỗ nào? Ta lời còn chưa nói hết đây. "
Cố Trường Hoài không thể động đậy.
Mặc Họa thấy được một mặt cười trên nỗi đau của người khác.
Cố Hồng trưởng lão nói "Trước kia ta thúc ngươi, ngươi luôn nói Đạo Đình Ti bên kia bận bịu, ta cũng không tốt quá dông dài, nhưng bây giờ ta nghe các ngươi Đạo Đình Ti Chưởng Ti nói......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Cô mẫu, ngài còn nhận biết chúng ta Chưởng Ti? "
"Nói nhảm. " Cố Hồng trưởng lão đạo, "Hắn tiểu nhi tử đạo lữ, chính là nhờ ta giới thiệu, sau khi chuyện thành công, hắn còn tự thân đến nhà hướng ta cảm ơn một tiếng, ta có thể không biết a? "
Cố Trường Hoài không biết nói cái gì cho phải.
"Ngươi đừng ngắt lời, " Cố Hồng trưởng lão lại nói, "Ta nói đến đâu rồi? "
Mặc Họa nhỏ giọng nhắc nhở: "Đạo Đình Ti Chưởng Ti nói......"
Cố Hồng trưởng lão nhớ tới, "Đối với, các ngươi Đạo Đình Ti Chưởng Ti, vụng trộm nói với ta, nói ngươi làm việc, có chút không phân nặng nhẹ, không biết đắc tội người nào, có người tựa hồ âm thầm bố cục, nghĩ nhằm vào ngươi, hắn không mò ra hư thực, liền chèn ép ngươi một trận, không có để ngươi phá án tử......"
Nói đến đây, Cố Hồng trưởng lão thở dài, "Ở Đạo Đình Ti làm việc, tất không hội thuận buồm xuôi gió, lên lên xuống xuống, cũng đều là chuyện thường, không cần bởi vì nhất thời ngăn trở mà chú ý. "
"Hơn nữa, cái này nói đến cũng là chuyện tốt......"
Cố Hồng trưởng lão ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Cố Trường Hoài, "Thừa dịp ngươi bây giờ có rảnh, tranh thủ thời gian ra mắt đi! "
Cố Trường Hoài nhức đầu không thôi, trầm mặc không nói.
"Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào liền đầu óc chậm chạp đây? "
Cố Hồng trưởng lão lắc đầu, lấy ra một bức họa, nhét vào Cố Trường Hoài trước mặt.
Cố Trường Hoài một mặt lạnh lùng, nhìn cũng không nhìn.
"Ngươi nhìn một chút. " Cố Hồng trưởng lão trừng tròng mắt đạo.
Cố Trường Hoài lúc này mới bất đắc dĩ liếc trên một chút, nhưng cũng chỉ nhìn một chút, liền vừa khinh thường quay đầu đi.
Mặc Họa hiếu kì, cũng thăm dò trôi qua, liếc qua.
Cố Hồng trưởng lão thấy Cố Trường Hoài không thức thời, có chút tức giận, liền quay đầu hỏi Mặc Họa, "Thế nào, dáng dấp đẹp mắt đi? "
Mặc Họa cẩn thận chu đáo một chút.
Trên bức họa, đích thật là cái cực đẹp nữ tử, có như hoa như ngọc dung mạo, mặt như hoa đào, lông mày cong cong.
Đơn thuần liền bề ngoài mà nói, cũng đích xác được cho khuynh quốc khuynh thành.
Bất quá nùng trang diễm mạt, nhìn xem yêu diễm chút.
Hơn nữa ở Mặc Họa trong mắt, cũng không có tiểu sư tỷ đẹp mắt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đẹp mắt. "
Cố Hồng trưởng lão mừng rỡ cười nở hoa, "Vẫn là ngươi đứa nhỏ này có ánh mắt, không giống ngươi Cố thúc thúc, cùng cái giống như hòn đá. "
Mặc Họa trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhớ lại cái gì, hỏi:
"Trưởng lão, có phải hay không là trước ngươi cho Cố thúc thúc giới thiệu, Bách Hoa Cốc bên trong cái kia như hoa như ngọc, tựa thiên tiên, nội môn giáo tập? "
Cố Hồng trưởng lão có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Ngươi lại còn nhớ được, không sai, chính là cái cô nương kia......"
"Ta về sau vừa cẩn thận nghe qua, nữ tử này tên là Hoa Như Ngọc, là Bách Hoa Cốc Hoa Gia dòng chính cô nương, mặc dù các nàng mạch này lệch chút, nhưng quả thật là dòng chính, huyết mạch không có vấn đề......"
Nói xong nàng vừa có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Trường Hoài cái này Điển Ti, suốt ngày chém chém giết giết, lại thêm hắn cái này tính xấu, những cái kia huyết mạch quá chính thống, địa vị lại cao thế gia đích nữ, tất nhiên không có khả năng gả cho hắn. "
"Đây đã là ta có thể tìm tới, lựa chọn tốt nhất, không cần xa cưới lấy chồng ở xa, ngay tại Càn Học Châu Giới bên trong, vẫn là Thập Nhị Lưu một trong Bách Hoa Cốc. Một cái Đạo Đình Ti Điển Ti, một cái nội môn giáo tập, tương lai nói không chừng người ta còn có thể làm trên nội môn trưởng lão, kia nhiều xứng......"
"Quả thực......" Mặc Họa gật đầu.
"Hơn nữa, hình dạng cũng tốt......" Cố Hồng trưởng lão lại cường điệu một lần.
Cố Trường Hoài lại thản nhiên nói: "Cô mẫu, không cần trông mặt mà bắt hình dong, biết người biết mặt không biết lòng, dáng dấp đẹp mắt người, chưa chắc là vật gì tốt. "
Cố Hồng trưởng lão chán nản, liền nói ngay: "Vậy ngươi chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem chính ngươi bộ dáng, ngươi cũng không phải vật gì tốt ? "
Cố Trường Hoài bị hỏi khó.
Cố Hồng trưởng lão vừa chỉ chỉ Mặc Họa, "Ngươi nhìn nhìn lại Mặc Họa, cỡ nào tuấn tiếu nhu thuận một đứa bé, hắn cũng không phải đồ tốt ? "
Cố Trường Hoài thầm nói: "Hắn vốn cũng không phải là cái gì‘ đồ tốt’......"
Cố Hồng trưởng lão hận không thể nắm chặt lỗ tai của hắn, "Người lớn như thế, còn nói tiểu hài tử nói xấu. "
Mặc Họa liền ở một bên nhỏ giọng nhắc nhở: "Trưởng lão, chính sự quan trọng, chuyện của ta không quan trọng. "
"Ngươi xem một chút, Mặc Họa đứa nhỏ này nhiều đại độ! "
Cố Hồng trưởng lão còn nói một câu Cố Trường Hoài, sau đó nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc ôn hòa, nhịn không được thở dài, "Ai, Trường Hoài nếu có thể có ngươi một nửa hiểu chuyện, ta liền vừa lòng thỏa ý. "
"Tuổi tác lớn hơn ngươi hơn mười lần, lại không kịp ngươi một phần mười bớt lo. "
Mặc Họa kìm lòng không được gật đầu.
Cố Trường Hoài thần sắc chết lặng, một mặt sinh không thể luyến.
"Tốt, thời điểm không còn sớm, ta còn có việc, " Cố Hồng trưởng lão nhìn Cố Trường Hoài, trong giọng nói mang chút cảnh cáo ý vị:
"Lần này không cho ngươi lại gạt ta, dù sao Đạo Đình Ti bên kia, ngươi đã bị‘ giá không’, hiện tại thời gian nhiều, năm sau liền theo ta cùng đi xem nhìn cái cô nương kia, hảo hảo ở chung, nếu là phù hợp, liền thành cái nhà, ta cũng tốt......Có cái bàn giao......"
Cố Hồng trưởng lão thần sắc bỗng nhiên có chút cô đơn, không đợi Cố Trường Hoài nói cái gì, lại nói
"Còn có, không cho phép ngươi lại‘ khi dễ’ Mặc Họa, ngươi đối với người khác bày cái mặt thối, ta liền không nói cái gì, ngươi đối với Mặc Họa đứa bé này cũng không có sắc mặt tốt, nói còn nghe được a? Nếu để cho ta biết, ta tuyệt tha không được ngươi. "
"Chính là chính là! " Mặc Họa phụ họa nói.
Cố Hồng trưởng lão mồm miệng rõ ràng, nói chuyện thanh thoát. Một đống nói cho hết lời sau, vừa lấy ra một hộp bánh ngọt, đút cho Mặc Họa, nói là cái nào đại gia tộc kết thân, đưa tới Hỉ bánh, dùng tài liệu giảng cứu, mười phần khó được, nhường Mặc Họa nếm thử, xem như là quà năm mới.
"Tạ ơn Hồng Trưởng Lão! "
Mặc Họa rất có lễ phép nói tạ.
Cố Hồng trưởng lão đối với Mặc Họa cười cười, vừa trừng Cố Trường Hoài một chút, ý tứ đại khái là "Ghi nhớ lời ta nói, đừng quên " Loại hình, sau đó liền quay người rời đi.
Trên bậc thang, liền chỉ có bưng lấy bánh ngọt, một mặt hỉ khí Mặc Họa, cùng mặt âm trầm, một mặt xúi quẩy Cố Trường Hoài.
Mặc Họa nếm nếm bánh ngọt.
Rất thơm, rất nhu, rất mềm, nhưng lại có nhai kình, trong veo cùng hương khí ở mồm miệng ở giữa hỗn hợp, mặc dù không có mẫu thân làm bánh ngọt ăn ngon, nhưng cũng đã ăn thật ngon.
Sau khi ăn xong, Mặc Họa thở dài, nhìn Cố Trường Hoài, đầy cõi lòng mong đợi nói:
"Cố thúc thúc, ta lúc nào, mới có thể ăn được ngươi Hỉ bánh a? "
Cố Trường Hoài khuôn mặt, lập tức đen là cùng đáy nồi một dạng.
Mặc Họa cái này thằng nhóc rách rưới, có khi thật có thể đem nhân khí chết, lớn tuổi mấy tuổi, hiện tại càng làm giận !
"Ta đi, chính ngươi chơi đi. " Cố Trường Hoài nghiêm mặt nói.
Mặc Họa lại nói: "Cố thúc thúc, ngươi đừng vội a......"
Ánh mắt hắn sáng lên, "Chúng ta làm giao dịch đi. "
"Giao dịch gì? " Cố Trường Hoài nhíu mày.
Mặc Họa lặng lẽ nói: "Ngươi vụng trộm thay ta tra‘ Thủy Diêm La’, Hồng Trưởng Lão bên kia liền giao cho ta ứng phó, đương nhiên, ra mắt ngươi vẫn là phải hơi đi một chút, ta niên kỷ còn nhỏ, lại không thể thay ngươi ra mắt......"
Cố Trường Hoài chân mày nhíu chặt hơn, "Ngươi? "
Mặc Họa gật đầu, "Cố Hồng trưởng lão nơi đó, ta nói chuyện so ngươi nói chuyện có tác dụng! Mọi người hỗ bang hỗ trợ. "
Cố Trường Hoài sắc mặt tái xanh, nhưng lại không thể không thừa nhận, Mặc Họa nói là tình hình thực tế.
Cô mẫu bên kia, hắn thực tế không có cách nào.
Mà Mặc Họa đứa nhỏ này, rất am hiểu hoa ngôn xảo ngữ, từ trước ý đồ xấu cũng nhiều......
Cố Trường Hoài thở dài: "Được rồi. "
Mặc Họa vươn tay.
Cố Trường Hoài sửng sốt một chút, sau đó hiểu rõ ra, tuy có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là vươn tay, cùng Mặc Họa nắm một chút.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói:
"Thành giao! "
......
Có Đạo Đình Ti Điển Ti, Cố Trường Hoài Cố thúc thúc thay mình đi thăm dò Thủy Diêm La, lại thế nào cũng so với mình cái này tông môn đệ tử đi thăm dò muốn tốt, Mặc Họa liền yên tâm.
Về phần Cố Hồng trưởng lão bên kia đối phó thế nào, hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ.
Hắn lại tại Cố Gia, thật vui vẻ chơi một ngày.
Về sau Uyển Di muốn dẫn lấy Du Nhi về Thượng Quan Gia bái tổ, Cố thúc thúc không gặp nhân ảnh, không biết đang bận bịu tra Thủy Diêm La, vẫn là đang bận bịu tránh né ra mắt.
Mặc Họa có chút nhàm chán, liền về Thái Hư Môn.
Đến Thái Hư Môn, hắn vẫn là như thường lệ tu hành, học Trận Pháp.
Tuy nói luyện hóa tà ma tăng cường thần niệm, tới càng nhanh một chút, nhưng thông qua Trận Pháp ma luyện, mà tăng cường Thần Thức, lại càng thêm vững chắc.
Bởi vậy cả hai đều không thể vứt bỏ.
Tại không có tà ma có thể ăn tình huống dưới, Mặc Họa cũng chỉ có thể tiếp tục thông qua họa Trận Pháp loại này "Đần biện pháp", đến ma luyện thức hải, tinh tiến thần niệm.
Huống chi, hắn hiện tại còn có mười tám văn Trận Pháp học.
Mặc Họa học hai ngày Trận Pháp, sơ bộ học một bộ mười tám văn Bát Quái Trận Pháp, dành thời gian vừa đi một chuyến đan thất, tìm được Mộ Dung trưởng lão.
Đây là Mộ Dung trưởng lão căn dặn.
Mộ Dung trưởng lão sợ Mặc Họa từ Vạn Yêu Cốc một nhóm sau, thân thể khó chịu, chưa từng hoàn toàn khỏi hẳn, cho nên căn dặn Mặc Họa, cách một đoạn thời gian, trôi qua cho nàng phúc tra một chút.
Tra xong Mặc Họa quanh thân kinh mạch vận hành, linh lực vận chuyển, cùng "Yếu ớt" Huyết khí trạng thái sau, Mộ Dung trưởng lão liền gật đầu.
"Không có gì đáng ngại, đan dược có thể ngừng......Còn có, ăn tết không cần ăn quá nhiều đồ vật, ngươi huyết khí yếu, tiêu hóa không được, hồ ăn biển nút, dễ dàng tổn thương tính khí. "
Mặc Họa hơi có chút không có ý tứ.
Mộ Dung trưởng lão vừa lấy ra một bình đan dược, đưa cho Mặc Họa, "Tiêu thực dùng, sau bữa ăn ăn. "
Mặc Họa sau khi nhận lấy, tò mò mở ra bình ngọc, thấy bên trong đan dược xanh tươi ướt át, lộ ra cỏ cây hương khí, không khỏi hỏi:
"Bây giờ có thể ăn a? "
Mộ Dung trưởng lão khẽ giật mình, sau đó bật cười nói:
"Có thể. "
Mặc Họa liền lấy ra một viên, bỏ vào trong miệng, nếm nếm hương vị.
Có cay đắng, nhưng rất nhạt, càng nhiều hơn chính là ngọt cỏ cây hương khí, còn có một cỗ đặc thù mùi thuốc, sau khi ăn xong, chỉ cảm thấy huyết khí lưu chuyển đều nhanh chút.
Mặc Họa cười nói: "Tạ ơn Mộ Dung trưởng lão! "
Mộ Dung trưởng lão thần sắc dịu dàng, có chút gật đầu.
Đúng vào lúc này, nàng đôi mắt hơi đổi, nhìn thấy Mặc Họa trên cổ một viên ngọc bội.
Đây là một viên nhạt màu trắng ngọc bội, bộ dáng đơn giản, tạo hình cũng phổ thông, nội tại ẩn ẩn có thanh bích sắc linh văn, không biết ra sao ngọc chủng.
Cái này mai ngọc bội, Mặc Họa luôn luôn đeo trên cổ.
Mộ Dung trưởng lão trước đó cũng đã gặp, nhưng vẫn chưa lưu ý, nhưng lúc này nàng nhưng trong lòng hơi rét.
"Ngọc bội kia là......"
"Ngọc bội? "
Mặc Họa khẽ giật mình, cúi đầu nhìn một chút, lúc này mới chợt hiểu.
"Đây là......" Mộ Dung trưởng lão ánh mắt ngưng lại, thanh âm có chút cổ quái, "Đan Ngọc? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, hỏi, "Mộ Dung trưởng lão, ngài cũng biết Đan Ngọc? "
Mặc Họa nói ra miệng, lúc này mới ý thức được, cái này Đan Ngọc là nhất phẩm luyện đan sư Phùng gia gia cho mình.
Mà Mộ Dung trưởng lão, là tam phẩm luyện đan sư, biết Đan Ngọc không thể bình thường hơn được.
Mặc Họa lại hỏi: "Cái này ngọc có vấn đề gì a? "
Mộ Dung trưởng lão ánh mắt lưu chuyển, lắc đầu, "Không có gì......"
Nhưng nàng chần chờ một lát, hay là hỏi: "Ngươi không phải là luyện đan sư, cũng không quá am hiểu luyện đan đi, trên thân làm sao lại có Đan Ngọc? "
"Người khác tặng. "
"Tặng? "
Mộ Dung trưởng lão trong mắt, có rõ ràng kinh ngạc.
"Ân, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng không có giấu diếm, mà là nói
"Là ta ở Thông Tiên Thành lúc, một vị nhìn ta từ nhỏ đến lúc trưởng thành, đức cao vọng trọng, cứu người vô số lão gia gia tặng cho ta. "
"Vị này lão gia gia, mặc dù chỉ là nhất phẩm đan sư, nhưng cả đời trị bệnh cứu người, rất thụ người yêu quý. "
"Cái này Đan Ngọc, cũng là hắn lão nhân gia trị bệnh cứu người lúc, luôn luôn tùy thân đeo, về sau ta học Trận Pháp lúc, hắn liền đưa cho ta......"
Mặc Họa nói đến đây, vừa hồi ức một chút.
Hắn nhớ được lúc kia, Phùng gia gia còn nói qua, cái này Đan Ngọc là lão nhân gia ông ta sư phụ, đưa cho hắn.
Đan sư ở giữa, lưu truyền một loại thuyết pháp, nói là trị bệnh cứu người, có thể góp nhặt công đức.
Tùy thân mang theo Đan Ngọc, liền gánh chịu lấy đan sư công đức.
Phùng gia gia đem Đan Ngọc cho mình, là hi vọng nó có thể phù hộ bản thân, gặp dữ hóa lành, bình an trưởng thành.
"Đan sư cứu người, nhưng lại cứu không được quá nhiều người； Trận Sư không cứu người, nhưng lại có thể cứu rất nhiều người......"
Phùng gia gia đã nói như vậy.
Mà đeo cái này mai Đan Ngọc, đích xác sẽ để cho tâm thần người an bình.
Chỉ bất quá Mặc Họa mang quá lâu, lại thêm hiện tại cũng không có gì đồ vật dám để cho hắn tâm thần không yên, cho nên dần dà, hắn cũng không có quá rõ ràng cảm giác, chỉ đem cái này mai Đan Ngọc, xem như trưởng giả "Chúc phúc", đeo trên cổ, lưu làm một cái tưởng niệm.
Đương nhiên, những sự tình này hắn liền không có cùng Mộ Dung trưởng lão nói.
Cũng không phải hắn không tín nhiệm Mộ Dung trưởng lão, mà là rất nhiều chuyện, đều có nhân quả liên luỵ, nói chuyện đương nhiên phải có lưu mấy phần chỗ trống, không thể cái gì nói hết ra.
Mộ Dung trưởng lão cũng không hỏi nhiều, mà là dặn dò:
"Ở tông môn còn tốt, ra đến bên ngoài, nhất là một chút đan sư trước mặt, không nên đem cái này Đan Ngọc hiển lộ ra......"
Mặc Họa muốn hỏi vì cái gì, nhưng Mộ Dung trưởng lão đã một bộ uyển ước ôn nhu, không cần phải nhiều lời nữa thần sắc, Mặc Họa cũng liền thức thời không có hỏi, chỉ là gật đầu nói:
"Ân, ta ghi nhớ. "
Về sau Mộ Dung trưởng lão, vừa cho Mặc Họa thêm mấy bình thường dùng đan dược, Mặc Họa liền cáo từ rời đi.
Mặc Họa rời đi về sau, Mộ Dung trưởng lão giật mình lo lắng một lát, trong thần sắc không biết là ao ước, vẫn là cảm thán:
"Đích thật là......Phúc duyên thâm hậu hài tử......"
......
Rời đi đan thất, Mặc Họa đi một mình ở trở về Đệ Tử Cư trên đường.
Mộ Dung trưởng lão, nấn ná trong lòng hắn.
"Đan Ngọc......"
Hẳn là Đan Ngọc......Là cái thứ tốt?
Lại hoặc là nói, Phùng gia gia đưa cho bản thân cái này mai "Đan Ngọc", tương đối trân quý?
Không phải Mộ Dung trưởng lão, một vị Thái Hư Môn tam phẩm đan sư trưởng lão, không hội cố ý hỏi đến trên người mình cái này một viên ngọc bội......
Mặc Họa cúi đầu, vừa đi vừa nghĩ, nửa đường lại đột nhiên có một đạo thanh thúy uyển chuyển thanh âm gọi hắn:
"Mặc sư đệ......"
Mặc Họa nghĩ đến Đan Ngọc sự tình có chút thất thần, không nghe thấy, vừa đi một lát, thanh âm này liền dẫn chút oán trách:
"Mặc sư đệ! "
Mặc Họa sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lên, thần sắc kinh ngạc nói:
"Mộ Dung sư tỷ? "
Trước mắt một người mặc Thái Hư Môn đạo bào, thần thái dịu dàng, đoan trang mỹ mạo nữ tử, chính là Mộ Dung Thải Vân.
Mộ Dung Thải Vân đôi mắt đẹp nhẹ nhàng khoét Mặc Họa một chút, "Nghĩ gì thế? Ta gọi ngươi mấy lần, ngươi đều không nghe thấy. "
Mặc Họa không có ý tứ cười cười, vừa muốn nói gì, quay đầu liền phát hiện Mộ Dung sư tỷ sau lưng, còn đi theo mấy người nữ đệ tử.
Hơn nữa còn không phải là Thái Hư Môn.
Các nàng một thân váy lụa màu, sắc màu rực rỡ, mười phần xinh đẹp, mặc chính là Bách Hoa Cốc đạo bào.
Mà hắn nhận biết Hoa Thiển Thiển cũng ở trong đó.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Thiển Thiển sư tỷ cũng ở? "
Hoa Thiển Thiển liền một mặt vui vẻ nhìn xem Mặc Họa, "Mặc sư đệ, đã lâu không gặp. "
Ánh mắt của nàng, lại tại Mặc Họa trên thân băn khoăn một lát, hết sức hài lòng nói "Dáng người cao gầy một chút xíu, mặc quần áo khẳng định càng đẹp mắt......"
Mặc Họa thần sắc cảnh giác.
Mộ Dung Thải Vân thở dài, thực tế cầm nàng không có cách nào.
Mặc Họa liền quay đầu, hỏi Mộ Dung Thải Vân nói "Mộ Dung sư tỷ, các ngươi đây là......"
"Ta đi nhìn ta tiểu cô. " Mộ Dung Thải Vân đạo.
"Tiểu cô? " Mặc Họa liền giật mình, sau đó nghĩ tới, "Mộ Dung trưởng lão? "
"Là. " Mộ Dung Thải Vân gật đầu, "Ta tiểu cô là luyện đan trưởng lão, tinh thông các loại đan dược, Thiển Thiển các nàng muốn thỉnh giáo chút luyện đan trên học vấn, ta liền dẫn các nàng trôi qua, cầu tiểu cô chỉ điểm một chút. "
"A. " Mặc Họa giật mình.
Mộ Dung Thải Vân nói xong, đối với mấy cái khác Bách Hoa Cốc nữ đệ tử giới thiệu nói:
"Đây chính là Mặc Họa Mặc sư đệ, ta cùng các ngươi đề cập qua, Mặc sư đệ Trận Pháp họa là vô cùng tốt, các ngươi nếu có cần, có thể tìm hắn hỗ trợ họa Trận Pháp. "
Về sau, nàng vừa cho Mặc Họa giới thiệu nói:
"Mấy vị này, đều là Bách Hoa Cốc đệ tử, cùng Thiển Thiển là một giới, coi như, cũng đều là sư tỷ của ngươi, đây là Hoa sư tỷ, Diệp sư tỷ, Mộc sư tỷ......"
Mộ Dung Thải Vân nhất nhất giới thiệu đạo.
Mặc Họa liền có chút ngại ngùng hành lễ nói
"Các vị sư tỷ tốt. "
Mấy cái Bách Hoa Cốc nữ đệ tử, thấy Mặc Họa, trong đôi mắt dị sắc liên tục.
"Tốt tuấn tú đáng yêu sư đệ! "
"Lại còn tinh thông Trận Pháp, Trận Pháp khó như vậy học......"
"Thật sự là người không thể xem bề ngoài......"
Mặc Họa: "......"
"Tốt, tốt, " Mộ Dung Thải Vân đạo, "Thời điểm không còn sớm, đi trễ, tiểu cô nên trách tội. "
Mấy cái Bách Hoa Cốc sư tỷ, lúc này mới có chút không thôi cùng Mặc Họa cáo biệt.
Mặc Họa thoáng dò xét mấy cái này sư tỷ hình dạng, từng cái da trắng mỹ mạo, mặc thêm vào Bách Hoa Cốc đạo bào, đứng chung một chỗ, càng là như gấm như hoa.
Mặc Họa nhất thời có chút khuôn mặt mù.
Nhưng có một sư tỷ, rõ ràng càng đẹp mắt một chút.
Mặc Họa nhớ được, nàng tựa hồ là họ "Diệp".
Vị này Diệp sư tỷ mặt trứng ngỗng, ngũ quan tinh xảo, da trắng nõn nà, mặt mày mang chút sầu bi, tính cách cũng càng hướng nội chút, không quá thích nói chuyện, bằng thêm một loại cao lãnh khí chất.
Mặc Họa đại khái nhìn mấy lần, liền cùng mấy người sư tỷ phất tay tạm biệt.
Chuyện này, hắn vốn không có để ở trong lòng.
Thế nhưng là, mấy ngày sau, ngày tết còn không có qua xong, Mặc Họa vẫn còn vẽ lấy Trận Pháp, liền nghe tới một cái tin dữ:
Vị này Bách Hoa Cốc Diệp sư tỷ......
Tự sát.