Chương 549: đến *
Kim thân pháp tướng vừa mới hiển hiện, linh lực chảy ngang, khí thế vô cùng, hư vô khuôn mặt không vui không buồn, kim thân một chỉ, hướng thần sắc hoảng sợ Thánh tử điểm tới.
Một chỉ phía dưới, uy lực kinh người.
Thánh tử khuôn mặt thụ lực vặn vẹo, tứ chi dần dần bẻ gãy, huyết nhục dần dần mơ hồ.
Nhưng bất quá một sát na, lại hoàn hảo như lúc ban đầu.
Hắn giữa lông mày, huyết sắc ấn ký sáng lên, tản mát ra thâm trầm hắc quang đen kịt.
Cùng lúc đó, Thánh tử phía sau, hiện ra một đạo to lớn huyết sắc nhân ảnh.
Đạo nhân ảnh này, giống như là ngâm ở máu đen bên trong huyết nhân, khí huyết sôi trào, nhiếp hồn đoạt phách, uy áp khủng bố.
Đây là một tôn huyết sắc pháp tướng!
Là Ma Đạo lão tổ Động Hư huyết ảnh.
Cũng đúng một viên phù lục!
Là cùng "Bản mệnh Trường Sinh Phù" Cùng loại, cường đại bảo mệnh phù lục!
Bạch Tử Thắng thừa dịp Thánh tử không sẵn sàng, vụng trộm tiếp cận, sau đó tự nát bản mệnh Trường Sinh Phù, phát động kim thân pháp tướng, muốn đem cái này Ma Đạo Thánh tử, triệt để đánh giết!
Mà pháp tướng một chỉ, Thánh tử mạng sống như treo trên sợi tóc.
Thánh tử cái trán bảo mệnh phù, cũng bị bức bách kích phát, cùng kim thân pháp tướng chống lại, bảo vệ hắn tính mệnh.
Một "Mệnh" Đổi một "Mệnh".
Một phù nát một phù.
Đại Ly Sơn bên trong.
Chính đạo kim thân pháp tướng, cùng Ma Đạo huyết sắc pháp tướng, chỉ chưởng đụng vào nhau, thiên băng địa liệt.
Kim sắc cùng linh lực màu đỏ ngòm càn quét thiên địa.
Sơn phong sụp đổ, cỏ cây nhổ lên, đất đá hóa thành bột mịn, yêu thú bị liên lụy, bị nghiền thành tro.
Bạch Tử Hi vẫn như cũ ngăn tại Mặc Họa trước người.
Lưu lại Trường Sinh Phù lực lượng, tuân theo Bạch Tử Hi tâm ý, bảo vệ Mặc Họa cùng cách đó không xa Tuyết di.
Mặc Họa không có chịu ảnh hưởng.
Hắn giật mình lo lắng đứng, nhìn xem hai tôn pháp tướng, rung động trong lòng không hiểu.
"Đây chính là......Chân chính tu sĩ......"
"Bài sơn đảo hải, hủy thiên diệt địa......"
"Đây chính là thật sự thông thiên triệt địa tu vi......"
"Động Hư cảnh......"
Mặc Họa trong ánh mắt, đã có chấn kinh, cũng có ước mơ, đồng thời kìm lòng không được nắm chặt lại bản thân tay nhỏ.
Cuối cùng sẽ có một ngày, hắn cũng muốn tay cầm nghịch chuyển càn khôn chi lực.
Lật tay che trời, lật tay đất bằng!
Đến lúc đó không ai còn dám tính toán bản thân sư phụ, cũng không ai còn dám, khi dễ bản thân tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ! Không ai còn dám, thương tổn tới người mình quý trọng!
......
Pháp tướng giao phong, chỉ này một cái chớp mắt, lại kinh thiên động địa.
Sau một lát, chân trời lôi vân đi mà quay lại.
Thiên kiếp hai độ giáng lâm.
Tinh hồng Kiếp Lôi, kinh thiên mà hàng, dường như mang theo băng lãnh tức giận, đem chính đạo kim thân pháp tướng, cùng Ma Đạo huyết sắc pháp tướng, cùng nhau xoá bỏ!
Hết thảy lần nữa khôi phục lại bình tĩnh......
......
Mà lúc trước, lần thứ nhất Trường Sinh Phù vỡ vụn thời điểm.
Nơi đây thiên cơ, liền đã bị khuấy động.
Minh Đạo Thiên Cơ Khóa phong tỏa, cùng nhau bị Kiếp Lôi xóa bỏ, thiên cơ tiết ra ngoài, nhân quả cũng lộ.
Kim thân pháp tướng sinh ra linh lực cực lớn ba động, cũng từ Đại Ly Sơn hướng ra phía ngoài truyền đi, dẫn phát tu sĩ chấn động.
Ở ngoài ngàn dặm, Ly Nguyên Thành.
Một vị trung niên bạch bào tu sĩ, cảm thấy được cái thứ nhất bản mệnh Trường Sinh Phù vỡ vụn, cũng cảm thấy được, Động Hư cảnh pháp tướng ba động, trong lòng rung động, nhất thời vô ý, cầm trong tay chén trà bóp vỡ nát.
"Bản mệnh......Trường Sinh Phù? "
"Nát......Nát? ! "
Dù hắn Kim Đan hậu kỳ tu vi, thân cư cao vị hai trăm năm, lòng dạ lại sâu, lúc này sắc mặt cũng nháy mắt trắng bệch.
Hắn là Ly Nguyên Thành Đạo Đình Ti Chưởng Ti.
Ly Nguyên Thành, là toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới, lớn nhất Tiên thành.
Mà Ly Nguyên Thành Đạo Đình Ti, cũng đúng toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới, quy mô lớn nhất, tu sĩ nhiều nhất, quyền hành cũng cao nhất Đạo Đình Ti.
Hắn cái này Chưởng Ti, muốn đối toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới an nguy phụ trách.
Quyền hạn lớn nhất, trách nhiệm cũng lớn nhất.
Nhưng bây giờ, giờ này khắc này, ngay tại uống trà công phu, không có dấu hiệu nào, hắn lại cảm thấy được Động Hư pháp tướng ba động.
Cùng, một viên bản mệnh Trường Sinh Phù nát......
Bạch bào tu sĩ trong lòng mát lạnh, miệng bên trong phát khổ.
"Đây là nhà nào tiểu tổ tông, không chuyện gì tới Đại Ly Sơn chơi, còn đem bản thân Trường Sinh Phù cho vỡ vụn......"
Bản mệnh Trường Sinh Phù......Kia là bình thường phù lục a?
Có thể trồng bản mệnh Trường Sinh Phù, cái kia có thể là bình thường gia tộc a?
Có thể bị gieo xuống bản mệnh Trường Sinh Phù, cái kia có thể là bình thường đệ tử a?
Không có nguy cơ sinh tử, bản mệnh Trường Sinh Phù có thể nát a?
Điều này nói rõ cái gì?
Nói rõ Đại Ly Sơn Châu Giới, trị an rất có vấn đề!
Xuất ra bất cứ vấn đề gì, hắn cái này Châu Giới Tổng Chưởng Ti, nhất định khó từ tội lỗi!
Cục sắt đen trừ trán, không phải nồi cũng phải là nồi!
Những cái kia đại thế gia, cũng sẽ không nghe ngươi giải thích, nồi phải có người nhận, cũng nên có người gánh chịu lửa giận.
Đây vẫn chỉ là, Trường Sinh Phù nát.
Vạn nhất cái này bị trồng Trường Sinh Phù tiểu tổ tông, lại có chuyện bất trắc......
Bạch bào tu sĩ sắc mặt tái nhợt, lập tức đứng dậy, nghiêm nghị nói:
"Người tới! "
Có cái chấp ti đi đến, chắp tay nói: "Chưởng Ti có gì phân phó? "
Bạch bào tu sĩ nhìn linh lực ba động phương hướng, so sánh Đại Ly Sơn Châu Giới cách cục, trong lòng hơi tính, mơ mơ hồ hồ, hơn nửa ngày mới nhớ tới một cái tên:
Ly Sơn Thành......
"Đưa tin Ly Sơn Thành Đạo Đình Ti, hỏi một chút bên kia xảy ra chuyện gì? "
"Là. "
Chấp ti lĩnh mệnh đi xuống, thời gian một chén trà công phu, quay trở về, thần sắc ngưng trọng nói:
"Chưởng Ti, Ly Sơn Thành bên kia, không hồi phục......"
Bạch bào tu sĩ nhíu mày, "không hồi phục? "
Hắn sinh ra nộ khí, mắng: "Bỏ rơi nhiệm vụ? Như thế sơ sẩy lười biếng, lại......"
Bạch bào tu sĩ bỗng nhiên khẽ giật mình, trong lòng lạnh xuống.
Không hồi phục......
Là không hồi phục, vẫn là......Không ai có thể hồi phục ?
Ly Sơn Thành Đạo Đình Ti, sẽ không gặp phải cái gì ngoài ý muốn đi......
Đạo Đình phía dưới, tươi sáng càn khôn, không thể nào......
Ai có thể có lá gan lớn như vậy?
Bạch bào tu sĩ mặt trầm như nước, tiếp theo phân phó nói:
"Truyền lệnh xuống, trong vòng một nén hương, Ly Nguyên Thành bên trong, tất cả Kim Đan Kỳ Phó Chưởng Ti cùng chấp ti, toàn bộ tới gặp ta! "
"Toàn bộ! Bất luận kẻ nào, không dung có bất kỳ lấy cớ! "
"Một nén hương, ai dám không đến, lập tức cho lão tử từ Đạo Đình Ti xéo đi! "
Chấp ti nghe vậy quá sợ hãi, biết được việc này tất nhiên không thể coi thường.
Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy hỉ nộ không lộ Chưởng Ti, lộ ra như thế nghiêm khắc thần sắc.
Chấp ti lập tức truyền lệnh xuống.
Thời gian một nén hương, toàn bộ Ly Nguyên Thành Đạo Đình Ti, tất cả Kim Đan tu sĩ, liền đều tụ tập đến bạch bào tu sĩ trước mặt.
Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời xen lẫn hoang mang.
"Chưởng Ti, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "
Bạch bào tu sĩ vung tay lên, "Lập tức cùng ta xuất phát, đi Ly Sơn Thành! "
"Đi hết a? " Một cái Phó Chưởng Ti khẽ giật mình.
Bạch bào tu sĩ suy nghĩ một chút, tiện tay điểm một cái Kim Đan tu sĩ, "Ngươi lưu lại cố thủ, những người khác đi hết. "
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Phó Chưởng Ti vẫn là không nhịn được hỏi: "Chưởng Ti, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "
Bạch bào tu sĩ tâm phiền ý loạn, nhưng thấy mọi người thần sắc hoang mang, vẫn là lời ít mà ý nhiều nói
"Có một đạo bản mệnh Trường Sinh Phù nát, chúng ta đi xem một chút. "
"Bản mệnh Trường Sinh Phù? ! "
Đám người chấn kinh, nghị luận ầm ĩ:
"Đó là vật gì? "
"Phù lục? "
"Có trọng yếu như vậy? "
"Đáng giá hưng sư động chúng như vậy? "
......
Bạch bào tu sĩ trì trệ, một mặt im lặng.
Ly Nguyên Thành dù sao vẫn còn tương đối vắng vẻ, những này Kim Đan tu sĩ, dù xuất thân không tồi, nhưng phần lớn vẫn là tiểu thế gia, tiểu môn phái xuất thân, đối với loại này chân chính đại truyền thừa, là biết không nhiều.
"Chưởng Ti, có phải là có một chút, chuyện bé xé ra to ? " Có tiếng người uyển chuyển nói.
Một đạo phù lục, bao lớn sự tình, có thể để cho toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới, lớn nhất Đạo Đình Ti, tất cả tầng cao nhất Kim Đan tu sĩ, toàn bộ điều động?
Phó Chưởng Ti cũng khó hiểu nói:
"Chưởng Ti, cái này Trường Sinh Phù, có như thế khẩn yếu? "
Bạch bào tu sĩ giận không chỗ phát tiết, chỉ có thể cắn răng giọng căm hận nói:
"Các ngươi biết cái đếch gì! "
"Ta chỉ có thể cùng các ngươi nói, một đạo bản mệnh Trường Sinh Phù, so mạng của lão tử, đều! Hắn! Mẹ! ! Quý! Trọng! ! "
Lời vừa nói ra, đám người tất cả đều biến sắc.
Bọn hắn lúc này mới ý thức được, chuyện này khả năng so với bọn hắn nghĩ đến, còn nghiêm trọng hơn nhiều.
"Đừng nói nhảm! " Bạch bào tu sĩ nghiêm nghị nói, "Mặc đạo bào, mang tốt pháp bảo, chuẩn bị đầy đủ đan dược, hiện tại liền xuất phát! "
"Là! "
Đám người thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng nói.
Bạch bào tu sĩ nhẹ gật đầu, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên cảm thấy được cái gì khí tức, trong lòng một sợ, hoảng sợ trừng lớn hai mắt.
Phó Chưởng Ti do dự, chỉ vào phương xa, lúng ta lúng túng nói
"Chưởng Ti, Trường Sinh Phù nát, là cái kia bộ dáng a......"
Bạch bào tu sĩ thông suốt quay người, chỉ nhìn một chút, liền hai chân như nhũn ra, kém chút không có dừng lại.
Phương xa kim quang đầy trời, khí tức khủng bố.
"Lại......Nát một viên? "
Không, không chỉ......
Bạch bào tu sĩ định thần nhìn lại.
Phương xa chân trời, một vệt kim quang, một đạo hồng quang, địa vị ngang nhau.
Mặc dù cách xa, nhìn không rõ ràng, nhưng cái này hùng hậu khí tức, rõ ràng là......Hai tôn pháp tướng?
Hơn nữa trong đó, cái kia đạo huyết ảnh......Là Ma Đạo Động Hư? !
Ma Đạo......
Trường sinh bất tử phù? !
Thời gian ngắn ngủi, nát hai viên bản mệnh Trường Sinh Phù, còn có một viên Ma Đạo Bất Tử Phù?
"Cái này......Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
Bạch bào tu sĩ ánh mắt hãi nhiên.
......
Mà càng phương xa hơn, Đạo Châu, trung ương Đạo Đình.
Thiên Xu Các.
Các Lão đang cùng Giám Chính đánh cờ.
Các Lão tóc trắng bệch, khuôn mặt già nua, nhưng ánh mắt thâm thúy, Giám Chính tóc hơi bạc, mặt như ngọc, ánh mắt khiêm tốn.
Hai người giao thế đánh cờ.
Thời gian qua một lát, ngoài cửa liền có lo lắng tiếng bước chân.
Một cái Thiên Xu Các đệ tử, vội vàng chạy đến ngoài cửa, lại ngạnh sinh sinh ngừng lại bước chân, kềm chế nôn nóng trong lòng, cung kính gõ cửa một cái.
Các Lão coi như không nghe, vẫn đánh cờ.
Ngoài cửa đệ tử, lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại chỉ có thể cung kính chờ đợi.
Giám Chính nhìn không được, liền thấp giọng nói: "Các Lão......"
Các Lão lúc này mới lấy lại tinh thần, khẽ thở dài một cái, ánh mắt từ trên bàn cờ dời, chậm rãi nói: "Vào đi. "
Đệ tử như nghe luân âm, dù vội vàng, nhưng vẫn bước chân nhẹ vào cửa, không có phát ra một điểm tiếng vang.
Hắn khom người, đem một viên ngọc giản, trình cho Các Lão, cung kính nói:
"Các Lão, tính ra đến, ở tam phẩm Đại Ly Sơn Châu Giới, Ly Sơn Thành......"
"Ân. "
Các Lão có chút gật đầu, nhưng lại đồng thời không cái khác chỉ thị.
Đệ tử kia nhất thời không biết làm thế nào.
Giám Chính bất đắc dĩ, lắc đầu, tiếp nhận ngọc giản, đối với đệ tử kia nói
"Các Lão biết, ngươi truyền lời đi xuống đi, việc này mưu đồ đã lâu, sớm có chương trình, nên làm như thế nào, liền làm như thế đó......"
Đệ tử nhẹ nhàng thở ra, cung kính cáo lui.
Giám Chính chần chờ một lát, nhìn ngọc giản trong tay nội dung, hơi có chút động dung, "Minh Đạo Thiên Cơ Khóa......"
"Huyết Phiên phong thành, Ma Kiếm treo mệnh? "
"Bản mệnh Trường Sinh Phù......Nát......"
"Bất Tử Phù......Ma Đạo Thánh tử? "
......
Giám Chính yên lặng nhắc tới, thần sắc thay đổi, không khỏi kêu lên, "Các Lão......"
"Ân. " Các Lão nhàn nhạt về câu.
Giám Chính nhìn Các Lão, ánh mắt kinh ngạc, "Ngài đã sớm biết? "
Các Lão toàn tâm toàn ý nhìn chằm chằm bàn cờ, nhìn không chuyển mắt, cũng chưa trả lời.
Giám Chính lại cẩn thận nói
"Thượng Quan Gia, Vân Gia, Đạo Huyền Môn......Vài ngày trước, mời ngài Diễn Toán, ngài nói tính không ra, là ở qua loa bọn hắn? "
"Ly Sơn Thành sự tình, ngài không phải là......Đã sớm biết? "
"Ngài......"
Các Lão ngẩng đầu, không vui nói: "Ngươi người này, đánh cờ như thế nào không chuyên tâm? "
Giám Chính trì trệ, không khỏi cười khổ.
Gió nổi mây phun, tiên cơ chìm nổi.
Hiện tại là đánh cờ thời điểm a......
Các Lão lắc đầu, thở dài: "Ngươi dạng này không được, phập phồng không yên, không có định tính, đánh cờ cả một đời cũng sẽ không có tiến bộ......"
Giám Chính yên lặng nhìn bàn cờ.
Trên bàn cờ, Các Lão quân cờ, đã bị hắn "Ăn" Hơn phân nửa.
Liền cái này, vẫn là hắn bận tâm Các Lão mặt mũi, không đành lòng hạ thủ, ăn Các Lão nhiều hơn nguyên nhân.
Mặc dù nói như vậy, không quá cung kính.
Nhưng mọi người đều biết, Thiên Xu Các Các Lão, là xa gần nghe tiếng "Cờ dở cái sọt".
Hiện tại Các Lão ngược lại nói hắn "Đánh cờ cả một đời cũng sẽ không có tiến bộ", hắn là thật có chút, không biết nói cái gì cho phải......
Giám Chính lòng có điểm mệt mỏi, nhưng vẫn là bất đắc dĩ hỏi: "Ngài một chút cũng không vội a? "
"Gấp cái gì? " Các Lão một mặt không quan trọng.
"Đương nhiên là......Đạo Huyền Môn bọn hắn......"
Các Lão già nua trong ánh mắt, bỗng nhiên hiện lên một hơi khí lạnh.
"Vội vã để bọn hắn chịu chết a? "
Giám Chính khẽ giật mình, ánh mắt dần dần ngưng trọng, "Ngài không phải là, tính ra cái gì? "
Các Lão triệt để mất đi đánh cờ hào hứng, rơi xuống một viên, đem bản thân một mảng lớn quân cờ, toàn bộ "Đưa", âm thanh lạnh lùng nói:
"Không tính, là vì bọn hắn tốt. "
"Không tính, bọn hắn sẽ không hội đi chết. "
"Tính được chậm một chút, bọn hắn cũng liền chết được chậm một chút. "
Các Lão ý vị thâm trường.
Giám Chính ánh mắt lẫm liệt, "Coi là thật như thế hung hiểm? "
Các Lão từ chối cho ý kiến.
Giám Chính nghi ngờ nói: "Những này, ngài cùng Thượng Quan Gia, còn có Đạo Huyền Môn người đều nói? "
"Không đáng......"
Các Lão lắc đầu, hắn buồn bực ngán ngẩm khuấy động lấy trên bàn cờ quân cờ, "Nói, bọn hắn cũng không tin, đoán chừng còn tưởng rằng ta nói chuyện giật gân, cho là ta có mưu đồ khác, ngược lại hội trách tội ta. "
"Cho nên ta có thể kéo liền kéo......"
Các Lão thở dài, "Lớn tuổi, lão hồ đồ, nơi nào còn có thể tính được nhanh như vậy, tính được chuẩn như vậy? "
"Vậy bọn hắn......"
"Chết sống có số, thuận theo tự nhiên. " Các Lão lạnh nhạt nói, sau đó nhìn Giám Chính, chậm rãi nói, "Thiêu thân lao đầu vào lửa trước đó, cũng không hội cho là mình sẽ chết. "
"Ngươi có thể ngăn cản được bươm bướm đi dập lửa a? "
Giám Chính nhíu mày, "Việc này, hung hiểm thật có lớn như thế? "
Các Lão yên lặng đem quân cờ thu hồi, đem bàn cờ quy vị, "Cờ, không phải là cái gì người cũng có thể hạ, cục này, cũng không phải người nào cũng có thể chơi......"
Giám Chính ánh mắt ngưng trọng, nhẹ gật đầu.
Các Lão có ý tứ là, việc này khiên động thiên cơ, quan hệ quá lớn, tuỳ tiện không cần lội vũng nước đục này.
Nhưng Giám Chính vừa ẩn ẩn cảm thấy, Các Lão lời này một câu hai ý nghĩa, cũng đúng ở bên trong hàm bản thân.
Ghét bỏ bản thân không xứng cùng hắn đánh cờ.
Rõ ràng Các Lão lão nhân gia ngài bản thân kỳ nghệ "Đồ ăn" Là không được......
Giám Chính lắc đầu, trầm tư một lát, lại nói "Đạo Đình người tài ba vô số, thiên tài bối xuất, như thế nào cũng không đến nỗi......"
"Thiên tài? "
Các Lão ánh mắt lạnh lùng, "Cái gì gọi là thiên tài? "
Lời này đem Giám Chính hỏi khó.
Hắn vốn muốn nói, "Linh căn tuyệt hảo, thông minh tuyệt đỉnh, thiên phú dị bẩm, kinh tài tuyệt diễm", nhưng lời đến khóe miệng, lại cảm thấy quá dễ hiểu.
Cái này rõ ràng không thể nào là Các Lão trong lời nói hàm nghĩa.
Các Lão tựa hồ cũng không nghĩ Giám Chính trả lời, chỉ là ánh mắt xa xăm, nhẹ giọng cảm thán nói:
"Lấy thiên hạ chi lợi, mưu bản thân chi tư, thiên tài đi nữa, lại có thể làm được cái gì? "
"‘ thiên tài’ càng nhiều, Đạo Đình càng mục nát, Tu Giới càng sụp đổ......"
Giám Chính không hiểu, nhưng Các Lão cũng không nói thêm lời.
Lầu các phía trên, nhất thời có chút trầm mặc.
Giám Chính nghĩ nghĩ, vẫn là hỏi: "Các Lão, học sinh vẫn không hiểu, nếu thật lội cái này vũng nước đục, hung hiểm ở đâu? "
Các Lão ánh mắt tối nghĩa, hỏi ngược lại: "Chúng ta đang tính kế người nào? "
Giám Chính chần chờ nói: "Trang tiên sinh? "
"Ngươi cho rằng, họ Trang tiểu tử này, là tốt như vậy tính toán sao? "
Giám Chính giật mình lo lắng, vừa cau mày nói: "Thì thôi năm đó bất phàm, bây giờ qua nhiều năm như vậy, hắn đạo cơ vỡ vụn, còn có thể khó giải quyết như thế a? "
Các Lão cười lạnh, "Hắn là đại nạn đã tới, thiên cơ tính toán tường tận, không đủ sức xoay chuyển đất trời, nếu không tuyệt sẽ không cùng đồ mạt lộ, hơn nữa......"
Các Lão trong mắt, hiện lên một tia ngưng trọng.
"Đáng sợ nhất, kỳ thật không phải là hắn, mà là sư huynh của hắn......"
Giám Chính trong lòng run lên, "Ngài là nói, Quỷ......"
Giám Chính nhịn một chút, vẫn là không có đem cái tên kia nói ra miệng, sau đó hắn lại lắc đầu, "Đạo Tâm Chủng Ma thôi, cũng không tính là gì đỉnh cấp Ma Đạo truyền thừa đi......"
Các Lão liếc mắt nhìn hắn, "đến bao giờ, ngươi mới ít nói với ta lời mạnh miệng, ta cũng có thể tiết kiệm điểm tâm. "
Giám Chính có chút hậm hực.
Các Lão thở dài, dường như nhớ tới chuyện cũ, thâm thúy đôi mắt bên trong, cất giấu một tia sợ hãi:
"Bọn hắn một môn, đều là yêu nghiệt. "
"Họ Trang tiểu tử này là, hắn cái kia sư huynh, tự nhiên cũng vậy. "
"Nhất niệm Nhị pháp, Thiên Cơ Quỷ Toán......"
"So về ‘ tính’, các ngươi không tính qua họ Trang tiểu tử này, nếu là‘ chơi’, các ngươi càng chơi không lại hắn sư huynh. "
"Các ngươi tính toán họ Trang tiểu tử, hắn bận tâm thể diện, không hội hạ tử thủ......"
"Nhưng hắn cái kia sư huynh, liền không có dễ nói chuyện như vậy......"
"Như thật gặp gỡ, tám chín phần mười, tất cả đều sẽ bị đùa chơi chết......"
Các Lão ánh mắt tối nghĩa.
Giám Chính thần sắc, cũng dần dần ngưng trọng lên......
......
Đại Ly Sơn bên trong.
Thiên kiếp qua đi, kim quang cùng huyết quang cùng nhau tiêu tán.
Thánh tử một mặt khó có thể tin:
"Ta Bất Tử Phù......Nát? ! "
Cái kia họ Bạch tiểu quỷ, một "Mệnh" Đổi một "Mệnh", ngạnh sinh sinh tiêu hủy ta bản mệnh Bất Tử Phù? !
Con mẹ nó, đều là người nào?
Bản mệnh Trường Sinh Phù, là mẹ ngươi như thế dùng sao?
Đây chính là Trường Sinh Phù a!
Là một cái mạng a!
Thánh tử lửa giận công tâm, một ngụm máu ngăn ở yết hầu, nôn cũng nôn không ra, nuốt lại nuốt không trôi.
Sơn lâm lật ngược, bốn phía một mảnh hỗn độn.
Bạch Tử Thắng thấy không có giết Thánh tử, rất là tiếc nuối.
Hắn thế mới biết, cái này cẩu thí Thánh tử, cũng có "Trường Sinh Phù" Một loại đồ vật bảo mệnh.
Bất quá mọi người một dạng, không lỗ không kiếm lời.
Bạch Tử Thắng vừa lui về Mặc Họa cùng Bạch Tử Hi bên người.
Thánh tử ác độc mà nhìn xem ba người, lửa giận dâng lên, "Đáng chết! Nát ta‘ Bất Tử Phù’, ta sẽ không bỏ qua các ngươi! "
Bạch Tử Thắng hừ lạnh, "Ngươi cẩu chân tử đều chết, có thể bắt chúng ta thế nào? "
Bạch Tử Hi Trường Sinh Phù vỡ vụn, kim thân pháp tướng, giết năm cái Kim Đan Ma Tu.
Bạch Tử Thắng kích phát Trường Sinh Phù, dù không có tận lực đi giết, nhưng pháp tướng linh lực cường đại, càn quét đến Kim Đan Ma Tu, không chết cũng tàn phế.
Còn thừa lại mấy cái Ma Tu, là bị Thánh tử bản thân "Bất Tử Phù" Tác động đến, mà nộp mạng.
Hơn mười Kim Đan Ma Tu, đã cơ hồ toàn diệt.
Còn lại hai ba cái, ngã trên mặt đất, không rõ sống chết.
Mà Bạch Tử Thắng tới gần Thánh tử lúc, phát giác hắn truyền ra linh lực ba động, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, vẫn chưa tới Kim Đan.
Không có Ma Đạo cẩu chân tử, hắn lẻ loi trơ trọi một cái Thánh tử, lại có thể thế nào?
Bởi vậy Bạch Tử Thắng không hề sợ hãi, thậm chí còn nghĩ lại mắng Thánh tử vài câu.
Mặc Họa lại lập tức nói "Đi mau! "
Bạch Tử Thắng khẽ giật mình, lập tức nghĩ rõ ràng, hiện tại đích xác không phải là sính miệng lưỡi hơn thua thời điểm.
Bạch Tử Hi cũng nhẹ gật đầu.
Ba người liếc nhau, vừa mới chuẩn bị khởi hành, bên tai liền nghe kia Thánh tử cười lạnh nói:
"Muốn đi? Các ngươi đi được sao? "
Thánh tử lời còn chưa dứt, trong rừng khí tức đột biến.
Một cỗ cường đại ma khí, đột nhiên giáng lâm, rơi vào Thánh tử bốn phía.
Ma khí tiêu tán, lộ ra muôn hình muôn vẻ, ánh mắt hung lệ Ma Tu.
Hơn nữa, thình lình tất cả đều là, Kim Đan Ma Tu!
Bọn hắn mặc một dạng đạo bào màu đỏ ngòm, giống như là cùng một cái Ma Môn người.
Cầm đầu là một vị lão ma, Kim Đan hậu kỳ tu vi, mặt mũi tràn đầy nếp uốn, còng lưng thân thể, đối với Thánh tử hành lễ nói:
"Lão nô cứu giá chậm trễ, mời Thánh tử thứ tội! "
Đại Ly Sơn bị Ma Tu phong tỏa.
Vừa mới pháp tướng động tĩnh to lớn, cũng hấp dẫn đến Ma Tu viện quân.
Trọn vẹn hơn hai mươi cái Kim Đan Đại Ma Tu, đứng tại Thánh tử sau lưng, duy nó như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Thánh tử một tiếng nhe răng cười, sau đó thần sắc lạnh lùng, nhìn về phía Mặc Họa bọn người:
"Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không được! "
"Nát ta Bất Tử Phù, ta tất yếu cho các ngươi trả giá đắt! "
Thánh tử nhìn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cười lạnh nói: "Trước đó ta cho các ngươi Bạch gia mặt mũi, để các ngươi đi, các ngươi lại không tự lượng sức, cùng ta đối nghịch......"
"Hiện tại các ngươi Trường Sinh Phù cũng đều nát, không có sức tự vệ, liền đều là ta dao thớt trên thịt cá! "
"Ta nhìn các ngươi, còn thế nào trốn? "
Trong ánh mắt hắn, có phẫn nộ, ghen ghét, còn có một tia mịt mờ tham lam.
Một đám ma đầu, thần sắc dữ tợn, nhìn chằm chằm.
Tuyết di cắn răng, đem ba đứa hài tử bảo hộ ở sau lưng.
Có thể thân ảnh của nàng, dị thường đơn bạc, trong mắt đẹp khó nén tuyệt vọng.
Kim Đan Ma Tu trước mặt, Mặc Họa cũng mím chặt đôi môi, cảm giác sâu sắc bất lực.
Tu vi cách xa quá lớn !
Hắn chăm chú cau mày, chính trầm tư suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên sững sờ, chậm rãi quay đầu, hướng tây bên cạnh giao lộ nhìn lại, ánh mắt kinh hãi, toàn thân lông mao dựng đứng.
Bạch Tử Hi phát giác được Mặc Họa dị dạng, cũng quay đầu nhìn lại, có thể giao lộ trống rỗng, hoàn toàn hoang lương, cái gì cũng không có.
Thánh tử thấy thế, cười nhạo một tiếng, vừa muốn nói gì, liền nghe hắn sau lưng huyết bào lão ma, vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở nói
"Thánh tử, có người đến......"
Thánh tử thần sắc nghiêm một chút, ánh mắt âm trầm.
Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch.
Lại qua mấy hơi thở, cái khác Kim Đan Ma Tu, lúc này mới cảm giác ra dị thường, nhao nhao quay đầu nhìn về phía tây giao lộ.
Giao lộ không có một ai.
Không bao lâu, có tiếng bước chân truyền đến, thanh âm lúc nặng lúc nhẹ, bước chân tựa hồ một sâu một cạn.
Một bóng người, dần dần xuất hiện ở giao lộ.
Trên người hắn lôi thôi, dính lấy bùn đen, vô cùng bẩn, khuôn mặt cứng đờ, mặc một bộ, giống như là từ trên thân người chết lột xuống, không vừa vặn đạo bào!
Chương này sáu ngàn chữ, bốn bỏ năm lên, cũng ước chừng tương đương ta tăng thêm, hắc hắc~