Chương 458: rối loạn
Về sau Mặc Họa hoa mấy ngày thời gian, "Tiêu hóa" Thiết Thi trưởng lão, cũng tịnh hóa nó tà niệm, Thần Thức tăng trưởng một mảng lớn.
"Không hổ là Thiết Thi trưởng lão, thần niệm có thể so với Trúc Cơ......"
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng.
Thần Thức tăng cường, lại thêm thần niệm giao chiến thời điểm, hiển hóa linh lực ngưng kết pháp thuật cùng Trận Pháp, Mặc Họa khống chế linh lực, càng thêm tỉ mỉ, đối với Linh Xu Trận lĩnh ngộ, lại thâm sâu một tầng.
Nhưng cũng liền dừng bước nơi này.
Về sau Mặc Họa vô luận lại thế nào luyện tập, lại thế nào suy tư, cũng đều lĩnh hội không đến cái gì.
Đối với Linh Xu Trận lĩnh ngộ, đến một cái bình cảnh.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy đây không phải mình vấn đề.
Dù sao học tập Linh Xu Trận, vô luận là Thần Thức tiêu hao, vẫn là đối với pháp tắc lĩnh ngộ, cũng chưa tới sơn cùng thủy tận, cất bước khó khăn tình trạng.
Hiện tại gặp được bình cảnh, liền hẳn là Trận Pháp bản thân vấn đề.
Trong tay Linh Xu Trận, là không trọn vẹn.
Không trọn vẹn Trận Pháp, là không cách nào hiểu thấu linh lực vốn thì.
"Xem ra phải nghĩ biện pháp, tìm tới hoàn chỉnh Linh Xu Trận......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thời gian kế tiếp, đầu tiên vẫn là phải xử lý Trương gia "Cương thi" Đồ.
Đem đồ bên trong cương thi, bởi yếu đến mạnh, từng cái "Ăn" Mất.
Lấy chiến dưỡng chiến, "Ăn" Mất đồ tử đồ tôn, lớn mạnh Thần Thức, cuối cùng lại đối phó cương thi tổ sư.
Chính là Trương Toàn lão tổ tông.
Bất quá theo Thiết Thi trưởng lão nói tới, cái này cương thi lão tổ, còn có thật nhiều thủ đoạn.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Phải nghĩ biện pháp thăm dò rõ ràng lai lịch của nó, mới có thể nghĩ cách nhằm vào.
Hơn nữa thần niệm hiển hóa, Mặc Họa dùng đến còn không phải quá quen.
Cứ việc trước đó nhiều lần giao thủ, pháp thuật cùng Trận Pháp hiển hóa, cũng đều còn ra dáng, nhưng Mặc Họa vẫn là không hài lòng lắm.
Hiển hóa linh lực, không đủ chân thực；
Hiển hóa pháp thuật, uy lực hơi kém；
Mà hiển hóa Trận Pháp, tốc độ vẫn có chút chậm......
Trình độ này, đối phó tiểu cương thi không chút phí sức.
Đối phó Thiết Thi trưởng lão, cũng có thể miễn cưỡng trấn sát.
Nhưng đối mặt Trương gia cái này cương thi lão tổ, Mặc Họa trong lòng cũng không có cái gì ngọn nguồn.
Cứ việc đối bình thường tu sĩ mà nói, Trương gia nhất tộc tà niệm, cả nhà cương thi, không biết nuốt bao nhiêu người, thực lực đã là cực mạnh.
Có thể trấn sát Hành Thi cùng Thiết Thi, đã không sai.
Nhưng Mặc Họa cảm thấy, bản thân là Trang tiên sinh đệ tử.
Sư phụ đã giáo bản thân Thần Thức hiển hóa, vậy liền nhất định phải học được rất tốt rất tốt mới được, không phải khẳng định ném sư phụ mặt mũi, cũng cô phụ sư phụ đối với mình kỳ vọng.
Cho nên Thần Thức muốn tu đến cực hạn.
Thần niệm hiển hóa, cũng muốn tu đến cực hạn!
Hiển hóa pháp thuật cùng Trận Pháp, cần lấy linh lực hiển hóa làm cơ sở.
Hiển hóa linh lực, vừa cần đối với linh lực bản chất nhận biết.
Nhận biết càng sâu, hiển hóa càng thật, uy lực càng mạnh.
Mà đối với linh lực bản chất nhận biết, liền dính đến Linh Xu Trận.
Cho nên Mặc Họa "Ăn" Cương thi sau khi, liền muốn bắt đầu, chuẩn bị đi tìm bộ kia hoàn chỉnh Linh Xu Trận.
Huống chi cái này Linh Xu Trận, cũng cùng Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ có quan hệ.
Nghiêm Giáo Tập hoa hơn nửa đời người, nghĩ chấm dứt đoạn này tông môn ân oán.
Hắn đời này chấp niệm, chính là tìm về Linh Xu Trận, đồng thời chính tay đâm cái kia khi sư diệt tổ phản đồ.
Nghiêm Giáo Tập đối với mình có ơn tri ngộ.
Tích thủy chi ân, coi như dũng tuyền tương báo.
Nếu như quặng mỏ Thi Tu phía sau màn hắc thủ, thật là Tiểu Linh Ẩn Tông cái kia phản đồ, Mặc Họa không ngại nhường đáng chết người, chết có ý nghĩa.
......
Linh Xu Trận manh mối, giấu ở Trương Toàn trên thân, Trương Toàn nhốt tại Đạo Đình Ti.
Những ngày qua, Mặc Họa tâm tư, đều dùng để bắt cương thi.
Nhưng Đạo Đình Ti bên kia tin tức, hắn cũng luôn luôn có lưu ý.
Tư Đồ Phương cùng Tư Đồ Cẩ đến tặng lễ thời điểm, Mặc Họa liền tiện thể lấy, nói bóng nói gió nghe ngóng một chút.
Tư Đồ Phương tặng lễ, là trận đồ còn có một chút trận sách.
Đây là trước đó đã nói xong.
Đã là Tư Đồ Phương cảm kích, cũng đúng Tư Đồ Gia giao hảo.
Có công có thể thụ lộc.
Hành Thi Trại sự tình, bản thân là giúp đại ân.
Huống chi còn là Trận Pháp tương quan đồ vật.
Mặc Họa liền yên tâm thoải mái nhận lấy.
Trừ cái đó ra, còn có một chút bút mực giấy nghiên, Tư Đồ Gia linh quả đặc sản, cùng các loại linh nhục chờ.
Không tính quý báu, nhưng rất dụng tâm.
Mặc Họa cũng nhận lấy.
Linh quả có thể làm bánh ngọt, cho tiểu sư tỷ ăn.
Linh nhục liền hầm, cho sư phụ cùng tiểu sư huynh ăn.
Ngoài ra còn có một chút kỳ kỳ quái quái quả, không biết mùi vị gì, nhưng nhìn xem dứt dứt khoát khoát, Mặc Họa cũng dự định xào, cho Khôi Lão nếm thử......
Thu lễ, dâng trà, hàn huyên vài câu, Mặc Họa liền hỏi:
"Trương Toàn bên kia thế nào? "
Tư Đồ Cẩ có chút chần chờ.
Tư Đồ Phương do dự một hồi, lắc đầu nói:
"Cái gì đều không hỏi ra đến......"
"Dùng hình sao? "
"Dùng, " Tư Đồ Phương thở dài, "Cây gậy đều đánh gãy năm, sáu cây, nhưng hắn chính là không mở miệng, một câu đều chưa nói. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Hắn không biết đau không? "
Tư Đồ Cẩ nhíu mày giải thích:
"Nhìn xem giống như là một loại công pháp đặc thù, có thể làm da thịt như cương, cảm giác chết lặng, không nhận thống khổ. "
"Kia dùng thủ đoạn khác đây? " Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói
"Ta nhớ được, Trương thúc thúc từng nói với ta, Đạo Đình Ti hình phạt, đủ loại, có kẹp ngón tay, có cắt kinh mạch, có độc con mắt......"
"Trương Lan nói cho ngươi, đây đều là cái gì a......"
Tư Đồ Phương ở trong lòng oán thầm không thôi.
Nàng đem Mặc Họa lời này ghi lại.
Lần sau đi Trương gia cáo trạng, Trương Lan "Chịu tội" Vừa nhiều một đầu.
Sau đó Tư Đồ Phương bất đắc dĩ nói: "Dùng, nhưng đều không dùng. "
"Được rồi......"
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
"Ta lại nghĩ biện pháp hỏi một chút, nếu như Trương Toàn nói cái gì, ta sẽ nói cho ngươi biết. " Tư Đồ Phương đạo.