Chương 93: uy hiếp（ sáu chương）
Ngày kế tiếp giờ Mão, Bạch phủ.
Sắc trời hơi sáng, Bạch Tử Hi liền rời giường tu luyện. Nàng một ngày tu hành sắp xếp rất vẹn toàn, công pháp tu vi, Trận Pháp phù lục, luyện đan luyện khí đều muốn học.
Bạch phủ cũng đúng Tuyết di đặc biệt vì Bạch gia hai huynh muội xây, bên trong có phòng luyện đan, phòng luyện khí, Tàng Thư Các cùng tu luyện thất các loại, cơ bản phỏng theo Bạch gia cách cục, gian phòng tuy nhỏ trên một chút, nhưng các loại công năng cái gì cần có đều có.
Đây là Bạch phu nhân nhắc nhở.
Bạch gia huynh muội dù đi ra ngoài bên ngoài, nhưng tu hành công khóa một chút cũng không thể rơi xuống. Tuyết di cũng đúng phụng Bạch phu nhân mệnh lệnh, đến đây chiếu cố Bạch gia huynh muội ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cùng các hạng tu hành công việc.
Bạch phu nhân đối với cái này song nhi nữ ký thác kỳ vọng, cho nên liền phá lệ nghiêm ngặt.
Bạch Tử Thắng tuy có chút nghịch ngợm hiếu động, nhưng cũng coi như nghe lời, khách quan mà nói, Bạch Tử Hi cũng quá nhường người bớt lo, mỗi ngày việc học, một điểm không kém toàn bộ hoàn thành, vô luận là linh căn thiên phú vẫn là tu đạo chi tâm, cơ hồ đều không thể bắt bẻ, một điểm không cần người nhọc lòng.
Bạch Tử Hi giờ Mão rời giường, hội ngồi ở trong viện trúc đình bên trong tu luyện một canh giờ.
Tuyết di vừa trở về, liền đứng ở một bên trong rừng trúc, lẳng lặng chờ lấy.
Sáng sớm có nhàn nhạt sương mù, cỏ cây thúy sắc ướt át, linh hoa kiều diễm chờ nở.
Bạch Tử Hi ngồi tại trong đó, một thân tuyết trắng váy áo, màu da óng ánh sáng long lanh, dung mạo thanh diễm không rảnh.
Triêu dương xuyên thấu qua sương mù, vẩy vào cỏ cây trên, vẩy vào cánh hoa trên, cũng hóa thành một tầng màu vàng kim nhạt hào quang, nhu hòa choàng tại Bạch Tử Hi trên thân.
Tuyết di thở dài, cảnh sắc như vậy, nhường nàng ngồi ở chỗ này coi trọng một ngày, nàng cũng cam tâm tình nguyện.
Bạch Tử Hi thon dài lông mi khẽ nhúc nhích, mở mắt ra.
Tuyết di liền đi ra phía trước, đem thăm dò được tin tức nói cho nàng. Bao quát Tiền Hưng ngăn lại Mặc Họa, nói gì vậy, như thế nào lên xung đột, cuối cùng là như thế nào giải quyết. Mà Tiền Hưng bị chữa khỏi sau, đối với Mặc Họa ghi hận trong lòng, lại tìm đến Mặc Họa uy hiếp.
Cũng chính là hôm qua Bạch Tử Hi nhìn thấy một màn kia.
Bạch Tử Hi nhíu mày, nói khẽ: "Chúng ta hướng Trang tiên sinh cầu học, không muốn bị người quấy rầy. "
Tuyết di nhẹ gật đầu, sau đó liền lui ra.
Chỉ là rời đi thời điểm, trong lòng nghi hoặc, Tử Hi nói cái này "Chúng ta", chỉ là hai huynh muội bọn họ, vẫn là cũng bao quát Mặc Họa đây?
Mặc Họa hỏi qua Trang tiên sinh, vừa theo thường lệ đi tìm Bạch gia huynh muội, cho bọn hắn mang chút thịt bò, bánh quế cùng ngọt ngào rượu nhưỡng. Thuận tiện lại thỉnh giáo mấy cái Trận Pháp trên vấn đề.
Nói nói, Mặc Họa luôn cảm giác Bạch Tử Hi đang nhìn cổ của hắn.
Mặc Họa cũng xoay đầu lại, tò mò nhìn Bạch Tử Hi.
Hai người hai mắt nhìn nhau, Bạch Tử Hi nói "Ngươi cổ nhận qua tổn thương a? "
"Ân, " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vết thương nhỏ, đã tốt. "
Cái khác Mặc Họa không có lại nói.
Bạch Tử Hi cũng không hỏi nữa, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ nếm lấy rượu nhưỡng.
Từ Trang tiên sinh chỗ về nhà, Mặc Họa vừa trở lại bản thân phòng nhỏ, bắt đầu lật xem trận sách.
Từ khi bị Tiền Hưng tìm tới, hơn nữa biết đại khái không hội từ bỏ ý đồ sau, Mặc Họa liền bắt đầu chuẩn bị ứng phó Tiền Hưng thủ đoạn. Pháp thuật Mặc Họa còn không thể học, cái khác Mặc Họa cũng không hội, chủ yếu vẫn là dựa vào Trận Pháp.
Mặc Họa tuyển mấy cái Trận Pháp, chuyên môn hoa công phu học.
Một cái là Mộc Phược Trận, kích hoạt sau màu xanh nhạt Mộc hệ linh lực hội giống dây leo, đem người trói buộc chặt, có thể dùng đến khốn địch.
Một cái là Yên Hỏa Trận, cùng Mặc Họa trước đó họa Minh Hỏa Trận cùng loại, nhưng Minh Hỏa Trận là dùng đến chiếu sáng, Yên Hỏa Trận kích hoạt sau thì là hướng trời cao phát ra chói mắt màu đỏ khói lửa.
Yên Hỏa Trận bình thường là chúc mừng dùng, tu sĩ ngày lễ trong lúc đó, dùng để thả pháo hoa, muôn hồng nghìn tía, rất là đẹp mắt. Mặc Họa thì là nghĩ ở gặp được vội vàng không kịp chuẩn bị nguy hiểm lúc, dùng Yên Hỏa Trận gây nên người khác chú ý, để tránh bản thân lâm vào tứ cố vô thân tình trạng.
Còn có một cái Thiết Giáp Trận, Mặc Họa vẽ ở một bộ khinh bạc Đằng Giáp trên, có thể làm Đằng Giáp vững như cương thiết, thời khắc nguy cấp, liền có thể cứu mình một mạng.
Thiết Giáp Trận vốn là dùng để cường hóa áo giáp, áo giáp bởi tinh thiết đúc thành, vốn là cứng rắn, lại thêm Thiết Giáp Trận, càng thêm không thể phá vỡ. Thể Tu lúc chiến đấu, mặc họa có Thiết Giáp Trận, vững như kim thạch áo giáp, tựa như hổ thêm cánh, đánh đâu thắng đó.
Cận thân lúc đang chém giết, áo giáp đối với thắng bại ảnh hưởng cực lớn, bởi vậy đối với Thể Tu cực kỳ trọng yếu.
Nhưng áo giáp rất đắt, phải hao phí rất nhiều tinh thiết, phí rất nhiều công phu, không phải là Mặc Họa mua được. Toàn bộ Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư bên trong, có áo giáp cũng không có mấy cái, đa số Liệp Yêu Sư dùng vẫn là phí tổn tiện nghi Đằng Giáp.
Mặc Họa Đằng Giáp, tiểu xảo mà tinh xảo, là Trần sư phó đặc biệt vì Mặc Họa lượng thân định chế. Mặc Họa vóc người nhỏ, Đằng Giáp cũng không lớn, thậm chí không dùng bao nhiêu vật liệu, Trần sư phó linh thạch đều tịch thu.
Trần sư phó không thu linh thạch, Mặc Họa đành phải lấy vài câu dễ nghe nói khen khen Trần sư phó, Trần sư phó ngoài miệng không nói, trong lòng vẫn là rất đắc ý.
Mặc Họa trở về thử một chút Đằng Giáp, đao kiếm cũng có thể ngăn trở, nhưng lực đạo ngăn không được, dạng này cho dù không nhận ngoại thương, nội thương là miễn không được.
Cái này cũng không có cách nào, Đằng Giáp là cho Thể Tu dùng, Thể Tu da dày thịt béo, có thể bảo vệ tốt đao kiếm là được, không quan tâm điểm này lực đạo, nhưng Mặc Họa không được.
Mặc Họa đành phải lại tại phía trên họa cái Thiết Giáp Trận, dù không thể ngăn cách lực đạo, nhưng ít ra so trước đó tốt hơn rất nhiều. Hơn nữa vẽ lên Thiết Giáp Trận sau, Đằng Giáp bản thân cũng kiên cố không ít. Trước đó đao kiếm chặt lên Đằng Giáp, có thể lưu lại vết tích, hiện tại ngay cả vết tích đều không có.
Đằng Giáp là dùng phòng thân, mặc cũng không dễ chịu, Mặc Họa liền đem Đằng Giáp bỏ vào túi trữ vật, chuẩn bị khẩn cấp thời điểm lấy ra.
Công kích dùng Trận Pháp, trước mắt còn chỉ có Địa Hỏa Trận, chỉ riêng uy lực mà nói, Địa Hỏa Trận đã rất không tệ, cái khác Trận Pháp cũng không hội mạnh bao nhiêu. Càng quan trọng chính là, Địa Hỏa Trận bị kích hoạt, ba hơi sau mới có thể bạo tạc, mà cái khác Trận Pháp, hơn phân nửa đều là nháy mắt có hiệu lực, linh lực nổ tung, Mặc Họa cũng sẽ thụ tác động đến.
Bực này uy lực Trận Pháp, có thể đem Tiền Hưng nổ tàn, nhưng nếu là nổ ở Mặc Họa trên thân, kia tất nhiên chính là cái chết.
Ngoài ra còn có một chút vụn vụn vặt vặt nhỏ Trận Pháp, Mặc Họa cũng dự sẵn, để phòng bất cứ tình huống nào.
Thế nhưng là hai ngày sau, Trương Lan lại tìm đến Mặc Họa, mở miệng liền nói: "Tiền Hưng điên, sẽ không tìm ngươi phiền phức. "
Mặc Họa há to miệng.
Trương Lan thấy Mặc Họa thần sắc, biết hắn thật không biết, cũng nhẹ nhàng thở ra, nói
"Tiền Hưng lúc ngủ, bị người dùng đỏ tươi yêu huyết cùng đẫm máu nội tạng tưới lượt toàn thân, hắn ngâm mình ở trong máu, ngủ cả đêm, ngày thứ hai tỉnh lại, người liền triệt để điên. "
Mặc Họa cảm thấy chấn kinh, hỏi: "Hắn là bị dọa bị điên sao? "
"Không có đơn giản như vậy, " Trương Lan lắc đầu, "Trong máu thịt bẩn những này, nhiều nhất xem như kinh hãi, đốt cái an thần hương, nghỉ ngơi một đoạn thời gian thuận tiện, không đến mức nhường tóc người điên. "
"Kia là chuyện gì xảy ra? " Mặc Họa hỏi.
"Ta đoán trừ lấy yêu huyết cùng nội tạng đe dọa, đoán chừng còn có người dùng huyễn thuật. " Trương Lan đạo.
"Huyễn thuật? "
"Nghe nói Tiền Hưng tỉnh lại, thần sắc kinh hoàng, thanh âm thê lương, luôn luôn hô to‘ chớ ăn ta’. Nếu như ta đoán không sai, hẳn là có người dùng huyễn thuật, nhường hắn trong mộng cho là mình thật bị yêu thú từng miếng từng miếng một mà ăn tiến trong bụng. Mà hắn sau khi tỉnh lại, phát hiện bên người tất cả đều là yêu thú máu cùng nội tạng, liền cho rằng thân ở yêu thú trong bụng, hắn cũng thật bị yêu thú ăn, thống khổ cùng sợ hãi phía dưới, liền triệt để điên. "
Mặc Họa nghe được khiếp sợ không thôi, còn có thể có loại pháp thuật này? Nghe thật là lợi hại, liền nhịn không được hỏi:
"Huyễn thuật......Ta có thể học a? "
Trương Lan nhìn Mặc Họa một chút, đạo "Ngươi không được! " Trực tiếp kết thúc Mặc Họa si tâm vọng tưởng.
"Huyễn thuật là một môn cực đặc biệt pháp thuật, học huyễn thuật đã cần đặc thù kinh mạch cùng thể chất, còn cần cực sâu gia học nguồn gốc. Bình thường tu sĩ là không luật học, đã không có chỗ học, cũng căn bản học không được. " Trương Lan nói.
Mặc Họa có hơi thất vọng, sau đó hỏi Trương Lan nói "Trương thúc thúc, ngươi có thể học a? "
Trương Lan nghẹn một tiếng, "Ta......Cũng không được. "
Mặc Họa nhận an ủi, trong lòng dễ chịu một chút.