Chương 1032: 1030 một kiếm
Thái Hư Môn.
Mặc Họa vừa về Đệ Tử Cư không lâu, liền có một cái Thái A Sơn trưởng lão, tự mình đến nhà, dâng lên một bộ trận đồ.
《 Thái A Khai Sơn Kiếm Trận Đồ》.
Mặc Họa mừng rỡ không thôi, cảm thán Thái A chưởng môn không hổ là chưởng môn, làm việc quyết đoán, đồ tốt nói đưa liền đưa, không chút nào nương tay, hơn nữa còn có thể giao hàng tận cửa.
Mặc Họa trịnh trọng tiếp nhận, từ đáy lòng hành lễ cảm kích nói:
"Đa tạ trưởng lão! Cũng tạ ơn chưởng môn! "
Thái A trưởng lão mỉm cười gật đầu, hàn huyên vài câu, liền cáo từ.
Trưởng lão sau khi đi, Mặc Họa đóng cửa, đốt hương rửa tay, liền không kịp chờ đợi mở ra Thái A Kiếm Trận Đồ.
Kiếm Trận vừa vào mắt, Kiếm Văn cổ sơ, một cỗ mênh mông bàng bạc Trọng Kiếm khí thế, liền đập vào mặt.
Mặc Họa liếc mắt qua, đem những này Kiếm Văn, thu hết vào mắt, lúc này càng là vui vẻ.
Nhị phẩm mười chín văn Kiếm Trận.
Trừ Tuyệt Trận, đây cơ hồ là Nhị phẩm Trận pháp bên trong, phiên bản cao cấp nhất Kiếm Trận.
Thái A chưởng môn so hắn nghĩ, còn muốn đại khí.
Thái A Môn Khai Sơn Kiếm Trận, Mặc Họa kỳ thật rất sớm trước đó, từng chiếm được một bộ.
Là từ Kiếm Cốt Đầu kia "Doạ dẫm" Đến.
Kiếm Cốt Đầu từng là Thái A Môn đệ tử, về sau ngộ nhập Luyện Yêu Sơn chỗ sâu, bị Yêu Tu bắt vào Vạn Yêu Cốc, bị ép trở thành tà kiếm sư, mỗi ngày đều giúp Yêu Tu luyện tà kiếm.
Truyền thừa của hắn bên trong, liền có một bộ phận, là Thái A Môn Đúc Kiếm Thuật, bao quát Thái A Môn Kiếm Trận.
Khai Sơn Kiếm Trận, Mặc Họa học qua.
Chuyện này, tóm lại là không gạt được.
Hắn sở dĩ mở miệng cùng Thái A chưởng môn, đòi hỏi Thái A Sơn Kiếm Trận, kỳ thật bản ý, chính là vì qua cái "Đường sáng".
Mặc Họa hiện tại nắm giữ mấy bộ Kiếm Trận, cơ bản không có một bộ có thể lộ ra.
Nhất là Thái A Sơn Kiếm Trận.
Tông môn truyền thừa quy củ, là mười phần nghiêm khắc.
Nếu không trước đó thông báo, một khi bại lộ, khẳng định sẽ gây đại phiền toái.
Dù sao không cáo mà học, đây chính là ăn cắp truyền thừa.
Cho dù ba tông hợp lưu, loại sự tình này cũng rất không thể diện.
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ, Thái A chưởng môn dù là ngoài miệng không nói, đáy lòng cũng khẳng định hội bất mãn hết sức, sẽ cho bản thân ghi lại một khoản.
Bởi vậy, hiện tại vừa vặn có cơ hội, không bằng liền mượn Luận Kiếm cơ hội, tìm Thái A chưởng môn "Mượn" Một chút Thái A Kiếm Trận.
Vậy liền coi là có thể đi đường sáng.
Dạng này, sau này mình nếu dùng Thái A Kiếm Trận đại triển thần uy, Thái A chưởng môn thấy, không những không hội trách tội bản thân, nói không chừng còn sẽ cùng có vinh yên khen bản thân học được tốt.
Nhân tình lão luyện tức văn chương.
(một câu nói mang tính triết lý trong văn hóa Trung Hoa, có nghĩa là: Hiểu biết và thông thạo cách đối nhân xử thế cũng chính là một loại "văn chương", tức là một nghệ thuật sống)
Nhiều khi, mọi người làm việc, giảng cứu cũng chính là cái mặt mũi.
Mà bây giờ, Thái A chưởng môn cho bộ này Kiếm Trận, so hắn từ Kiếm Cốt Đầu kia được đến, phẩm giai còn muốn cao.
Chẳng những kết cấu hoàn thiện, Trận Văn nghiêm cẩn, đường vân ở giữa Kiếm Khí tràn đầy.
Chính là Trận Văn số lượng, cũng đầy đủ nhiều bốn đạo.
Đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.
Bộ này Kiếm Trận, là có thể ở trước mắt bao người, đặt ở bên ngoài dùng.
Khó có nhất, là hắn Trảm Thần Kiếm, hòa lẫn Ngũ Hành Kiếm Trận.
Hiện tại học càng cao minh Thái A Kiếm Trận, hắn Trảm Thần Kiếm uy lực, cũng còn có thể càng tinh tiến hơn một điểm.
Có thể nói là một công ba việc.
Về sau Mặc Họa liền đánh một chút thời gian, đem môn này chính thống hơn, cao siêu hơn Thái A Kiếm Trận học.
Bởi vì có Kiếm Cốt Đầu cho Kiếm Trận làm cơ sở.
Đem Thái A Kiếm Trận dung nhập Trảm Thần Kiếm lúc, Mặc Họa đối với tương quan Kiếm đạo pháp tắc, lĩnh ngộ là cũng rất sâu.
Bởi vậy học được rất nhanh.
Bất quá hai canh giờ, hắn liền nắm giữ được tương đối thấu triệt.
Về sau lại tại Đạo Bia trên, luyện tầm mười lượt, cảm thấy không có vấn đề, Mặc Họa liền rời khỏi thức hải, từ trong túi trữ vật, tuyển chọn tỉ mỉ ra một thanh "Khai nguyên" Linh kiếm*, đem Nhị phẩm mười chín văn Thái A Khai Sơn Kiếm Trận, tỉ mỉ, họa đi lên.
(khai nguyên: open source, chỗ này là mấy thanh linh kiếm "trắng")
Vẽ xong về sau, lại phong tốt kiếm thân.
Dạng này, một thanh "Khai Sơn Kiếm" Liền hoàn thành.
Mặc Họa sờ lấy Khai Sơn Kiếm, nói thầm trong lòng
"Đại La Môn Phi Thiên Ngự Kiếm thiên tài, cùng Tiếu Tiếu tịnh xưng Bát Đại Môn hai đại Kiếm đạo thiên kiêu..."
" Cái này sao có thể được? "
"Cái này Diệp Chi Viễn, cái gì đẳng cấp, cái gì cách cục, cũng xứng cùng Tiếu Tiếu nổi danh? "
Ngày mai liền một kiếm đem hắn "Giá trị bản thân" Đánh xuống.
Bát Đại Môn Đệ Nhất Kiếm Đạo thiên kiêu, chỉ có thể là bản thân tiểu sư đệ Tiếu Tiếu.
Ngày kế tiếp, Luận Kiếm Đại Hội.
Luận Đạo Sơn bên ngoài, quan chiến ghế ở giữa, vẫn như cũ là nhân sơn nhân hải.
Trận này Luận Kiếm chú ý độ, cơ hồ là chữ Địa Luận Kiếm, từ trước tới nay, cao nhất.
Không chỉ có tức chết người Mặc Họa.
Có Bát Đại Môn hai đại Kiếm đạo thiên kiêu.
Có Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm, Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết, hai đại thượng thừa kiếm pháp.
Còn có Bát Đại Môn thủ vị tranh đoạt.
Cái này thế tất là một trận, tàn khốc thảm liệt, huyết tinh mà dài dằng dặc ác chiến, song phương đệ tử, chắc chắn sẽ đánh đến dầu hết đèn tắt, đánh nhau chết sống.
Loại này Luận Kiếm tranh tài, căn bản không có không nhìn lý do.
Tất cả mọi người háo hức mong chờ.
Mà trong đám người, một cái mặt trắng, thư quyển khí nặng tu sĩ, đang cùng người khác chậm rãi nói chuyện, trong ngôn ngữ chỉ điểm phương tù*, các tông điển cố hạ bút thành văn, trò chuyện nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.
(thường được dùng để miêu tả *hành động chỉ đạo, dẫn dắt một cách mạnh mẽ, quyết đoán và đầy khí thế*. Cụm từ này thường ám chỉ một người có tầm nhìn xa trông rộng, có khả năng lãnh đạo và định hướng cho người khác.)
Thường đến xem Luận Kiếm người, đều biết tên của người nọ:
Bạch Hiểu Sinh.
Bạch Hiểu Sinh chính trò chuyện tận hứng, bỗng nhiên phát giác có người kéo hắn ống tay áo, quay đầu nhìn lại, là mười lăm mười sáu tuổi, khuôn mặt thanh tú tiểu thư đồng, lúc này liền có chút mất hứng.
Tiểu thư đồng đưa tay, hướng chỗ tiếp cận chỉ chỉ.
Bạch Hiểu Sinh không tình nguyện, cùng đám người chắp tay nói: "Chư vị đợi chút, ta đi một chút liền về. "
Nói xong liền theo tiểu thư đồng, đi đến một bên, hỏi: "Làm sao ngươi tới ? "
Tiểu thư đồng thanh âm thanh thúy: "Đại gia, ngài lại không đi trên lầu, các lão tổ sẽ sinh khí. "
"Không đi. " Bạch Hiểu Sinh cười lạnh, "Trên lầu có ý tứ gì? Cao cao tại thượng, nhìn xuống dưới, người trong cả thiên hạ, đều là sâu kiến, một gương mặt đều thấy không rõ, có thể nhìn ra cái gì thú vị đến? Không đi, không đi⋯"
"Đại gia, ngươi lại nữa..." Tiểu thư đồng sầu mi khổ kiểm.
Bạch Hiểu Sinh nói "Ngươi không hiểu, đây là Luận Kiếm Đại Hội, chính là muốn lẫn trong đám người, cùng mọi người cùng nhau nhìn, cùng một chỗ phun, cùng một chỗ mắng, lúc này mới có ý tứ. "
"Cái này gọi Bách Gia Chi Đạo, nhìn chính là chúng sinh chi tướng, ngươi về sau liền minh bạch. "
Tiểu thư đồng nói "Ta không biết cái gì Bách Gia Đạo, nhân tình thế thái, ta chỉ biết, lão tổ nói ngươi ngồi không có ngồi tướng, đứng không có đứng tướng, lại không thức thời, liền để ngươi bị biến dạng khuôn mặt...
Bạch Hiểu Sinh trừng mắt: "Sao dám cùng ngươi đại gia nói chuyện như thế? "
Tiểu thư đồng có chút ủy khuất, "Không phải là ta nói, lão tổ nói, bọn hắn nhường ta chính miệng chuyển cáo ngươi, cho ngươi đề tỉnh một câu. "
Bạch Hiểu Sinh vung tay lên, "Mặc kệ bọn hắn, một cái hai cái, lạnh như băng, không có điểm nhân vị, ngồi cùng bọn hắn buồn nôn. "
"Đại gia, ngài nói chuyện kiềm chế một chút, lão tổ có thể biết. "
"Biết lại như thế nào? " Bạch Hiểu Sinh cười lạnh, nhưng hắn trên miệng kiên cường, khí thế rốt cuộc yếu mấy phần.
Tiểu thư đồng lại nói "Kia......Không gặp lão tổ, ngài dù sao cũng nên đi bái phỏng một chút thúc tổ đi. Hắn hiện tại là chưởng môn..."
Bạch Hiểu Sinh lắc đầu, "Không đi, không gặp. "
"Thật không đi a? Thúc tổ người vừa vặn rất tốt...
"Không đi. "
Tiểu thư đồng hiếu kỳ nói: "Ngài là không muốn đi gặp, vẫn là không muốn đi hô kia một tiếng ‘cữu mỗ gia'? "
Bạch Hiểu Sinh mặt tối sầm, tóm lấy tiểu thư đồng miệng, "Sớm tối ta phải cho ngươi trương này miệng nhỏ khâu lại. "
Tiểu thư đồng "A... A..." Vài tiếng.
Bạch Hiểu Sinh lúc này mới bỏ qua hắn.
Tiểu thư đồng vuốt vuốt gương mặt, mất hứng lẩm bẩm vài câu, "Không đến liền không đi thôi..."
"Vậy ta đi hướng lão tổ hồi bẩm, nói ngài đang bận bịu......Tu Bách Gia Đạo, ngộ nhân tình thế thái⋯"
Bạch Hiểu Sinh vui mừng gật đầu.
Tiểu thư đồng quay người đi vài bước, lại nhịn không được quay đầu nhắc nhở:
"Đại gia, ngài nhớ nhất định nói ít một điểm, ít phun người chút, nhất là đừng nói xấu tông môn của thúc tổ, coi chừng họa từ miệng mà ra, đắc tội không nên đắc tội người......"
Bạch Hiểu Sinh không kiên nhẫn, "Tốt tốt, ta tự có phân tấc. Dài dòng nữa, ta liền khâu ngươi miệng. "
Tiểu thư đồng lúc này mới không tình nguyện, miệng bên trong ục ục thì thầm đi, sau khi đi mấy bước, bóng lưng mơ hồ, lại trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, từ đầu đến cuối, cũng chưa từng có người để ý.
Tiểu thư đồng sau khi đi, Bạch Hiểu Sinh giống như là vứt bỏ một cái bao quần áo nhỏ, vừa hứng thú bừng bừng tiến vào trong đám người.
Rời xa đám người lúc, hắn dáng vẻ không tầm thường, là một cái rất có thư quyển khí thanh niên.
Có thể hướng trong đám người một hỗn, lại lập tức mang thế tục khí, giống như là một cái chơi bời lêu lổng tán tu, cùng mọi người dung thành một mảnh, cùng một đám Trúc Cơ tu sĩ, trò chuyện mặt mày hớn hở:
"Ta vẫn là câu nói kia, Thái Hư Môn không được. "
"Chưởng môn của bọn hắn, ta liền không nói, nhưng là trưởng lão trở xuống, nhất là đệ tử, không ra thể thống gì, căn bản không có một cái đại tông môn nên có dáng vẻ. "
"Kiếm đạo truyền thừa cũng xuống dốc, bây giờ kiếm pháp, không đủ tầm cỡ. "
"Còn có cái kia Mặc Họa⋯"
"Một cái Trận Sư, dựa vào Trận pháp ở Luận Kiếm Đại Hội kiếm cơm, thành bộ dáng gì? "
"Hôm nay một trận chiến này, Đại La Môn liền sẽ để hắn biết, cái gì gọi là chân chính kiếm pháp, cái gì gọi là chân chính Luận Kiếm. "
"Đại La Môn truyền thừa, vậy cũng không đơn giản, đi lên ngược dòng tìm hiểu, là‘ Đại La Kiếm tông’, cái này Đại La Kiếm tông lai lịch cổ lão, truyền thừa đáng sợ. "
"Nhất là Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết, cái này‘ phi thiên’ hai chữ, trong đó phân lượng, các ngươi cũng đều không hiểu. "
" Ta là biết chút ít nội tình, nhưng là không thể nói⋯⋯"
Bạch Hiểu Sinh một mặt chắc chắn, "Bởi vậy, ta đoán định Thái Hư Môn hôm nay, tất có bại một lần. "
"Mà kia Mặc Họa, hôm nay phải có một chết⋯
"Không tin? Các ngươi chờ lấy xem đi⋯⋯"
Trong đám người, người xem náo nhiệt nghị luận ầm ĩ.
Mà đổi thành một bên, Trương Lan, Văn Nhân Uyển, Cố Trường Hoài, Du Nhi, Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển bọn người, trầm mặc nhìn xem Phương Thiên Họa Ảnh, trong lòng ngưng trọng.
Bọn hắn tất cả mọi người, đều chú ý ván này Luận Kiếm.
Cũng yên lặng quan tâm, tham gia Luận Kiếm Mặc Họa.
Mà đám người phía trên, Quan Kiếm Lâu bên trong.
Đến đây quan chiến "Khách quý", cũng so sánh với dĩ vãng nhiều hơn không ít.
Một gian cẩm tú trải đất, lộng lẫy ung dung trong phòng.
Một thân Bách Hoa hoa phục, đoan trang tuyệt mỹ Bách Hoa Cốc Chủ, đang ngồi ở trước bàn, ánh mắt vượt qua phía trước cửa sổ, nhìn về phía Phương Thiên Họa Ảnh.
Phương Thiên Họa Ảnh trên, một cái tuấn tú thiếu niên, chính đang làm trước khi chiến đấu chuẩn bị.
Bách Hoa Cốc Chủ đôi mi thanh tú cau lại.
Nàng luôn cảm thấy, vẫn có chút giống...
Ở Trận pháp trên, một dạng có kinh thế chi tài, giữa lông mày, cũng có mấy phần siêu thoát thế tục thần vận.
Một dạng tràn ngập tranh luận, khiến người đố kỵ hận.
Yêu hắn không ít người, người hận hắn càng nhiều.
Nhưng nghĩ kỹ lại, vừa tất cả đều không giống.
Linh căn đích xác quá kém, không có tu qua kiếm pháp.
Trận pháp tuy tốt, nhưng con đường khác biệt.
Tính tình quá hiền hoà đáng yêu, cùng đồng môn ở giữa thân như tay chân, thụ một đám trưởng bối yêu thích, thậm chí thụ lão tổ yêu chiều.
Bị người hận là không giả, nhưng lại không phải là bởi vì "Tài hoa", mà là bởi vì thỉnh thoảng hỏng tâm nhãn.
Những này cùng với 'như tiên kiếm đồng dạng', phong mang tất lộ, không nhiễm tục trần người kia khác biệt⋯
Bách Hoa Cốc Chủ nghĩ đi nghĩ lại, tâm tư thẫn thờ ở giữa, có chút xuất thần.
Đúng lúc này, có nữ tử nhẹ giọng cười nói: "Muội muội, nghĩ gì thế? "
Bách Hoa Cốc Chủ ngoái nhìn, nở nụ cười, "Nghĩ chút chuyện cũ. "
Một cái da trắng nõn nà, mặt mày ung dung, mang theo trời sinh liền hơn người một bậc khí chất cô gái mặc áo vàng, nhẹ nhàng kéo Bách Hoa Cốc Chủ cánh tay, giận trách:
"Ngươi ngược lại tốt hung ác tâm, cũng không nhớ đi Đạo Châu nhìn xem tỷ tỷ. "
Chỗ tiếp cận, cũng có hai cái một thân hoa phục, tuổi tác ít hơn, trên mặt quý khí nữ tử, đi theo gật đầu nói:
"Chính là, chính là. "
"Từ biệt mấy chục năm, Hoa tỷ tỷ một phong thư đều không có, hiển nhiên không có đem muội muội nhóm để ở trong lòng. "
Hoa Cốc Chủ bất đắc dĩ nói: "Tông môn sự vụ bận quá. "
"Gạt người. "
"Một cái Bách Hoa Cốc thôi, cần gì Hoa tỷ tỷ phải như thế phí công. "
" Chính là⋯⋯"
"Muốn ta nói, dứt khoát ném tính, đồ cái thanh nhàn...•"
"Tốt tốt, " Lúc trước cô gái mặc áo vàng kia đạo, "Các ngươi là thanh nhàn mệnh, đừng phiền Hoa muội muội. "
Nói xong nàng kéo lên Hoa Cốc Chủ trắng noãn như ngọc bàn tay, nhỏ nhẹ nói:
"Ta biết, ngươi lòng có khúc mắc, cũng biết ngươi ngày thường bận rộn, nhưng Đạo Châu bên kia, có rảnh vẫn là phải trở về một chuyến. "
"Cho dù không nhìn chúng ta những tỷ muội này, cũng chào hỏi hạ lão thái quân. "
"Lão thái quân thương ngươi nhất, cũng thường nhắc tới ngươi, chớ để nàng lão nhân gia thất vọng đau khổ..."
Hoa Cốc Chủ mặt lộ vẻ xấu hổ, có chút gật đầu.
Cô gái mặc áo vàng lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.
Càn Học Châu Giới, thế gia san sát, bên trong huyết mạch quan hệ rắc rối phức tạp.
Tỉ như cổ thụ rắc rối khó gỡ, khó phân rối loạn.
Ngoại nhân nhìn qua, cành lá chướng mắt.
Ai cũng không biết, ai kết hôn với ai.
Ai cùng ai, cất giấu quan hệ thân thích.
Người nào lại với ai, chung lấy một cái lão tổ.
Mà ở căn này Quan Kiếm Thất phía dưới, thấp hai tầng lâu vị trí.
Là Tứ Đại Tông chưởng môn.
Xuống dưới nữa, mới là Bát Đại Môn chưởng môn, thậm chí cái khác Thập Nhị Lưu môn chủ.
Thái Hư, Thái A, Xung Hư Tam Sơn chưởng môn, cũng còn tụ ở gian phòng cũ bên trong uống trà.
Gian phòng rất yên tĩnh, bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.
Ba cái chưởng môn đều không nói chuyện.
Trước đó nhìn Luận Kiếm, vẫn chỉ là có chút khẩn trương.
Vậy cái này một ván, quyết định Bát Đại Môn đứng đầu thuộc về Luận Kiếm thi đấu sự tình, chính là một trận mười phần dày vò.
Hơn nữa mười phần lo lắng.
Tâm tính duy nhất tốt một chút, là Thái A chưởng môn.
Hắn mở miệng nói: "Ta cùng Mặc Họa tán gẫu qua. "
Lời này vừa nói ra, Thái Hư chưởng môn lúc này không vui, "Luận Kiếm trước đó, không nên quấy nhiễu đệ tử. "
"Ta đem Thái A Kiếm Trận cho hắn. " Thái A chưởng môn đạo.
Thái Hư chưởng môn liền không nói cái gì.
Tặng đồ, không tính quấy rầy.
Bất quá, hắn cũng có chút kinh ngạc, "Ngươi thật là có thể bỏ được⋯"
Đây chính là Kiếm Trận.
Thái A chưởng môn nói "Mặc Họa nói, có bộ này Kiếm Trận, trận này Luận Kiếm, có thể hơi‘ đơn giản' một điểm. "
"Ván này Luận Kiếm trọng yếu bao nhiêu, ta liền không nói nhiều. "
"Chỉ cần có thể giúp đỡ một điểm bận bịu, dù chỉ là có thể để cho Luận Kiếm‘ đơn giản’ một chút xíu, đó cũng là tốt. "
Thái Hư chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn, đều nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.
"Nói sớm a, ta đem ta Xung Hư Sơn Kiếm Trận, cũng tiễn hắn một phần. "
"Ngươi Xung Hư Sơn Kiếm Trận không được, nếu bàn về đúc kiếm, còn phải coi ta Thái A. Ngươi đưa kiếm quyết đi..."
"Ta đưa kiếm quyết cũng vô dụng thôi, Mặc Họa đứa nhỏ này, lại không học kiếm pháp..."
"Thái Hư Sơn cũng không coi trọng kiếm pháp truyền thừa⋯"
Thái Hư chưởng môn không vui, cải chính: "Không phải là không coi trọng, là ta Thái Hư Sơn kiếm pháp, giảng cứu Kiếm Ý, đây là đến Kim Đan về sau, mới có thể ngộ minh bạch đồ vật⋯"
"Một khi lĩnh ngộ, uy lực không thể tưởng tượng. "
"Đây không phải là nói vô ích? "
"Đây là Trúc Cơ Luận Kiếm, Kim Đan sự tình, xách nó làm cái gì? "
"Còn nữa nói, Thái Hư Sơn lưu tồn xuống Kiếm Ý pháp môn, cũng sớm không thể so năm đó đi, hiện tại còn có cái gì có thể đem ra được ⋯"
"Cái này... Lão tổ đang nghĩ biện pháp..."
"Có thể có biện pháp nào? "
" Cái này⋯⋯ còn không thể nói..."
"Được rồi, có rảnh để chúng ta kiến thức một chút, mở mang tầm mắt..."
Ba người trò chuyện một chút, rất nhanh cũng đều trầm mặc.
Bầu không khí nhất thời, lại ngưng trọng lên.
Thái A chưởng môn bỗng nhiên vỗ đầu một cái, "Trà đây? Chúng ta không phải là đang uống trà a? "
Xung Hư chưởng môn nhíu mày: "Không tâm tư uống. "
"Uống chút đi. "
"Liền lập tức Luận Kiếm. "
Thái A chưởng môn thở dài: "Trận này Luận Kiếm, còn phải đánh lâu dài, không đánh nhau chết sống, phân không ra cái thắng bại đến. "
"Đại La Môn cũng không phải dễ sống chung. "
"Còn có cái kia Diệp Chi Viễn, còn có cái kia, Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm⋯"
Thốt ra lời này, mấy người cũng nhức đầu.
" Uống chút trà, tĩnh tĩnh tâm. "
Thái Hư trưởng lão lấy ra tinh xảo trà lô, thượng hạng nước suối, xanh biếc lá trà, bắt đầu pha trà.
Nhưng ba người tâm tư, vẫn là đặt ở trên sàn thi đấu.
.....
Mà lúc này giờ phút này, ánh mắt mọi người, cũng đều hội tụ ở Phương Thiên Họa Ảnh trên, chờ mong trận này, quyết định Bát Đại Môn đứng đầu Luận Kiếm tranh tài.
Không đến cuối cùng, căn bản không ai biết, trận này Luận Kiếm thi đấu, rốt cuộc sẽ đánh bao lâu.
Không ai biết, Luận Kiếm thi đấu bên trong rốt cuộc hội kinh lịch như thế nào chém giết.
Lại không người biết, kết cục hội đi hướng nơi nào⋯
Rất nhanh, Luận Đạo Chuông tiếng vang lên.
Luận Kiếm bắt đầu.
Song phương đệ tử ra trận.
Đây là một trận Trảm Thủ Đấu, cần chém giết địch quân "Thủ lĩnh".
Đại La Môn "Thủ lĩnh", là tu vi cao nhất, Kiếm đạo mạnh nhất Diệp Chi Viễn.
Thái Hư Môn "Thủ lĩnh", lại cùng dĩ vãng khác biệt, lựa chọn Lệnh Hồ Tiếu.
Hiển nhiên, Thái Hư Môn cũng biết, lần này Luận Kiếm không giống bình thường, bởi vậy không dám có chút mạo hiểm, không còn dám nhường đụng một cái liền "Nát", một kiếm liền "Chết" Mặc Họa, tới làm cái này "Thủ lĩnh".
Diệp Chi Viễn cười lạnh.
"Cho là ngươi không làm thủ lĩnh, ta liền không hội giết ngươi sao? "
Ván này Luận Kiếm, hắn chẳng những muốn thắng, muốn trảm Lệnh Hồ Tiếu, càng quan trọng, là muốn giết cái kia Mặc Họa.
Giết Mặc Họa, liền có thể trở thành "Minh chủ".
Với hắn mà nói, cái này "Minh chủ" Vị trí, một điểm không thể so Bát Đại Môn đứng đầu kém.
Hắn là cuồng ngạo, không coi ai ra gì, nhưng hắn không phải người ngu.
Một cái bao quát Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí bộ phận Tứ Đại Tông thiên kiêu đệ tử "Tổ chức", rốt cuộc ý vị như thế nào, rốt cuộc trọng yếu bao nhiêu, không cần đầu óc cũng có thể nghĩ ra đến.
Trước đây, có thể từ không có người nào có dạng này "Lực ngưng tụ", có thể để cho phạm vi lớn như thế thiên kiêu, tập hợp một chỗ, kết thành minh hội.
Dạng này một cái thiên kiêu "Minh hội" Minh chủ, dù chỉ là trên danh nghĩa, không có quá lớn thực quyền, cái kia cũng tuyệt đối không thể coi thường.
Hơn nữa, đây cũng chỉ là cơ hội.
Cái này Minh, lấy "Giết Mặc Họa" Làm tôn chỉ thành lập, tình thế cũng rất lỏng lẻo.
Nhưng chỉ cần bản thân, làm minh chủ, liền có thể từng chút xíu, thay đổi một cách vô tri vô giác, cải biến cái này Minh tính chất, nhường cái này Minh cho mình sử dụng.
Về phần Mặc Họa?
Ai đi quản hắn?
Hắn chỉ là một cái "Kéo cừu hận" Quân cờ, là cái "Tụ chúng" Ngụy trang thôi.
Những cái kia Tứ Tông Bát Môn thiên kiêu, hoàn toàn là bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, mới có thể đem "Giết Mặc Họa" Coi thành chuyện gì to tát.
Bị cừu hận chỗ chi phối người, là không hội có cái gì đại khí lượng.
Bởi vậy, người minh chủ này, chỉ có thể bản thân tới làm.
Cũng chỉ có không đem Mặc Họa để vào mắt, nhưng lại có thể giết chết Mặc Họa bản thân, có cái này "Độ lượng".
Diệp Chi Viễn sờ lấy trong tay, ý niệm tương thông Đại La Kiếm, ánh mắt sắc bén, âm thanh lạnh lùng nói:
"Dựa theo kế hoạch, giết! "
"Là! "
Đại La Môn đệ tử, thôi động thân pháp đi nhanh, tựa như từng chuôi lợi kiếm, cấp tốc tiếp cận Thái Hư Môn năm người.
Rất nhanh, song phương chạm mặt.
Chém giết hết sức căng thẳng.
Đại La Môn bốn tên đệ tử, thành vây lại chi thế, cùng nhau hướng Lệnh Hồ Tiếu đánh tới.
Diệp Chi Viễn thì ở phía xa đứng vững, chưởng khống Đại La Kiếm, thầm vận khống kiếm quyết, ngự lên Phi Thiên Kiếm, làm bộ muốn trảm Lệnh Hồ Tiếu.
Ngự Kiếm Quyết ưu thế lớn nhất, là xa.
Tiếp theo, là nhanh.
Sau đó, là mạnh.
Cự ly xa phi kiếm, tốc độ cực nhanh, Kiếm Khí cực mạnh, trong nháy mắt, giết địch tính mệnh.
Phóng nhãn toàn bộ Càn Học tông môn đệ tử, có Kiếm Khí mạnh hơn hắn, nhưng lại không có một người đệ tử, ngự kiếm có thể so sánh hơn được hắn.
Cho nên, hắn là Càn Học Đệ Nhất "Ngự kiếm" Thiên tài.
Đây là lão thiên gia thưởng cơm ăn.
Là được trời ưu ái Kiếm đạo tài năng.
Đương nhiên phải hảo hảo lợi dụng.
Diệp Chi Viễn xa xa đứng vững, thôi động Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm Quyết, giả bộ muốn chém giết Lệnh Hồ Tiếu, Thần Thức lại mịt mờ bắt giữ lấy Mặc Họa thân ảnh.
Rất nhanh, hắn tìm đến Mặc Họa.
Mặc Họa giống như hắn, cũng ở xa xa ngốc đứng, không nhúc nhích.
Diệp Chi Viễn trong lòng cười trộm, âm thầm mỉa mai:
"Ngu xuẩn, ta đứng bất động, là vì ngự kiếm. Ngươi đứng bất động, là chờ chết a? "
Ngự kiếm sát phạt, sinh tử một đường.
Chiến cơ thường thường chớp mắt là qua.
Đã Mặc Họa cho cơ hội, có sơ hở, Diệp Chi Viễn tự nhiên không hội bỏ qua.
Kiếm của hắn, rất xa, rất nhanh, rất mạnh.
Làm bộ giết Lệnh Hồ Tiếu, sau đó xuất kỳ bất ý, đột nhiên một kiếm bay giết đi qua.
Cái này Mặc Họa không kịp chuẩn bị, cái gì ẩn nấp, cái gì thân pháp, cũng không kịp dùng, hẳn phải chết không nghi ngờ!
Diệp Chi Viễn ngự kiếm, ánh mắt nhìn thẳng Lệnh Hồ Tiếu, Thần Thức lại tại lặng lẽ khóa chặt Mặc Họa.
Kiếm của hắn, còn không có xuất thủ.
Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phát hiện nơi xa tựa hồ có đồ vật gì, đã trước bay tới.
Diệp Chi Viễn sững sờ.
Thứ đồ gì......Hướng ta bay tới ?
Bay tới vật này, cũng rất xa, rất nhanh, còn lóe một tia nguy hiểm quang mang.
Diệp Chi Viễn con mắt không nhận ra được.
Nhưng đáy lòng lại vô ý thức khiếp sợ phát giác ra:
Kiếm?
Là kiếm? !
Con mẹ nó, có người phi kiếm giết ta? !
" Cứu! "
Diệp Chi Viễn chỉ tới kịp hô một tiếng này.
Hắn kéo xa khoảng cách, tuyển an toàn vị trí, chính đang hết sức chăm chú ngự kiếm, lúc này sợ nhất bị người tập sát.
Cái khác mấy cái Đại La Môn đệ tử, cũng phát giác dị thường, trước tại Diệp Chi Viễn một bước, ngăn ở trước mặt hắn.
Bọn hắn muốn thay Diệp Chi Viễn, ngăn lại thanh phi kiếm này.
Nhưng phi kiếm này quá nhanh, bọn hắn bất ngờ, căn bản ngăn không được.
Không riêng bọn hắn, tất cả mọi người không có dự liệu được, Thái Hư Môn trong trận doanh, sẽ có một thanh kiếm, đột nhiên bay ra ngoài.
Thanh phi kiếm này, xuyên qua Đại La Môn bốn người chặn đường, vừa nhanh vừa chuẩn, trực tiếp trúng đích Diệp Chi Viễn ngực.
Nhưng lại bị hắn đạo bào...⋯ chặn lại.
Diệp Chi Viễn dọa đến hồn bay lên trời.
Nhưng trên thân kiếm không có Kiếm Khí, thậm chí xuyên thủng không được hắn đạo bào.
Diệp Chi Viễn nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được thầm mắng:
"Làm mẹ hắn thứ gì? Cái này cũng xứng gọi phi kiếm? Một điểm Kiếm Khí đều không có? Giết thế nào ta? "
Tiếp theo một cái chớp mắt, linh kiếm đột nhiên run lên, có từng đạo Kiếm Văn sáng lên.
Kiếm Trận ở linh kiếm nội bộ, hấp thu linh thạch, tự hành vận chuyển, nháy mắt tạo ra phong mang đến cực điểm Khai Sơn Kiếm Khí.
Kiếm Khí tích càng lâu càng nhiều, tích càng lâu càng mạnh, thậm chí vượt qua linh kiếm bản thân phụ tải.
Đến mức, thân kiếm cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.
Sau đó, ở Diệp Chi Viễn khó có thể lý giải được, mà hoảng sợ đến cực điểm trong ánh mắt, linh kiếm trực tiếp⋯⋯ bạo tạc.
Bạo tạc xen lẫn Kiếm Khí, oanh minh cùng một chỗ.
Phong mang hùng hậu Khai Sơn Kiếm Khí, lấy Kiếm Trận làm hạch tâm, hình thành Kiếm Khí vòng xoáy, nháy mắt càn quét bốn phía.
Phảng phất có mấy đạo cự kiếm, lăng không giảo sát.
Quanh mình sơn thạch, cây rừng, hết thảy bị xoắn đến vỡ nát.
Không đợi đám người, kịp phản ứng, xảy ra chuyện gì.
Luận Đạo Sơn tiếng chuông vang lên.
Luận Kiếm, kết thúc.
Chỉ dùng một kiếm, kết thúc tranh tài.
Luận Đạo Sơn trên, hoàn toàn tĩnh mịch.
Tất cả mọi người chấn kinh khó tả.
Sau đó nháy mắt "Ầm ầm" Một tiếng, tiếng người huyên náo đến cực điểm, huyên khí sôi trào, tựa như núi lửa xuất phát đồng dạng, cả tòa Luận Đạo Sơn đều sôi trào...
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
52