Chương 621: đại ác nhân quả
Ban đêm yên tĩnh, Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa suy nghĩ hỗn loạn.
Vì cái gì, Ẩn Lão Nhị sẽ nói Ngũ Ẩn Môn đã diệt môn ?
Vì sao lại diệt môn?
Là ai hạ sát thủ?
Năm đó Ngũ Ẩn Môn dời ra Càn Học Châu Giới, thật là bởi vì kinh doanh bất thiện, không thu được đệ tử, vẫn là bởi vì có ẩn tình khác?
Mặc Họa nhíu mày, bỗng nhiên lại là khẽ giật mình.
Cái này cùng bản thân, hình như không có quan hệ gì......
Bản thân chỉ là cái Thái Hư Môn tiểu đệ tử, Càn Học Châu Giới, bản thân vừa không quen, nhiều như vậy môn phái, bản thân cũng không tiếp xúc qua bao nhiêu.
Ngũ Ẩn Môn, càng là mới nghe nói qua.
Thì thôi muốn nghe được, cũng không biết từ nơi nào nghe ngóng......
Hơn nữa bản thân rất bận rộn, lại muốn lên khóa, lại muốn làm nhiệm vụ, lại phải tích lũy công huân, lại phải tu luyện, lại muốn học Trận Pháp, còn muốn học pháp thuật......
Nơi nào có không, đi nghe ngóng loại sự tình này.
Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật tới tay là được, Ngũ Ẩn Môn sự tình, liền xem như thật, hình như cũng không tới phiên bản thân cái này tiểu tu sĩ đến quản......
Mặc Họa lắc đầu.
Hắn lại lật ra Tưởng Lão Đại nhật ký, phá vỡ mật văn, lật xem bên trong danh sách, trong lòng suy nghĩ một chuyện khác:
Tưởng Lão Đại là Đoạn Kim Môn phản đồ.
Ẩn Lão Nhị là Ngũ Ẩn Môn phản đồ......
......
Vậy cái này trong danh sách những người khác, có thể hay không......Đều là Càn Châu tông môn phản môn đệ tử?
Danh sách này, là "Phản đồ" Danh sách?
Mặc Họa trầm tư một lát, càng xem càng cảm thấy giống.
Như thế nói đến, những này Tội Tu truyền thừa, căn nguyên của nó vẫn là ở Càn Học Châu Giới Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, cùng Bách Môn ngàn phái, những này to to nhỏ nhỏ trong tông môn?
Lông dê xuất hiện ở dê trên thân.
Nói là hao Tội Tu lông dê, nhưng cuối cùng, hao vẫn là Càn Châu những tông môn này......
Cứ như vậy......
Mặc Họa sững sờ.
Bản thân học pháp thuật, ăn chính là "Cơm trăm nhà" ?
Thuật nhận bách gia, rót thành nhất lưu, vạn pháp đều thông?
Chỉ cần luôn luôn học tiếp, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể chuyển thông bách gia chi pháp, bằng vào cường đại Thần Thức, hàng trăm pháp thuật, hạ bút thành văn, lấy kia chi pháp, phá kia chi thuật......
Trở thành chân chính, vạn pháp đều thông pháp thuật tông sư!
Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Lập tức, hắn nhìn xem ngọc trong tay giản, vừa hơi nghi hoặc một chút:
Càn Học Châu Giới, vì cái gì nhiều như vậy tông môn phản đồ đây? Bọn hắn vì sao lại tập hợp một chỗ? Còn lưu lại một phần danh sách, ở Tưởng Lão Đại trong tay?
Báo đoàn sưởi ấm?
Vẫn cảm thấy, bản thân mặc dù làm Tội Tu, nhưng dù sao từng là danh chính ngôn thuận tông môn tử đệ, cho nên cùng cái khác Tội Tu khác biệt, muốn khác người, tự thành tổ chức?
Mặc Họa có chút không hiểu, bỗng nhiên tâm tư khẽ nhúc nhích, thêm chút Diễn Toán một chút.
Có thể chỉ tính một chút, liền có hơi lạnh thấu xương, xâm nhập toàn thân.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Hắn tại hỗn độn mông muội bên trong, thoáng nhìn một trương khổng lồ, tà ác, tràn ngập làm cho người sa đọa dục vọng, anh túc nhân quả lưới.
Loại này nhân quả, trình màu tím đen, rõ ràng vô cùng xấu xí, nhưng lại phảng phất, tản ra thơm ngọt mà mi lạn mùi, trêu chọc lấy dục vọng trong lòng, làm tu sĩ thật sâu sa vào trong đó.
Đây là......
Chân chính Tà Dục đại nhân quả!
Là đã thành hình, trải qua tội nghiệt lắng đọng qua, ác văn sâu trồng, nhân quả xiềng xích tráng kiện, đọa bại thiên cơ!
Mặc Họa chỉ cảm thấy hai mắt nhói nhói, phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.
Hắn vội vàng nhắm mắt, lại mở mắt ra lúc, hết thảy mờ mịt không có dấu vết vô tung.
Hư ảo hoa văn, nhân quả xiềng xích, màu tím đen, anh túc, tràn ngập tội nghiệt cùng dục vọng thiên cơ lưới lớn, đã biến mất không thấy gì nữa.
Tựa như ảo giác......
Nhưng Mặc Họa biết, thiên cơ ám chỉ, tuyệt không phải hư ảo.
Loại này "Anh túc" Nhân quả, là quả thật tồn tại.
Hơn nữa loại này tràn ngập tội nghiệt, cường đại mà thâm trầm nhân quả chi võng, tuyệt không phải lấy Mặc Họa hiện tại Thần Thức năng lực, có thể nhìn thấy.
Đây càng giống như là một loại trong minh minh gợi ý.
Lại hoặc là......
Là ai để cho mình nhìn thấy......
Mặc Họa tâm tình, nháy mắt ngưng trọng lên.
Đi tới Càn Học Châu Giới sau đủ loại sự tích, như đèn kéo quân, từ tâm hắn ở giữa hiện lên, lại như hoa trong gương, trăng trong nước, hóa thành vỡ vụn gợn sóng.
Càn Học Châu Giới.
Tu Giới đứng đầu nhất, cầu học thắng địa......
Bây giờ ở Mặc Họa trong lòng, ấn tượng liền hoàn toàn biến.
Mặc dù mặt ngoài, vẫn như cũ là phong trào tu đạo tươi thắm, tông môn san sát, thiên kiêu như mây, một phái hưng thịnh, nhưng sau lưng, nhưng lại cất giấu cái gì hư đồ vật......
Mặc Họa cau mày, nói thầm trong lòng nói
"Có chút nguy hiểm......"
Mặc Họa trong lòng hiểu ra, nhân quả bên trong, có đại hung hiểm.
Đại đạo khó lường, thiên cơ lưu chuyển.
Thiên địa như bàn cờ, chúng sinh như quân cờ.
Có đồ vật gì, từ nơi sâu xa, đã bắt đầu nảy sinh......
Loại thời điểm này, những này không biết đại âm mưu, có thể không trêu chọc, liền không trêu chọc.
Huống chi, trên người mình, còn có sư phụ cùng sư bá nhân quả......
Mặc Họa thở dài, vừa mong nhớ lên sư phụ đến......
Những cái kia bao phủ ở sư phụ trên thân, thiên đại âm mưu, bản thân hoàn toàn không biết gì.
Thì thôi biết, bản thân một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, có lòng không đủ lực, căn bản không xen tay vào được.
Còn có sư bá......
Mặc Họa đến nay còn nhớ rõ, sư bá lấy Đạo Tâm Chủng Ma, giết Kim Đan, giết Vũ Hóa, đều cùng chém dưa thái rau một dạng. Càng không nói đến, bản thân cái này một cái không đáng chú ý Trúc Cơ.
Không có sư phụ Thiên Cơ Diễn Toán chế hành, sư bá thật thật đáng sợ......
Huống chi, bản thân cùng sư bá, còn có một chút "Khúc mắc".
Bản thân học trộm sư bá Quỷ Toán, ăn vụng sư bá ma niệm, còn có sư bá một tô mì......
Mặc dù Quỷ Toán, là đường đường chính chính học !
Ma niệm, là không thể làm sao ăn !
Mì, là bản thân tốn linh thạch mua......
Nhưng lấy sư bá tính tình, khẳng định là hội mang thù......
Mặc Họa gục xuống bàn, suy nghĩ lung tung một trận, liền dần dần vuốt thanh mạch suy nghĩ......
Càn Học Châu Giới, khẳng định có đại âm mưu.
Sư bá nơi đó, khẳng định cũng có đại hung cơ.
Nhưng âm mưu cũng tốt, hung cơ cũng được, đều cùng trước mắt bản thân, quan hệ không lớn.
Bản thân trước mắt nhiệm vụ, là phải nghĩ biện pháp, bảo trụ mạng nhỏ, an ổn phát dục.
Ở tăng tiến tu vi, tăng cường Thần Thức sau khi, chỉ có thể là, học thêm chút đồ vật.
Trận Pháp, pháp thuật, cùng với khác một chút tu đạo tri thức, đều muốn học thêm chút.
Cam đoan bản thân, có thể từ Thái Hư Môn, thuận thuận lợi lợi tốt nghiệp, an an ổn ổn Kết Đan......
Tình báo cũng muốn tìm hiểu một chút, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.
Dạng này vạn nhất đem đến, thật gặp được hung hiểm, mới tốt biết trước, có chuẩn bị.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bởi vậy tu hành học tập, cũng càng khắc khổ......
......
Càn Học Châu Giới, Đạo Đình Ti.
Cố Trường Hoài làm xong Điển Ti sự vụ, trở lại Đạo Đình Ti, dù một thân phong trần, nhưng tuấn mỹ trước mặt cho trên, vẫn như cũ lộ ra mát lạnh cùng một tia cao ngạo.
Ra ngoài lùng bắt Tội Tu, ăn gió nằm sương, mười phần vất vả.
Trở lại Đạo Đình Ti, vẫn như cũ có rườm rà thủ tục muốn làm.
Hắn hơi không kiên nhẫn, nhưng rốt cuộc áp chế tính tình, từ từ xem thủ hạ hồ sơ.
Đảo đảo, hắn chợt nhớ tới cái gì, hỏi một bên chấp ti nói "Kia cọc cướp giết án, thế nào ? "
"Ngài là nói......"
Chấp ti có chút khẩn trương.
Đạo Đình Ti bản án quá nhiều, chấp ti nhất thời không biết, Cố Trường Hoài nói là thứ nào, lại sợ đáp không được, bởi vậy có chút nơm nớp lo sợ.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ẩn Lão Nhị. "
"Là. " Chấp ti nhớ tới, có chút bối rối lật hồ sơ, lúc này mới nói "Hồi bẩm Điển Ti, nhanh kết án......"
"Kết án? " Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Chấp ti nuốt ngụm nước bọt, có chút phỏng đoán không thấu Cố Điển Ti tâm tư, "Điển Ti, là, là nhanh kết án......"
"Ẩn Lão Nhị bắt đến ? "
"Đã đánh vào đạo ngục, theo tội luận hình......"
"Làm sao bắt đến? "
Chấp ti lập tức lại lật xoay tròn tông, đáp:
"Nghe nói......Là ở Thương Lãng Sơn, lần theo tung tích, tìm được Ẩn Lão Nhị, nhìn thấu Ẩn Lão Nhị ẩn nấp, Thái Hư Môn, Thái A Môn còn có Bách Hoa Cốc mấy người đệ tử, liên thủ đem nó bắt lấy, đưa đến Đạo Đình Ti......"
"Xác định là Ẩn Lão Nhị? "
"Thẩm tra đối chiếu qua huyết mạch, linh căn, công pháp, cùng sở tu linh lực, đều không sai, đích thật là Ẩn Lão Nhị......"
Cố Trường Hoài không hiểu, "Không có tu sĩ khác hỗ trợ? "
"Hồ sơ trên chưa nói, hẳn không có......"
Cố Trường Hoài ánh mắt trầm xuống, nỗi lòng chập trùng.
Không nên a......
Hồ sơ chứa đựng, hợp sự kiện trình tự, nhưng cũng không hợp sự kiện tình lý.
Tung tích làm sao tìm được, ẩn nấp như thế nào nhìn thấu, lại thế nào liên thủ bắt người?
Bắt một cái am hiểu ẩn nấp, tinh thông ám sát Tội Tu, đến tột cùng có bao nhiêu khó giải quyết, hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, làm sao lại không rõ ràng?
Mấy cái kinh nghiệm nông cạn tông môn đệ tử, một hai ngày thời gian, liền có thể đem Ẩn Lão Nhị truy nã, thấy thế nào đều cảm thấy kỳ quặc......
"Mang ta đi nhìn xem Ẩn Lão Nhị. " Cố Trường Hoài đạo.
"Là. " Chấp ti gật đầu.
Chấp ti dẫn đường, tiến dưới mặt đất đạo ngục, Cố Trường Hoài cũng nhìn thấy Ẩn Lão Nhị.
Ẩn Lão Nhị nhốt tại cấm linh trong lao, bị Nhị phẩm xiềng xích khóa lại, còn thụ hình, tứ chi phế, răng cũng mất, bộ dáng thê thảm.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Chúng ta Đạo Đình Ti hình pháp, có nặng như vậy a? "
Chấp ti cười khổ, "Không phải là......Là trước khi hắn tới, liền không sai biệt lắm dạng này......"
"Tứ chi đoạn, gân tay bị chọn, miệng đầy răng cũng nát, còn có đầu gối, không biết quỳ cái gì tà môn đồ vật, triệt để phế bỏ......"
Cố Trường Hoài sửng sốt một chút, hỏi: "Người nào làm? "
"Mấy cái kia tông môn đệ tử đi......"
Cố Trường Hoài cau mày.
Chấp ti nói "Điển Ti, cái này, có phải là không hợp quy củ? "
Cố Trường Hoài hừ lạnh một tiếng, "Có cái gì không hợp quy củ, đây là Tội Tu, ngươi không đối bọn hắn hung ác, bọn hắn liền đối với ngươi lợi hại, chỉ bất quá......"
Cố Trường Hoài nhìn Ẩn Lão Nhị, nheo mắt, "Cái này thủ pháp, cũng quá mức thuần thục......"
Hiện tại tông môn đệ tử, hạ thủ đều như thế hung ác sao......
"Mấy cái kia đệ tử, thụ thương sao? " Cố Trường Hoài lại hỏi.
"Bọn hắn đem cái này Ẩn Lão Nhị, áp giải đến thời điểm ta nhìn thấy, từng cái ngã đều là sinh long hoạt hổ, không nhìn có cái gì thương thế......"
"Ân. "
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, quay người muốn đi gấp, có thể trước khi đi, dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy Ẩn Lão Nhị trên mặt, có đốt cháy khét vết tích, ánh mắt ngưng lại.
"Các ngươi dùng hoả hình? "
"Không có. " Chấp ti thấp giọng nói, "Chỉ dùng thiên quân linh mộc, đánh một chút đánh gậy......"
Cố Trường Hoài nhìn xem Ẩn Lão Nhị trên mặt vệt lửa, "Đây là......Ngũ Hành Hỏa hệ pháp thuật......"
Không giống kiếm, không giống lưỡi đao, cũng không có hỏa thiêu châm ngấn......
Giống như là một đám lửa, bạo tạc sau thiêu đốt vết tích, đó chính là......
"Hỏa Cầu Thuật a......"
Cố Trường Hoài lẩm bẩm nói.
Hỏa Cầu Thuật cũng không có gì, nhập môn cấp bậc pháp thuật, Tu Giới phàm là có Hỏa Linh Căn tu sĩ, đều hội một tay Hỏa Cầu Thuật.
Ai cũng hội......
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, ánh mắt đột nhiên sắc bén.
Một kiện chuyện cũ, không khỏi lơ lửng ở trong đầu của hắn.
Hắn nhớ lại, hơn nửa năm trước, thanh ngoài thành cái gian phòng kia Thực Tứ bên trong, cướp đi Du Nhi hơn mười bọn buôn người, phần lớn đều là chết bởi Hỏa Cầu Thuật phía dưới.
Cố Trường Hoài ở trong lòng nhanh chóng suy tư......
Bọn hắn chuyến này, hết thảy năm người.
Âu Dương Phong, học chính là Âu Dương gia kiếm pháp, Thượng Quan Húc cũng đúng dùng kiếm, Hoa Thiển Thiển tu, là Bách Hoa Cốc Bạch Hoa Linh Trận.
Mộ Dung Thải Vân, tu chính là Thái Hư Môn Ngũ Hành linh quang pháp thuật.
Trong bọn họ, đồng thời không có người quen dùng Hỏa Cầu Thuật, cũng không quá hội lấy Hỏa Cầu Thuật công kích.
Tính như vậy xuống tới, cũng chỉ thừa một người.
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Cái kia Tiểu Ngũ Hành linh căn, nghe nói vừa lúc đi ngang qua, cứu hạ Du Nhi, cái kia tiểu tu sĩ......
Mặc Họa!
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Việc này xem ra, tất có kỳ quặc.
Mặc Họa kia tiểu tu sĩ nói hắn chỉ là đi ngang qua, dưới cơ duyên xảo hợp, nhặt được Du Nhi, tất không thể tin!
Không phải là hắn nhặt, kia chẳng lẽ là......
Một mình hắn, dùng Hỏa Cầu Thuật, giết mười cái bọn buôn người, sau đó cứu hạ Du Nhi?
Cái này hình như......
Càng không thể tin......
Loại lời này, cầm đi dụ dỗ đồ đần, đồ đần cũng không biết tin.
Cố Trường Hoài trong lòng hoang mang.
Lấy hắn thân là Đạo Đình Ti Điển Ti, phá án nhiều năm khứu giác đến xem, Mặc Họa cái này tiểu tu sĩ, trên thân khẳng định có vấn đề lớn.
Thế nhưng là biểu tỷ đối với tiểu tử này mười phần tín nhiệm, Du Nhi cùng hắn cũng mười phần thân cận.
Bản thân lại không tốt hạ thủ đi thăm dò.
Nhưng như thế bỏ mặc tiếp, khẳng định là cái mầm họa lớn......
Cố Trường Hoài ánh mắt chớp lên, trong đầu vừa hiện lên Mặc Họa cặp con mắt kia, cặp con mắt kia, mặt ngoài thông suốt, nhìn kỹ vừa mười phần không hài hòa, có khác hẳn với thường nhân thâm thúy......
Một nửa là thiện, một nửa là ác.
Phảng phất ở vào chính tà biên giới trên.
Cố Trường Hoài luôn có chủng trực giác, có loại ánh mắt này tu sĩ, không phải là kinh tài tuyệt diễm tu sĩ, chính là kinh thiên động địa ma kiêu.
"Muốn tìm cái thời gian, đi dò thám nội tình......"
......
Thái Hư Môn.
Ngày hôm đó Mặc Họa cơm nước xong xuôi, tìm cái bãi cỏ nằm, vểnh lên chân, thảnh thơi thảnh thơi liếc nhìn trận sách, đột nhiên có cái to con "Sư đệ" Chạy tới, hô:
"Mặc Họa! "
Mặc Họa ngẩng đầu một cái, phát hiện là Trình Mặc, hiếu kì hỏi.
"Như thế nào ? "
"Trưởng lão nói với ta, có người tìm ngươi. "
"Ai vậy? "
"Ta làm sao biết......"
"Được rồi. " Mặc Họa thu hồi sách, vỗ vỗ đạo bào trên ngọn cỏ, "Ta đi xem một chút. "
Trình Mặc nhìn Mặc Họa, hồ nghi nói:
"Mặc Họa, ngươi như thế nào cảm giác tốt bận bịu a......"
Mặc Họa nói "Đó là bởi vì, ta tu hành khắc khổ! "
"Không phải là tu hành sự tình, " Trình Mặc lắc đầu, "Ta luôn cảm giác, ngươi tại làm những chuyện khác......"
Mặc Họa đệm lên chân, vỗ vỗ to con đầu Trình Mặc bả vai, thở dài:
"Các ngươi còn nhỏ, có chút sự tình, biết được còn sớm, chờ các ngươi nhập môn đầy một năm, ‘ sư huynh’ ta lại mang các ngươi chơi......"
Trình Mặc có chút xấu hổ, "Ngươi còn nhỏ hơn ta hai tuổi! "
"Học vô tiên hậu, người thành đạt vi tôn! "
"Kia là xem ở Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt tử trên, ta mới gọi ngươi một tiếng‘ tiểu sư huynh’, ngươi không cần bành trướng......"
"Trước đó ai còn gọi ta‘ anh ruột’ tới......"
"Ngươi......"
......
Hai người ầm ĩ một hồi, Mặc Họa liền đi ngoài sơn môn trắc điện, thấy trưởng lão, vừa trải qua trưởng lão chỉ đường, ở ngoài sơn môn, nhìn thấy người tìm hắn.
Là Cố Trường Hoài.
Mặc Họa mười phần ngoài ý muốn.
Hắn ở Càn Học Châu Giới, người quen biết không nhiều, có thể đến tông môn tìm hắn, hoặc là Uyển Di, hoặc là chính là phụng Uyển Di mệnh lệnh, đưa cho hắn tặng đồ Thượng Quan Gia hộ vệ.
Nhưng hắn không nghĩ tới, người tới đúng là Cố Trường Hoài.
"Cố thúc thúc? "
Mặc Họa kinh ngạc nói.
Cố Trường Hoài có chút gật đầu, "Ta tới nhìn ngươi một chút, thuận tiện......Ẩn Lão Nhị sự tình, có mấy lời, muốn hỏi một chút......"
"A. " Mặc Họa gật đầu.
Mà ở hai người lúc nói chuyện, nơi xa Thái Hư Môn trưởng lão, mặt ngoài là đang uống trà, nhưng cũng chia một tia Thần Thức, nhìn xem Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài trong lòng thở dài.
Hắn đến chuyến này, cũng không dễ dàng.
Thân phận của hắn đặc thù, Đạo Đình Ti Điển Ti, nhất cử nhất động, in dấu lấy Đạo Đình Ti ấn ký.
Đến tông môn tìm đệ tử nói chuyện, cũng khó tránh khỏi sẽ gặp cố kỵ.
Cố Trường Hoài hao hết miệng lưỡi, nói mình là phụng gia tộc chi mệnh, đến thăm một cái hậu bối tử đệ, lúc này mới đạt được trưởng lão đáp ứng.
Nhưng hỏi cái gì, nói cái gì, vẫn là sẽ gặp phải Thái Hư Môn trưởng lão đề phòng.
Cố Trường Hoài chỉ có thể hàm súc, hỏi trước chút Ẩn Lão Nhị sự tình.
Bởi vì phần lớn đều là hồ sơ trên sự tình, chỉ là bổ sung một chút chi tiết, Mặc Họa cũng liền chọn chọn lựa lựa, đem có thể nói nói, không thể nói, liền trang cái ngốc, nói mình không biết, không nhớ rõ, nhớ không rõ......
Cố Trường Hoài cũng không có cách nào.
Hỏi một chút về sau, Mặc Họa ý nghiêm cẩn, giọt nước không lọt.
Cố Trường Hoài rốt cục nhịn không được, liền chậm rãi mở miệng nói:
"Mặc Họa, ngươi có phải hay không......Hội Hỏa Cầu Thuật? "
Mặc Họa thì là khẽ giật mình.
Hỏa Cầu Thuật?
Cố thúc thúc vì cái gì hỏi ta cái này?
Ánh mắt hắn nhíu lại, vừa định trả lời, nơi xa liền truyền đến một trận tiếng ho khan, Thái Hư Môn trưởng lão thản nhiên nói:
"Ta Thái Hư Môn đệ tử, muốn học cái gì liền học cái gì, không cho người khác xen vào......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, trong lòng bất đắc dĩ.
Cái này Thái Hư Môn, quả thật là một điểm chỗ trống đều không cho bản thân chui.
Mặc Họa chớp mắt, liền quay đầu lại, cảm kích hướng trưởng lão thi lễ một cái, sau đó nói:
"Trưởng lão, ngài yên tâm đi, ta cùng Cố thúc thúc rất quen, có chút gia sự muốn trò chuyện......"
Trưởng lão nhíu nhíu mày, "Coi là thật? "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, vừa khom mình hành lễ đạo, "Làm phiền trưởng lão. "
Trưởng lão thần sắc, lúc này mới thư giãn một chút, hướng về phía Mặc Họa nhẹ gật đầu, đạo, "Các ngươi trò chuyện. "
Sau khi nói xong, hắn liền thu hồi Thần Thức, an tâm uống trà.
Cố Trường Hoài kinh ngạc nhìn Mặc Họa, "Ngươi ở tông môn, ‘ mặt mũi’ vẫn còn lớn? "
Mặc Họa thận trọng nói "Bình thường đi. "
Chủ yếu là Tuân Lão Tiên Sinh mặt mũi lớn, bản thân đi theo dính từng chút một quang.
Mà vừa mới điểm này thời gian, hắn cũng nghĩ hiểu ra.
Cố Trường Hoài là Điển Ti, lo lắng sự tình, khẳng định cùng bản án có quan hệ.
Đồng thời hắn là Uyển Di biểu đệ, đối với Uyển Di cùng Du Nhi sự tình, cũng rất quan tâm.
Cố ý đến hỏi mình, nói rõ chuyện này, cùng bản thân cũng có quan hệ.
Bản thân "Phạm" Hạ bản án......
Không phải là.
Là bản thân dùng Hỏa Cầu Thuật, diệt trừ bọn buôn người!
Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có chuyện này, lưu lại "Hỏa Cầu Thuật" Vết tích, gây nên Cố Trường Hoài nghi kỵ.
Bất quá Mặc Họa cũng không sợ.
Hắn bị bọn buôn người lừa bán, sau đó "Phòng vệ chính đáng", giết hơn mười cái bọn buôn người, còn cứu hạ Du Nhi.
Việc này cho dù báo cáo Đạo Đình Ti, cũng không có vấn đề gì, càng không xúc phạm Đạo Luật.
Chỉ là bản thân sợ phiền phức, làm việc tốt không lưu danh, lúc này mới không nói ra đi.
Một khi nói ra, Đạo Đình Ti nói không chừng còn muốn khen ngợi bản thân!
Cho dù cùng Cố thúc thúc nói, hẳn là cũng không có gì.
Chính yếu nhất chính là, bản thân có Uyển Di chỗ dựa.
Uyển Di trọng tình trọng nghĩa, khẳng định hướng về bản thân.
Cố thúc thúc cứ việc nhìn xem uy phong lẫm liệt, nhưng ở Uyển Di trước mặt, chính là cái đệ đệ, không thể lấy chính mình thế nào!
Tương phản......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, ngược lại là treo lên Cố Trường Hoài chủ ý.
Bởi vì Mặc Họa phát hiện, bản thân căn cứ Tưởng Lão Đại "Danh sách", bắt Tội Tu, học pháp thuật, ăn "Cơm trăm nhà", đi "Lấy kia chi pháp, phá kia chi thuật" Pháp thuật đại sư đường đi, vẫn là có rất nhiều không tiện......
Tìm Tội Tu là rất phiền phức.
Tìm tới Tội Tu, cũng không nhất định có tướng xứng đôi nhiệm vụ.
Nhiệm vụ tuyên bố, vừa tự thành hệ thống, rườm rà hơn nữa phiền phức.
Bởi vậy, liền cần có "Người quen", âm thầm thao tác một chút......
Tỷ như bản thân thông qua danh sách, xác định muốn học pháp thuật, điểm danh muốn bắt Tội Tu.
Về sau liền cần từ Đạo Đình Ti nơi đó, nghe ngóng cái này Tội Tu tình báo.
Sau đó nếu, bản thân cùng Cố thúc thúc quan hệ tốt......
Liền có thể nhường Cố thúc thúc thông qua Đạo Đình Ti phát nhiệm vụ, nhường Mộ Dung sư tỷ nhận nhiệm vụ, bản thân đi theo hỗn nhiệm vụ, phụ trợ hoàn thành nhiệm vụ......
Cứ như vậy, truyền thừa tới tay, công huân tới tay, hoàn mỹ "Bế vòng".
Từ đầu tới đuôi, đều là "Bản thân" Người!
Đỡ tốn thời gian công sức hiệu suất cũng cao.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa một đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa con mắt bỗng nhiên liền sáng, trong lòng không hiểu thấu, có một chút run rẩy.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân lần này đến tìm Mặc Họa, không phải là đến "Tìm hiểu", ngược lại giống như là đến "Tự chui đầu vào lưới"......