Chương 168: Thổ Mộc Phục Trận

Nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận?
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lập tức lật xem.
Cái gọi là nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận, là bao hàm nhất phẩm cửu vân Thổ Thạch Trận cùng năm đạo Trận Văn Mộc Khí Trận Phục Trận.
Phục Trận bên trong tối cao Đơn Trận đạt tới nhất phẩm, cho nên liền có thể tính làm nhất phẩm Phục Trận.
Bộ này Thổ Mộc Phục Trận chỉ bao hàm hai cái Đơn Trận, cũng không đơn độc làm Trận Nhãn Tụ Linh Trận, mà là dựa vào Đơn Trận bên trong Tụ Linh Trận văn đến hội tụ linh lực, cho nên uy lực hội yếu hơn một chút, nhưng hiệu quả cũng so nhất phẩm Thổ Thạch Trận mạnh hơn không ít.
Dù sao yếu hơn nữa, đây cũng là Phục Trận.
Hơn nữa bởi vì kết cấu tương đối đơn giản, học cũng sẽ không quá khó.
Nếu là bao hàm ba đạo cùng ba đạo Đơn Trận trở lên Phục Trận, còn muốn lấy Tụ Linh Trận làm Trận Nhãn, kia Trận Xu kết cấu liền sẽ hoàn toàn khác biệt, lấy trước mắt Mặc Họa Trận Pháp trình độ, học sẽ phi thường phí sức.
Bộ này Phục Trận bên trong bao hàm hai cái Đơn Trận, trong đó Mộc Khí Trận chỉ có năm đạo Trận Văn, Mặc Họa là sẽ, nhất phẩm Thổ Thạch Trận Mặc Họa vừa mới cũng học xong.
Muốn học được bộ này Phục Trận, chỉ cần lại nắm giữ nó Trận Pháp Trận Xu là được.
Mặc Họa quyết định, ban đêm ngay tại Đạo Bia trên luyện bộ này Phục Trận!
Đến giờ Tý, Mặc Họa đã đem Thổ Mộc Phục Trận Trận Xu nhớ kỹ, sau đó nhắm mắt chìm vào giấc ngủ, Thần Thức chìm vào thức hải, Đạo Bia hiển hiện trong đó.
Mặc Họa bắt đầu ở Đạo Bia trên luyện Trận Pháp.
Bắt đầu cũng không tính thuận lợi, nhưng học Trận Pháp vốn là một cái quen tay hay việc quá trình, một lần không được liền hai lần, hai lần không được liền ba lần.
Mặc Họa một lần vừa một lần vẽ lấy.
Bất quá hắn dù sao mới Luyện Khí sáu tầng, Thần Thức đầy đủ vẽ ra nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, nhưng muốn vẽ nhất phẩm Phục Trận, vẫn là miễn cưỡng chút.
Mặc Họa họa một đêm, vẫn là không có học được nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận.
Ngày thứ hai, Du trưởng lão mắt lom lom nhìn Mặc Họa.
Mặc dù ngoài miệng không có hỏi, nhưng trong ánh mắt tất cả đều là chờ mong.
Mặc Họa suy nghĩ một chút.
Phong bế cửa động lời nói, nhất phẩm Thổ Thạch Trận hẳn là đủ, nhưng dùng Thổ Mộc Phục Trận, hiệu quả hẳn là tốt hơn.
Dù sao cũng không vội mà cái này một hai ngày, Mặc Họa liền nhường Du trưởng lão đợi thêm hạ.
Mặc Họa ban ngày luyện một ngày, Thần Thức hao hết, liền minh tưởng khôi phục.
Ban đêm lại tại Đạo Bia trên luyện một đêm, cuối cùng rốt cục đem nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận vẽ ra đến.
Mặc Họa nói cho Du trưởng lão, Du trưởng lão đại hỉ, liền phân phó Liệp Yêu Sư bắt đầu phong động.
Nhưng cái này động, cũng không có tốt như vậy phong, dạng này quang minh chính đại động thủ, tất nhiên sẽ bị Tiền Gia nhìn ra. Đến lúc đó Tiền Gia mỗi ngày quấy rầy, cái này cửa hang cũng liền phong không thành.
Mặc Họa hỏi Du trưởng lão có biện pháp nào.
Du trưởng lão cười hắc hắc, vẫn chưa trả lời, chỉ là nhường Mặc Họa nhìn cho thật kỹ.
Du trưởng lão vẫn là lấy mắng chửi người lên tay.
Hắn đứng tại miệng quáng, làm ra một bộ tức hổn hển bộ dáng, mắng Tiền Gia, mắng Tiền Hoằng, mắng Tiền Trọng Huyền, hơn nữa tính khí nóng nảy, tựa hồ bị nhốt là chịu không được.
Sau đó Du trưởng lão lại để cho Liệp Yêu Sư toàn bộ trùng sát ra ngoài, muốn trên mặt bi phẫn, biểu hiện ra tử chiến đến cùng, thấy chết không sờn quyết tâm cùng khí thế.
Tiền Hoằng không nghĩ liều mạng, chỉ có thể triệt thoái phía sau.
Việc đã đến nước này, ở Tiền Hoằng trong mắt, bọn này Liệp Yêu Sư chỉ là cá trong chậu, đợi làm thịt cừu non, không đáng hắn tử thương nhân thủ, lại cùng bọn hắn liều mạng.
Liệp Yêu Sư hiện tại làm chó cùng rứt giậu, nếu là bức gấp, sợ rằng sẽ cá chết lưới rách, được không bù mất.
Tiền Gia hiện tại tổn thất nặng nề, cái này tổn thất không thể tiến thêm một bước mở rộng, chí ít không thể trong tay hắn mở rộng.
Cho nên Liệp Yêu Sư làm ra liều mạng một lần thái độ, Tiền Gia lập tức liền rút lui.
Liên tục ba ngày, Liệp Yêu Sư đều như thế dốc toàn bộ lực lượng, làm ra tử chiến rốt cuộc dáng vẻ.
Tiền Hoằng càng là vào chỗ Du trưởng lão hết biện pháp, càng thêm không nóng nảy, trực tiếp nhường Tiền Gia tu sĩ lui là xa xa, không cùng Liệp Yêu Sư chính diện giao phong.
Nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt.
Tiền Hoằng cũng không cho rằng dựa vào cỗ này tử chiến khí phách, Liệp Yêu Sư có thể chống đỡ bao lâu.
Một khi đấu chí trừ khử, chính là hắn ngồi thu ngư ông thủ lợi thời điểm, cho nên hắn cũng không sốt ruột.
Cái này cũng chính giữa Du trưởng lão ý muốn, trong lòng của hắn mắng Tiền Hoằng một câu, "Quả nhiên là lão ô quy", sau đó liền hạ lệnh bắt đầu phong cửa hang.
Liệp Yêu Sư nhóm dùng đào quáng đá vụn ngăn chặn cửa hang, Mặc Họa ở hai bên trên vách đá họa Thổ Mộc Phục Trận.
Vẽ xong sau Liệp Yêu Sư nhóm lại dùng đá vụn lấp một tầng, Mặc Họa vẽ tiếp một bộ Thổ Mộc Phục Trận, về sau lại chắn một lần, Mặc Họa vẽ tiếp một bộ.
Cái khác cửa hang đều ở phong, chỉ có lưu lại sườn núi chỗ cao nhất một cái cửa hang.
Cái này cửa hang, là lưu cho Du trưởng lão mắng chửi người dùng.
Du trưởng lão không có việc gì an vị ở đây mắng, mắng Tiền Hoằng rùa đen rút đầu, không có trứng, không dám nhất quyết thư hùng.
Trên thực tế là liên lụy Tiền Gia lực chú ý, để bọn hắn không dám tùy tiện tiến công.
Du trưởng lão mắng càng là tức hổn hển, Tiền Hoằng thì càng an tâm.
Nhưng theo thời gian chuyển dời, Tiền Hoằng cũng cảm thấy sự tình có kỳ quặc.
Hắn cảm thấy Du Trường Lâm tiếng mắng, không có trước đó nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, giống như là tận lực ở che giấu cái gì.
Tiền Hoằng trong lòng cảnh giác, nhưng cũng không dám tùy tiện hành động, chỉ điều một nhỏ đám người, thừa dịp bóng đêm, tiến đến miệng quáng thăm dò.
Cái này sóng Tiền Gia tu sĩ vừa tới miệng quáng, liền lọt vào Liệp Yêu Sư phục kích.
Mặc Sơn, Du Thừa Nghĩa cùng mấy cái Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư đồng thời không có ở trong động mỏ, mà là sớm ẩn núp ở bên ngoài, chờ Tiền Gia tu sĩ đến đây thăm dò, liền bỗng nhiên phục kích.
Bọn hắn người mặc Thiết Giáp, vung vẩy đại đao, linh lực xao động, Tiền Gia tu sĩ không chịu nổi một kích, chật vật mà chạy.
Tiền Hoằng lại yên lòng, thầm nghĩ:
"Du Trường Lâm lão thất phu này, quả nhiên phong động là giả, phục kích là thật, may mà ta sớm có đoán trước, chỉ dùng số ít tu sĩ thăm dò, không phải lại muốn ăn cái thiệt thòi lớn! "
Phục kích Mặc Sơn bọn người, vừa từ sườn núi cửa hang trở lại linh quáng bên trong.
Cái này phục kích chỉ có thể dùng một lần, bất quá bản thân cũng đúng dùng để che giấu tai mắt người, một lần liền đầy đủ.
Tiền Hoằng sợ ném chuột vỡ bình, liền có thể vì mọi người phong động, cũng vì Mặc Họa họa Trận Pháp tranh thủ không ít thời gian.
Như thế kéo lấy, Tiền Trọng Huyền luôn cảm thấy không đối, hắn tìm tới Tiền Hoằng, nói
"Du Trường Lâm hình như nghĩ phong bế cửa hang. "
Tiền Hoằng thản nhiên nói: "Ta biết. "
Tiền Trọng Huyền nhíu mày, "Chúng ta liền nhường hắn như thế phong? "
Tiền Hoằng một mặt không quan trọng, "Hắn phong cửa hang là giả, phục kích mới là thật. "
"Vậy nếu như hắn thật đem cửa hang phong bế, chúng ta làm sao bây giờ? " Tiền Trọng Huyền hỏi.
Tiền Hoằng nói "Bất quá là chút đất đá, cửa hang phong bế, đánh vỡ chính là! "
"Vậy hắn nếu là khác đào quáng đạo chạy nữa nha? " Tiền Trọng Huyền lại nói.
"Chạy không thoát. " Tiền Hoằng cười lạnh một tiếng, "Chúng ta cùng Du Trường Lâm liên hệ, không phải là một ngày hai ngày, hắn có thể sử dụng thủ đoạn gì, không cần nghĩ cũng có thể đoán được. Đơn giản chính là giữ vững cửa hang, khác đào quáng đạo đào mệnh. "
"Chúng ta nếu có thể đánh vỡ cửa hang, liền có thể bắt rùa trong hũ, nếu có thể tìm tới đường hầm mỏ, cũng có thể nửa đường chặn giết. Đến lúc đó bọn hắn hao hết thiên tân vạn khổ móc ra linh quáng, liền tất cả đều là chúng ta. "
Tiền Hoằng ánh mắt lạnh lùng, mỉa mai cười một tiếng, "Chúng ta đem người giết, đem linh thạch chiếm làm của riêng, không cần tốn nhiều sức, nhất cử lưỡng tiện. "
Tiền Trọng Huyền miệng nói: "Gia chủ anh minh. "
Trong lòng lại mắng hắn một câu, thật sự là cẩu đổi không được đớp cứt, làm chuyện gì đều nghĩ đến kiếm tiện nghi.
Du Trường Lâm lão thất phu kia móc muốn chết, hắn có thể dễ dàng như vậy liền để ngươi nhặt tiện nghi?
Còn có Liệp Yêu Sư bên trong cái kia Trận Sư, đến bây giờ còn không có xuất thủ.
Loại tu sĩ này đối kháng cục diện bên trong, Trận Pháp là phi thường khó giải quyết, hắn nhưng là thua thiệt qua.
Tiền Trọng Huyền trong lòng biết lợi hại, nhưng hắn chính là không nói!
Hắn cũng muốn nhìn xem, Tiền Hoằng lần này kiếm tiện nghi, nhặt là chỗ tốt, vẫn là cái đinh.
Dù sao nhà hắn ngọn nguồn đền hết, ở gia tộc địa vị cũng không có, mừng rỡ ở một bên xem kịch vui.
Phải ngã nấm mốc, liền mọi người cùng nhau không may, ai cũng đừng nghĩ tốt qua!
Tiền Trọng Huyền trong lòng oán hận nghĩ đến.
