Chương 1282: khắc Bản Mệnh Trận
chương 1275 khắc Bản Mệnh Trận
Tam phẩm Lục Ửu Sơn Giới, Cao Đồ bản bộ, tù trưởng đại điện.
Mặc Họa ngồi ở cao cao vị trí bên trên, khuôn mặt như bạch ngọc tuấn mỹ, hiện ra màu vàng kim nhạt đôi mắt lạnh lùng, mắt không phàm trần.
Thân chịu trọng thương Cao Đồ Đại tướng Cao Độc, bị Lục Cốt đè ép, quỳ trên mặt đất.
Cao Độc là Kim Đan hậu kỳ, thân là Đại tướng, tự có cường giả ngông nghênh, bây giờ bị đè ép, hướng một cái chỉ có Trúc Cơ cảnh "Thần Đạo khôi lỗi" Quỳ xuống, trong lòng tự nhiên oán độc.
Càng không cần nói, cái này "Thần Đạo khôi lỗi", nhìn xem chỉ có hai mươi tuổi, "non nớt" đến không tưởng nổi.
Cao Độc đột nhiên ngẩng đầu, vừa định miệng ra ác ngôn, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ cường hoành yêu khí, sắc mặt biến đổi, quay đầu nhìn lại, liền gặp hắn bên cạnh, chẳng biết lúc nào, đứng một tôn toàn thân bạch ngọc, xen lẫn vằn đen dị thú hổ yêu.
Cái này hổ yêu thân hình to lớn, đỉnh đầu một cái bá đạo "Vương" Chữ, khí thế bễ nghễ, yêu khí hùng hồn, vốn lại mang theo thánh khiết chi khí, ánh mắt như lôi đình, uy nghiêm hiển hách, khiến người ta nhìn thấy đã sinh lòng sợ hãi.
Tam phẩm vương yêu......
Hơn nữa, trên thân không có khóa liên, không có xiềng xích, không có Thánh Văn, không có một chút xíu "Trói buộc" Thủ đoạn.
Nó cứ như vậy, tùy ý ở trong đại điện đi tới đi lui.
Cao Độc trước đây chỉ xa xa nhìn con hổ này một chút, tưởng rằng là "Hàng giả", nhưng lúc này tới gần, cảm nhận được Tam phẩm Kim Đan yêu thú lực áp bách, còn có kia cỗ thần thánh uy nghiêm khí thế, lúc này mới ý thức được, thật không giống......
Cái này vương yêu, không phải là hữu danh vô thực hàng giả.
Huyết mạch khí thế của nó, thực tế mạnh đến mức không thể tưởng tượng.
Mà đại lão hổ tựa hồ cũng không quá ưa thích cái này "Con cóc" Một dạng Cao Độc, duỗi ra lông mềm như nhung móng vuốt lớn, ghét bỏ vỗ vỗ Cao Độc đầu.
Nó móng vuốt lớn, nhìn xem lông mềm như nhung, nhưng Đồng Bì Thiết Cốt, cứng đến nỗi cùng đại chùy một dạng.
Cao Độc bị đại lão hổ vỗ đến đầu não ông ông, nhưng lại chỉ có thể cúi đầu, không dám kêu một tiếng.
Đúng lúc này, một đạo băng lãnh nhưng thanh âm uy nghiêm, từ chỗ cao truyền đến:
"Trở về. "
Nghe tới Mặc Họa gọi nó, đại lão hổ lúc này mới vứt xuống Cao Độc, bước chân đi thong thả, đi đến trên cao điện, nằm sấp ở Mặc Họa bên cạnh, đầu chúi vào dưới tay Mặc Họa.
Mặc Họa vươn tay, nhẹ nhàng sờ lấy đại lão hổ đầu.
Cao Độc nhìn thấy một màn này, trái tim bỗng nhiên co rụt lại.
Ở cái này Trúc Cơ "Thần Chúc" Trước mặt, cái này kiệt ngạo bất tuần, khí thế đáng sợ Tam phẩm hổ yêu, lại dịu dàng ngoan ngoãn giống là một con mèo.
Cao Độc lúc này mới ý thức được, bản thân trước đây phỏng đoán, có khả năng mười phần sai......
Hắn đem đầu ép tới thấp hơn, không dám ngẩng đầu nhìn Mặc Họa.
Đúng lúc này, Mặc Họa mở miệng.
Hắn một bên sờ lấy đại lão hổ, một bên nhàn nhạt đối với Cao Độc nói
"Quy thuận tại Thần Chủ, làm việc cho ta, tha cho ngươi khỏi chết. "
Cao Độc ánh mắt giật mình, tâm loạn như ma.
Nhưng hắn không có trả lời có nguyện ý hay không, mà là hỏi ra trong lòng, nhất là chấp niệm một sự kiện:
"Ta chỉ muốn biết, cùng ta chém giết, cái kia ăn Kim Đan quái vật......Đến tột cùng là cái gì......"
Mặc Họa nói "Nó là Thần Chủ bộ hạ......Bất tử Đại tướng. "
"Bất tử Đại tướng......"
Cao Độc trong lòng run lên, ngày ấy hung tàn từng màn, lại lơ lửng ở trước mắt. Cái kia như thế nào đều giết không được, cho dù sắp bị giết, ăn một viên Kim Đan, liền lại có thể "Sống" Tới quái vật, nhường hắn đến nay nhớ tới, còn toàn thân run rẩy.
"Làm sao có thể......" Cao Độc thất thần lẩm bẩm nói.
"Nó là Thần Chủ ‘tạo vật’, giữa ranh giới sống chết, lấy thân thể Bất tử, vì Thần Chủ chinh chiến tứ phương. " Mặc Họa lạnh nhạt nói.
Cao Độc thần sắc chấn động, tựa hồ còn muốn hỏi cái gì, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, lại không dám lại mở miệng.
Hắn có thể cảm giác được, vị này "Thần Chúc đại nhân", ánh mắt càng ngày càng thờ ơ, tựa hồ đối với hắn nhanh mất đi kiên nhẫn, nếu hỏi tiếp, có thể sẽ gây Thần Chúc đại nhân nổi giận.
Quả nhiên, Mặc Họa chỉ lạnh lùng nói:
"Ta hỏi lại ngươi một câu, có thể nguyện quy thuận? "
Cao Độc cúi đầu, do dự một lát, cắn răng nói:
"Cao Độc......Thân là Cao Đồ Bộ Đại tướng, trung với bộ lạc, trung với đại tù trưởng, không dám phản bội......"
"Không sao," Mặc Họa nói "Ngươi bây giờ, chính là Cao Đồ đại tù trưởng. "
Ngươi là đại tù trưởng, tự nhiên là không cần lại trung với cái gì đại tù trưởng.
Chỉ cần trung với bản thân là được.
Cao Độc sững sờ, có chút không thể tin, "Ta......Đại tù trưởng, nhưng......Ta......Danh không chính......"
Mặc Họa thản nhiên nói: "Đại Hoang lớn nhất 'danh’, là Thần Chủ ‘danh’. Ta phụng Thần Chủ danh, ta nói ngươi là đại tù trưởng, ngươi chính là đại tù trưởng."
Cao Độc tỉnh ngộ lại, lúc này cho Mặc Họa dập đầu ba cái:
"Cao Đồ Bộ đại tù trưởng—— Cao Độc, nguyện vì Thần Chúc đại nhân, máu chảy đầu rơi, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng. "
Mặc Họa có chút gật đầu, "Thần Chủ hội chúc phúc ngươi. Từ nay về sau, ngươi thân là Cao Đồ đại tù trưởng, cần ghi nhớ Thần Chủ dạy bảo, trừ cái đó ra, Cao Đồ Bộ trên dưới sự tình, ngươi một người quyết định. "
Cao Độc dập đầu nói: "Là, tạ Thần Chúc đại nhân ân điển. Từ nay về sau, Cao Đồ Bộ tất tôn kính Thần Chủ danh, tất duy Thần Chúc đại nhân, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó. "
Mặc Họa gật đầu, "Đi xuống đi. "
Lục Cốt buông ra Cao Độc.
Cao Độc có chút oán hận nhìn Lục Cốt một chút, vừa kính sợ nhìn Mặc Họa một chút, cùng Mặc Họa trong tay con kia bị vuốt ve lấy lông, dịu dàng ngoan ngoãn như mèo, nhưng hung tàn bá đạo Thánh Thú mãnh hổ.
Cao Độc khom người, cung kính lui ra.
Cao Độc rời đi sau, bên trong đại điện, liền chỉ để lại Mặc Họa cùng Lục Cốt hai người, còn có một con không biết nói chuyện đại lão hổ.
Bên trong đại điện, nhất thời mười phần yên tĩnh.
Lục Cốt không hề rời đi, mà là ánh mắt phức tạp nhìn xem Mặc Họa, do dự thật lâu, mới chậm rãi nói:
"Thần Chúc đại nhân......Huynh trưởng ta hắn......"
Mặc Họa thanh âm bình tĩnh, không biết tâm tình: "Hắn đã được Thần Chủ chúc phúc, đi đến hắn ‘số mệnh’ con đường. "
Lục Cốt trầm mặc không nói.
Mặc Họa nhìn về phía Lục Cốt, hỏi: "Ngươi......Nhưng có bất mãn? "
Lục Cốt như cũ im lặng, một lát sau hắn lắc đầu, khom người hướng Mặc Họa thi lễ một cái, thanh âm kiên quyết nói
"Nếu có một ngày, Lục Cốt chiến tử sa trường, cũng mời Thần Chúc đại nhân chúc phúc, đem ta thi thể, luyện thành bất tử Đại tướng. Nhường sau khi ta chết, có thể cùng huynh trưởng sóng vai giết địch. Lấy thân thể thối rữa mục nát, vì Thần Chúc đại nhân hiệu lực, chinh chiến tứ phương, nhất thống Đại Hoang, đúc thành bất hủ sự nghiệp vĩ đại......"
Mặc Họa nhãn mâu bên trong, lộ ra ngoài ý muốn, một lát sau, hắn hơi có chút phức tạp nhẹ gật đầu, nói
"Ta đáp ứng ngươi. "
Lục Cốt quỳ gối trước mặt Mặc Họa, nghiêm nghị nói: "Lục Cốt, đa tạ Thần Chúc đại nhân thành toàn. "
......
Mấy ngày sau đó, Cao Độc chính thức trở thành Cao Đồ đại tù trưởng, vì Mặc Họa làm việc.
Hắn làm chuyện thứ nhất, là bắt lấy Cao Đồ Bộ tiền nhiệm đại tù trưởng, đem đại tù trưởng đầu bổ xuống, phụng cho Mặc Họa, để bày tỏ lòng trung thành của hắn.
Cao Đồ Bộ, chỉ có thể có một cái đại tù trưởng.
Cao Độc hiện tại, là Thần Chúc đại nhân khâm định đại tù trưởng, kia trước đó đại tù trưởng, liền không thể lại tồn tại.
Nếu không, sẽ có nhục Thần Chúc đại nhân uy danh.
Mặc Họa tán thành Cao Độc "Trung tâm".
Về sau, Cao Độc liền dẫn Cao Đồ Bộ, vì Mặc Họa đi đầu, san bằng toàn bộ Lục Ửu Sơn Giới lớn nhỏ bộ lạc, làm toàn bộ Tam phẩm Lục Ửu Sơn Giới, đạt thành thống nhất.
Toàn bộ Man nô, đều bị Mặc Họa giải phóng, đưa về Thần Nô Bộ.
Mà toàn bộ bộ lạc cao tầng, cũng đều bị Mặc Họa "Thanh tẩy" Một lần.
Tín ngưỡng Thần Chủ, quy thuận Thần Chúc, phát thệ từ nay về sau, dựa theo Thần Chủ "Giáo nghĩa" Làm việc, thì có thể mở một mặt lưới.
Nếu là ngu xuẩn mất khôn, thì ấn tội ác luận xử.
Kẻ tội nhẹ thì biếm truất làm bình dân, kẻ nghiệp chướng nặng nề thì lập tức xử tử.
Đến tận đây, Tam phẩm Lục Ửu Sơn Giới, cũng bị Mặc Họa chinh phục "Cải tạo" Một lần, đặt vào Thần Chủ nhất thống bản đồ.
Về sau, thừa dịp sơn giới thống nhất, Thần Chúc đại quân chỉnh đốn thời gian, Mặc Họa ở Lục Ửu Sơn Giới bên trong, tìm cho mình một cái phong bế mà an tĩnh sơn cốc.
Hắn chuẩn bị ngay ở chỗ này, vì chính mình khắc lên Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
......
Lục Ửu Sơn Giới.
Cốt Chướng Sơn.
Trong núi cái nào đó bí ẩn huyệt động bên trong, Mặc Họa ngồi xếp bằng, quanh mình dày đặc Trận pháp.
Đây là Mặc Họa dùng Thiên Cơ thôi diễn, cố ý chọn trúng địa phương, che đậy huyền cơ, không tiết nhân quả.
Mà ở sơn động bên ngoài, có Đan Chu cùng Lục Cốt hộ vệ.
Tam phẩm Thánh Thú đại lão hổ, cùng lấy Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ cầm đầu một đám hổ yêu, cũng ở bên ngoài trông coi Mặc Họa.
Đây là Thần Chúc thân chinh trên đường, tùy duyên thuận pháp chi địa, địa phương cực kỳ bí ẩn, không dính nhân quả, phòng giữ mười phần nghiêm mật, Mặc Họa suy tính là cũng vạn phần chu toàn.
Bởi vì, đây là hắn Kết Đan, trọng yếu nhất một bước.
Hắn muốn trên người mình, vẽ lên Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, làm bản thân Bản mệnh Trận pháp.
Cử động lần này là Kết Đan căn cơ, là tiến vào Trúc Cơ đỉnh phong mấu chốt, càng liên quan đến Kết Đan thành bại, cùng tu đạo tương lai.
Đồng dạng, đây cũng là Mặc Họa hao hết thiên tân vạn khổ, chịu qua dài dằng dặc dày vò, mới có kết quả.
Mặc Họa vì thế, ở Đại Hoang tính toán xảo diệu, trù tính bố cục, trả giá rất nhiều, mưu đồ thật lâu.
Bây giờ, cuối cùng cũng bước đến bước này.
Hắn vốn nên vì thế cảm thấy hưng phấn.
Thế nhưng là, giờ phút này Mặc Họa, cảm xúc lại có chút băng lãnh.
Bởi vì Thần tính, đã áp đảo hắn Nhân tính phía trên, hắn đã có chút không quá có thể từ tự thân thành bại cùng được mất bên trong, cảm nhận được ba động tâm tình.
Việc này, có chỗ tốt cũng có chỗ xấu.
Chỗ xấu là Mặc Họa biết, bản thân Nhân tính, lại trở nên mờ nhạt mấy phần.
Chỗ tốt là, Nhân tính "Mờ nhạt", cảm xúc băng lãnh, cũng làm cho hắn có được tuyệt đối tỉnh táo.
Hắn sau đó phải làm, là một kiện phi thường "Nguy hiểm" và khó khăn sự tình, quá trình bên trong, bao hàm đối với tự thân nhân thể huyết nhục kinh mạch xương cốt, cực kì phức tạp tinh vi cắt cùng điều khiển.
Bất kỳ tâm tình gì ba động, đều hội ảnh hưởng hắn tâm, ảnh hưởng hắn thần niệm, tiến một bước quấy nhiễu đến thao túng của hắn.
Một tia ba động tâm tình, cũng không thể có.
Chờ mong, hưng phấn, kích động, khẩn trương, bất an, thấp thỏm......Những này đều không phải chuyện tốt.
Nhất định phải có được, tựa như "Thần Minh" Đồng dạng tuyệt đối lý tính, cùng tuyệt đối tỉnh táo.
Mặc Họa có chút đóng lại hai con ngươi, nhắm mắt dưỡng thần.
Một chén trà sau, hắn mở mắt ra, đáy mắt có kim quang trong vắt, Thần tính nghiêm nghị.
Về sau, Mặc Họa lấy ra hai bình, bị giấy niêm phong nghiêm mật phong ấn lưu ly bình ngọc.
Trong bình ngọc chứa, chính là tố Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt trọng yếu nhất, hai kiện cực kỳ quý báu thiên tài địa bảo:
Mộc Bạch Chi Tinh, cùng Kim Ngọc Chi Tủy.
Cùng Mộc Bạch Kim Ngọc rèn đúc pháp một dạng, đây cũng là Thái Hư chưởng môn từ Bạch Gia, phí đại lực khí vì Mặc Họa cầu đến.
Từng giờ từng phút, đều đầy đủ trân quý.
Lấy Kim Ngọc Chi Tủy, tăng cường cốt chất, làm một thân hài cốt, vững như Kim Ngọc. Dạng này mới có thể lấy bản thân hài cốt, làm Tuyệt Trận Trận Môi.
Lấy Mộc Bạch Chi Tinh, dung nhập Huyết khí, hóa huyết làm mực, vẽ thành Trận pháp. Dạng này mới có thể để cho mực, cùng máu, cùng trận, cùng xương, triệt để hòa làm một thể.
Đồng thời, Mộc Bạch Chi Tinh, nó bản thân ẩn chứa "Mộc" Chi tinh hoa, còn có thể dùng để "Khóa máu" Ất "Mộc" Hồi xuân trận, lẫn nhau phù hợp.
Như thế, liền hình thành hoàn mỹ bế vòng.
Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt, Ất Mộc Hồi Xuân Trận, Thao Thiết Linh Hài Văn.
Giữa ba thứ, có cộng đồng tầng đáy quy luật, lẫn nhau "Buộc chặt" Cùng một chỗ, cộng đồng cấu thành, Mặc Họa Bản mệnh Trận pháp hệ thống.
Mặc Họa ý thức được, bản thân tựa hồ lại luyện lệch một điểm.
Hắn lại đem thứ đơn giản, làm cho quá tối nghĩa phức tạp.
Bản ý của hắn, cũng chỉ là đơn thuần lấy "Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận", làm bản thân Bản mệnh Trận pháp.
Nhưng đơn độc lấy "Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận", làm Bản mệnh Trận pháp, đối với Mặc Họa mà nói, là căn bản không có khả năng.
Thân thể của hắn, gánh chịu không được Cốt Khắc Trận pháp.
Khí huyết vốn đã yếu kém của hắn, sẽ đại lượng xói mòn.
Thao Thiết Pháp Tắc, cũng sẽ khuyết thiếu cung dưỡng.
Mặc Họa chỉ có thể tự nghĩ biện pháp, giải quyết từng cái một những vấn đề này, cuối cùng vắt hết óc, chắp vá lung tung, "May may vá vá" Phía dưới, rốt cục lại "Khâu vá" ra, một "thứ quái dị" như thế:
"Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt- Ất Mộc Hồi Xuân Trận- Thao Thiết Linh Hài Văn" Tam vị nhất thể, Bản mệnh Trận pháp dàn khung.
Bên ngoài, Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, dĩ nhiên chính là hắn Bản mệnh Trận pháp.
Nhưng vì gánh chịu bộ này Tuyệt Trận, Mặc Họa còn dùng đến mặt khác hai cái mấu chốt "Truyền thừa".
Mặc Họa cũng không biết, làm như vậy đến cùng sẽ có hay không có vấn đề khác.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, đã không có đường rút lui.
Bắn cung không có mũi tên quay đầu, trên con đường "Kết Đan" này, hắn chỉ có thể dựa vào bản thân, kiên trì, luôn luôn đi lên phía trước đến cùng......
Nhưng bộ này tu đạo lý luận, cuối cùng chỉ là ý tưởng.
Nhiều khi, thật muốn đem ý tưởng chứng thực, đem tu đạo lý luận từ hư chuyển thực, mới là khó khăn nhất sự tình.
Mà vì có thể trên người mình, hoàn mỹ tạo dựng ra một bộ này, Xương cùng Máu cùng Trận tương dung "Trận pháp hệ thống", Mặc Họa cũng hao phí quá nhiều tâm thần.
Hắn ở Càn Học Châu Giới, lượt lãm Thái Hư tam môn Kết Đan đạo thống, đi vào Đại Hoang làm Vu Chúc, lại lật duyệt vô số bộ tộc điển tịch.
Lúc này đem đây hết thảy, dung hội quán thông, Mặc Họa lại mất ăn mất ngủ, cơ hồ hao hết Thần Thức, thôi diễn không biết bao nhiêu lượt, lúc này mới rốt cục tạo dựng ra trọn vẹn, đối với hắn trước mắt mà nói, phương án có thể thực hành "Khai đao Khắc Trận" khả thi nhất.
Đầu tiên, Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt nền tảng, Mặc Họa sớm liền bắt đầu trù bị.
Từ Thần Chúc chi chiến bắt đầu, Mặc Họa thân chinh trước đó, hắn cũng đã bắt đầu, không gián đoạn phục dụng một chút Kim Mộc loại linh vật, đến tẩm bổ nhục thân, vì Bản Mệnh Trận "Khai đao" Làm chuẩn bị.
Bây giờ, hắn nhục thân sơ bộ tẩm bổ hoàn tất.
Hắn xương cốt nội bộ, đã ẩn ẩn hiện ra Kim Ngọc chi sắc.
Mượn nhờ Thí Cốt, cũng hoàn thành đối với Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận nghiệm chứng.
Mặc Họa cũng thật sự đến, bắt đầu đối với mình "Khai đao" Thời điểm.
Lúc này, bí ẩn sơn động trung ương, chính cất đặt lấy một cái, cấu tạo phức tạp Trận pháp "Hình giường".
Đây là Mặc Họa vì chính mình chuẩn bị.
Hắn muốn đối với bản thân "Khai đao", trong lúc đó khẳng định nương theo kịch liệt đau nhức, nhục thân hội khó mà ức chế rung động, bởi vậy nhất định phải dùng Trận pháp, đem bản thân thể xác, cưỡng chế cố định trụ.
Tiếp theo, phải nhịn được đau đớn khi vẽ trận pháp lên người mình, cũng là cực lớn chỗ khó.
Chuyện này, hắn còn không thể nhờ người khác làm thay.
Hắn chỉ có thể tự thân họa, không có bất kỳ người nào, khả năng giúp đỡ được hắn.
Một là bởi vì, Nhị phẩm hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, cho đến trước mắt, Mặc Họa biết, chỉ có hắn một cái "Người sống" Có thể vẽ ra đến.
Còn cần phải tiến hành đặc thù "Cốt Khắc" Chi pháp.
Hắn ở thế gian, tìm không thấy người thứ hai, có thể giúp hắn khắc lên người bộ Thao Thiết tuyệt trận này.
Cho dù có người này, đồng dạng nắm giữ Thao Thiết Tuyệt Trận, Mặc Họa cũng không có khả năng nhường người này, đến thay mình họa.
Bởi vì đây là "Bản Mệnh Trận", là hắn Kết Đan căn cơ, là tương lai tu hành Đạo Đồ.
Đây là tu sĩ, nhất cơ mật, căn bản nhất bí mật, không thể nói cho bất luận kẻ nào, toàn bộ quá trình, như không phải bất đắc dĩ, cũng tuyệt không thể trải qua người thứ hai chi thủ.
Cho dù là Tuân Lão Tiên Sinh, là sư phụ, là bản thân cha mẹ, là người thân nhất, tốt nhất đều đừng liên lụy quá sâu.
Đây không phải không tín nhiệm, mà là nhân quả thực tế quá lớn.
Bản Mệnh Trận, cùng mình tính mệnh tương tu, đã là bản thân "Đạo", cũng là bản thân "Mệnh".
Mạng của mình, chỉ có thể giữ tại trong tay mình.
Đem mệnh giao cho người khác, hội gánh chịu nguy hiểm to lớn, hơn nữa hội liên lụy người khác nhân quả.
Nhất là Mặc Họa, hắn biết rõ bản thân mệnh cách nhân quả, khác hẳn với thường nhân, bên trong hung hiểm cùng nguy cơ, tựa như vô biên vực sâu, khó mà thăm dò.
Hắn nhân quả, hắn đạo, mệnh của hắn, nếu chỉ giữ tại trong tay mình, vậy người khác muốn hại hắn đạo, tổn thương mệnh của hắn, đều chỉ hội hướng về phía hắn đến.
Nhưng nếu như, hắn đem bản thân trong tu hành, tính mệnh du quan sự tình, nói cho bản thân cha mẹ, thân nhân của mình, bằng hữu của mình cùng sư trưởng.
Như vậy, bọn hắn cũng sẽ hội thay mình, gánh chịu phần này nhân quả.
Người khác sẽ thông qua bọn hắn, đến "Hại" Bản thân.
Trái lại, chính là mình "Hại" Bọn hắn.
Nhất là Mặc Họa biết, bản thân cha mẹ, chính là phổ thông tu sĩ.
Hắn chỉ hi vọng cha mẹ, có thể cả đời hạnh phúc, bình an trôi chảy, mà không muốn cha mẹ gánh chịu quá nhiều bản thân nhân quả, mà thu nhận một chút ngoài ý muốn cùng tai họa.
Bởi vậy, có chút sự tình, chỉ có thể tự mình biết.
Có chút mệnh, chỉ có thể giữ tại trong tay mình.
Đây không phải bởi vì, không tín nhiệm người khác, mà vừa vặn là bởi vì, không muốn đi liên lụy người khác, không muốn thương tổn người khác.
Mà bây giờ "Lẻ loi một mình" Tình trạng, kỳ thật chính là tốt nhất tình huống.
Ở toàn bộ Man Hoang, Mặc Họa vị này thần bí Thần Chúc đại nhân, nhưng thật ra là một cái "người trên trời rơi xuống", là một cái hoàn toàn "Người xa lạ".
Cơ hồ không ai thật biết lai lịch của hắn.
Bởi vậy, hắn Kết Đan toàn bộ nhân quả, liền có thể tất cả đều thu nạp tại tự thân, mà không hội liên lụy đến người khác.
Hắn Kết Đan liên quan đến toàn bộ Trận pháp, pháp môn, nhân quả, cùng cụ thể quá trình, cũng cơ hồ chỉ có tự mình hắn biết.
Từ một loại khác góc độ đến nói, Thần Chúc là Thần Chúc, Mặc Họa là Mặc Họa.
Hiện tại nhưng thật ra là Man Hoang "Thần Chúc" Đại nhân, ở đúc Bản Mệnh Trận, tại chuẩn bị Kết Đan.
Mà không phải Mặc Họa.
Không phải là cái kia, thân là Trang tiên sinh đệ tử, Thông Tiên Thành Tiểu Trận Sư, Thái Hư Môn tiểu sư huynh, Thái Hư ba mạch "Tiểu tổ tông", Càn Học Trận đạo song khôi thủ, Càn Học Luận Kiếm Đệ Nhất Nhân "Mặc Họa"......
......
Mặc Họa thu liễm tâm thần, uống vào một bình lấy Đại Hoang "Ma Thần Thảo" Làm căn cơ, ủ ra nước thuốc.
Ma Thần Thảo, có tê liệt chi dụng, có thể tê liệt cảm giác, ức chế nhục thân đau đớn.
Về sau Mặc Họa cởi xuống Thần Chúc thánh bào. Thân thể của hắn, trắng nõn nhỏ nhắn mảnh mai, ở bên trong xương cốt, lại tản ra Kim Ngọc oánh nhuận quang trạch, thông suốt thánh khiết.
Mặc Họa đem Mộc Bạch Chi Tinh, cùng Kim Ngọc Chi Tủy, trộn lẫn về sau, đổ vào một cái ngọc chất dụng cụ bên trong.
Về sau liền nằm ở, hắn vì chính mình chế tác Trận pháp "Hình giường" Phía trên.
Quang mang lưu chuyển ở giữa, Trận pháp vận chuyển, hình cụ ăn khớp, đem Mặc Họa một mực đóng đinh trên giường, cho dù gặp lớn hơn nữa kịch liệt đau nhức, cũng không thể động đậy.
Đồng thời, gông cùm trên tay chân cũng mọc ra những tinh mịn gai nhọn đâm vào Mặc Họa da thịt, giữa lúc máu chảy đầm đìa, đâm vào hắn Thủ Tam Âm, Thủ Tam Dương, Túc Tam Âm, Túc Tam Dương, tổng cộng Thập Nhị đầu Chính Kinh......