Chương 1083: 1078 Thần quyền
Họa loạn từ nội bộ bộc phát, quần ma bị Đạo Tâm Chủng Ma.
Đồ Tiên Sinh Huyết Tiếu nghi thức bị đoạn, Đại Hoang Vu Pháp phản phệ, thần niệm thụ trọng thương, mà hắn nhục thân, cũng bị Kim Đan ma đầu điên cuồng tranh nhau gặm nuốt, mất đi đối với nghi thức chưởng khống chi lực.
Cùng lúc đó, Tà Thần ác mộng bên trong.
Ở Đồ Tiên Sinh Huyết Tiếu nghi thức bị phá nháy mắt, Tiêu Gia lão tổ nguyên thần, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, phảng phất mất đi một ít lực lượng "Triệu hoán", không cách nào ở ác mộng bên trong, duy trì được tự thân tồn tại.
Tiêu Gia lão tổ phẫn nộ, gào thét, nhưng không làm nên chuyện gì.
Rất nhanh, theo hắc khí vỡ vụn, xuất hiện vòng xoáy, Tiêu Gia lão tổ nguyên thần, trực tiếp bị một cỗ huyết sắc lôi kéo, thoát ly Tà Thần ác mộng.
Thậm chí, bởi vì đại điện bạo loạn, Đồ Tiên Sinh thụ thương, Huyết Tiếu nghi thức bị phá, dao động đến hiện thực Huyết Tế Tế Đàn.
Ngay tiếp theo toàn bộ Tà Thần ác mộng, đều xuất hiện nhất định ba động.
Phen này tình thế biến hóa, khiến Tư Đồ Chân Nhân, nháy mắt giật mình.
Hắn không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhiều năm như vậy, ở Thần Đạo hung hiểm bên trong lắng đọng xuống kinh nghiệm cùng tạo nghệ, nhường hắn ở thời điểm ngàn cân nguy kịch, bắt được một tia xa vời cơ hội.
Một sợi ý chí, tro tàn lại cháy.
Nguyên bản đã tuyệt vọng nội tâm, lại sinh ra một tia hi vọng.
"Không, còn có cơ hội! "
"Tà Thần, còn có thể giết! "
Tư Đồ Chân Nhân tâm tư cực tốc chuyển động:
Hắn bị vây ở Tà Thần ác mộng, cũng không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, chỉ có thể đại khái suy đoán, là Càn Học các phương tu sĩ, tiến công Huyết Tế Đại Trận lúc, ảnh hưởng đến Đại Trận vận chuyển, không ngừng hướng Đồ Tiên Sinh tạo áp lực, từ đó khiến cho chủ trì nghi thức lúc, lộ ra chỗ sơ suất.
Nghi thức bị phá, lúc này mới khiến cho Tiêu Gia lão tổ đọa hóa nguyên thần, bị rút ra ác mộng.
Hiện tại bọn hắn thân hãm ác mộng, tứ cố vô thân, cũng chỉ có lời giải thích này có thể nói tới thông.
Mà cứ như vậy, bọn hắn liền còn có cơ hội.
"Tiêu Gia lão tổ, là Ngũ phẩm Động Hư cảnh nguyên thần. Trừ Tiêu Gia lão tổ bên ngoài, Tà Thần một phương thế lực, không có cái khác Ngũ phẩm cảnh giới thần niệm. "
"Chúng ta thần niệm tu sĩ, duy nhất chỗ sợ, chính là quy tắc‘ ô nhiễm’...."
"Nhưng là hiện tại, đã không sợ, bởi vì..."
Tư Đồ Chân Nhân ngắm nhìn bốn phía, trong lòng bi thương, "Chúng ta nói chung......Đều bị ô nhiễm. "
"Bản thân đã bị ô nhiễm, vậy liền không cần lại sợ cái gì càng sâu ô nhiễm. "
Tư Đồ Chân Nhân lại quay đầu, nâng lên dũng khí, nhìn về phía Đại Hoang Tà Thần.
Lấy phàm nhân thân thể, nhìn thẳng Tà Thần.
Tà Thần bộ dáng, cũng trong mắt hắn, dần dần rõ ràng.
Đây là một cái vừa ra đời, nửa người nửa dê hài nhi, trên thân dính lấy niêm mạc, chảy xuống hắc thủy, làn da nhăn nheo, nhìn xem có chút suy yếu.
Nhưng Thần trái tim, lại nhịp nhàng đập đều, rung động lực lượng khiến nhân tâm sợ hãi.
Mỗi một lần rung động, một cỗ tà lực liền sẽ phun trào đến toàn thân.
Tư Đồ Chân Nhân cố gắng kìm nén trong lòng sợ hãi, mặc niệm Huyền Cơ Cốc tâm quyết, để cho mình dùng tuyệt đối tỉnh táo thái độ, đến đối đãi tôn này Tà Thần.
Đem Thần coi làm "Tà Thần" Đến nhìn, Tư Đồ Chân Nhân đáy lòng, chỉ có vô biên hàn ý, cùng khuất phục bản năng, căn bản không dám sinh ra một tia "Phản kháng" Ý chí.
Nhưng đem Thần coi như "Hài nhi" Đến nhìn, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, nháy mắt có "Nhìn rõ" Cảm giác.
Đây là một con "Sinh non" Hài nhi.
Thậm chí, bởi vì hắn trước đây lấy Thất Tinh Kiếm, thương tới thần thai, cho nên đây là một con "Sinh mổ" Hài nhi.
Mổ bụng, sinh non, nhất định tiên thiên không đủ.
Mà cái này Tà Thần, làn da nhăn nheo, Thai thủy sền sệt, cũng nghiệm chứng Tư Đồ Chân Nhân phỏng đoán.
Nói cách khác, như cũ có cơ hội!
Hiện tại, giờ này khắc này, vẫn như cũ là tôn này Đại Hoang Tà Thần, nhất "Suy yếu" Thời khắc.
Mà bọn hắn, vò đã mẻ không sợ rơi, cũng không có gì có thể cố kỵ.
Vừa nghĩ đến đây, Tư Đồ Chân Nhân lúc này cao giọng nói:
"Chư vị, không có đường lui, buông tay đánh cược một lần! "
Nói xong, hắn đốt cháy bản thân còn sót lại thần niệm, từ Lục Dương Xích Kim Trản bên trong, dẫn xuất một đạo Lục Dương Xích Kim Chi Hỏa, ôm theo lửa nóng hừng hực, đốt hướng Tà Thần.
Đây là chân chân chính chính, ở đối với Thần Minh hạ sát thủ.
Tư Đồ Chân Nhân, trong lòng không khỏi sinh ra khủng hoảng, nhưng ánh mắt của hắn băng lãnh, dứt khoát kiên quyết, không có chút nào lùi bước.
Mà đổi thành một bên, Đại La Môn lão tổ thần sắc đắng chát, cũng thôi động Đại La Kiếm, chém về phía Tà Thần.
Linh Phù Môn lão tổ, ý đồ lấy Trấn Sát Phù trấn áp Tà Thần chân thân.
Tiểu Linh Môn lão tổ sử dụng pháp thuật.
Khôn Châu tông môn lão tổ, thì ngự lên Lôi Mộc Kiếm, thẳng đến còn nhỏ Tà Thần đầu lâu.
Nhưng khi bốn vị này Động Hư, hai mắt tất cả đều nhìn về phía Tà Thần Chân Thai, trong lòng cũng thật đều động sát niệm thời điểm, một cỗ rót vào cốt tủy sợ hãi bỗng nhiên giáng lâm, bốn vị Động Hư nguyên thần, tất cả đều vì đó cứng lại, thế công cũng ngạnh sinh sinh bị cắt đứt.
Một nháy mắt bốn vị Động Hư lão tổ, đều con ngươi đột nhiên rụt lại.
Bọn hắn không dám ra tay...
Không dám.... Thí đầu Tà Thần? !
Cái này một nhận biết, nhường bốn vị Động Hư lão tổ trong lòng sợ hãi, căn bản khó có thể tin.
Mục đích của chuyến này, là thí sát Tà Thần.
Đây là ngay từ đầu, tất cả mọi người biết đến.
Nhưng thật sự thân lâm kỳ cảnh, muốn đích thân đứng trước thí sát Tà Thần tràng diện lúc, lại hoàn toàn không phải là một chuyện.
Bọn hắn không phải là chính thống thần niệm tu sĩ, không có từ nhỏ đi qua nghiêm khắc đạo tâm ma luyện, căn bản đề không nổi cái kia dũng khí, đến đối với một tôn Tà đạo Thần Minh đồ đao tương hướng.
Bọn hắn muốn giết, nhưng nội tâm sợ hãi, không để bọn hắn giết.
"Đây chính là... Thần? "
Bốn người nhìn về phía vừa ra đời, dị dạng mà xấu xí Tà Thần chân thân, một nháy mắt chỉ cảm thấy băng hàn thấu xương.
Tư Đồ Chân Nhân phát giác được loại tình huống này, trong lòng thở dài.
Hắn sớm nên nghĩ đến, Tà Thần căn bản không phải đơn giản như vậy có thể "Giết".
Thậm chí, ở đây toàn bộ tu sĩ bên trong, thật sự có thể thoáng vượt qua nội tâm sợ hãi, đối với Tà Thần động "Sát niệm", cũng chỉ có hắn cái này Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão một người.
Nhưng bây giờ tình huống, căn bản không kịp nghĩ nhiều như vậy..
Tư Đồ Chân Nhân dốc cạn toàn lực, thôi động Lục Dương Xích Kim Hỏa, lấy Vũ Hóa Cảnh thần niệm thúc giục chí bảo chi lực, đi đốt cháy Tà Thần Chân Thai, cho dù không đem xoá bỏ, dù là đánh cho trọng thương, cũng là chuyện tốt.
Tà Thần tựa hồ đối với Tư Đồ Chân Nhân Lục Dương Xích Kim Hỏa, cũng có nhất định trình độ kiêng kị.
Có lẽ là bởi vì, cái này Lục Dương Xích Kim Hỏa chí cương chí dương.
Hoặc là, bởi vì Tư Đồ Chân Nhân, là Vũ Hóa Cảnh nguyên thần.
Tà Thần cũng không dám ngồi chờ chết, mà là há mồm phun ra một đoàn hắc vụ, cùng Tư Đồ Chân Nhân Lục Dương Xích Kim Hỏa chống lại, trong lúc nhất thời bất phân thắng bại.
Tư Đồ Chân Nhân không khỏi nheo mắt.
Hắn cái này Lục Dương Xích Kim Hỏa, là hắn dùng hết thần niệm, lại lấy Thần Đạo chí bảo, luyện ra thần niệm hỏa diễm, uy lực cực mạnh.
Mà cái này Tà Thần Chân Thai, bất quá Tam phẩm, vừa ra đời không lâu, tiên thiên không đủ, hoàn toàn một cái "Chim non ấu" Trạng thái, thậm chí thiên phú thần thông đều không có thức tỉnh, chỉ dựa vào thuận miệng phun ra hắc vụ, liền đem hắn cái này thần niệm hoàn thiện Lục Dương Xích Kim Hỏa, ngăn cản xuống dưới.
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng sinh ra không hiểu khủng hoảng.
Một khi đợi cái này Chân Thần Tà Thai trưởng thành, hắn căn bản không biết, trong thiên địa này, đến cùng có cái dạng gì tồn tại, có thể đem bực này kinh khủng Tà Thần tru sát.
"Nhất định phải giết! "
Tư Đồ Chân Nhân lúc này liều mạng cuối cùng một hơi, nhóm lửa Lục Dương Xích Kim Trản, thậm chí ngay cả thần hồn, cũng bắt đầu thiêu đốt, muốn đem như thế thiên địa họa lớn, đốt giết từ trong trứng nước.
Mà Đại La Môn lão tổ bốn người, biết được tự thân không dám đối với Tà Thần động sát niệm, trong lòng hổ thẹn, xoay đầu lại, liền bắt đầu đối với ba cái Thai Sinh Ma, cùng với khác đông đảo, từ Yêu Ma Chi Noãn bên trong ấp trứng mà ra đồng sinh yêu ma hạ thủ, vì Tư Đồ Chân Nhân sáng tạo điều kiện.
Ỷ vào Ngũ phẩm thần niệm ưu thế, vô luận là thần niệm kiếm quang, pháp thuật, vẫn là phù lục, cơ bản đều là quét qua một mảng lớn.
Nếu là trước đó, bọn hắn còn sẽ cố kỵ thần niệm bị "Ô nhiễm".
Nhưng bây giờ, Tà Thần phục sinh, bọn hắn hơn phân nửa cũng đã bị "Ô nhiễm", sinh tử không để ý, liền có thể buông tay hành động, đại khai sát giới.
Bọn hắn đạo tâm không bị qua rèn giũa, không dám giết Tà Thần, nhưng cái khác Yêu Ma Thai Ma, giết cũng không nương tay.
Đại La Môn lão tổ, cận thân cùng kia đầy người thịt thối hủ hóa Thai Ma giao chiến, thôi động Đại La Quy Nhất Kiếm, mỗi một kiếm quét ngang, liền lấy đi cái này Hư Thối Thai Ma mấy cái xúc tu.
Máu đen dính ở trên người, ăn mòn hắn thần niệm, hắn cũng hoàn toàn không để ý.
Khả năng này là hắn đời này, một lần cuối cùng, kiệt lực một trận chiến.
Còn lại Động Hư lão tổ, cũng bắt đầu đối với Thai Ma hạ sát thủ.
Linh Phù Môn lão tổ, lấy Trấn Sát Phù trấn áp yêu tà chi khí； Tiểu Linh Môn lão tổ các loại pháp thuật, phá hư mà đến； đến từ Khôn Châu lão tổ, Lôi Mộc Kiếm huy động ở giữa, phong lôi phun trào, tà ma dính chi tất hôi phi yên diệt.
Còn lại còn sót lại Vũ Hóa Cảnh thần niệm tu sĩ, lấy Văn Nhân Uyển làm trung tâm, kết thành chiến trận, hiệp trợ chống cự như thủy triều yêu ma.
Một nháy mắt, thế cục lại dần dần có nghịch chuyển.
Đếm không hết yêu ma, chết ở Động Hư cảnh nguyên thần sát phạt thủ đoạn phía dưới.
Đại Hoang Tà Thần nguyên bản tiên thiên không đủ Chân Thai, cũng ở cùng Tư Đồ Chân Nhân đốt hết thần hồn trong chiến đấu, từng chút xíu bị tiêu hao, Chân Thai nội tình, cũng tại bị từng chút xíu "Kéo đổ".
Thế gian vạn vật, lúc mới sinh ra, đều là lúc nó yếu ớt nhất.
Tà Thần cũng không ngoại lệ.
Cứ tiếp như thế, một khi tổn hại đến bản nguyên, dù là Thần thật phục sinh, cũng sẽ nguyên khí trọng thương.
Tà Thần Chân Thai tức giận.
Những này "Chó ghẻ" Một dạng chó rơm, thật chọc giận Thần.
Mà phẫn nộ cũng chạm vào Tà Thần Chân Thai thuế biến, Thần thức tỉnh trọng yếu nhất, cũng là bản mệnh nhất một hạng "Thần thông".
Tà Thần Chân Thai đột nhiên phun ra một miệng lớn hắc vụ.
Tư Đồ Chân Nhân dầu hết đèn tắt, còn sót lại niệm lực không nhiều, đành phải tạm lánh, về sau vừa mới chuẩn bị tiếp tục dẫn đốt Lục Dương Xích Kim Trản, tới áp chế Tà Thai, nhưng đảo mắt xem xét, Tà Thai trên thân, bắt đầu sáng lên cổ lão pha tạp, hơn nữa tối nghĩa đường vân.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt đột biến.
Cũng không có chờ hắn làm cái gì, Tà Thai lại chậm rãi mở miệng, lấy một cỗ sắc lạnh, the thé khàn khàn, nhưng lại ẩn chứa không hiểu thần vận thanh âm nói:
"Thần Minh trước mặt.... Chúng sinh bình đẳng. "
Câu nói này mới ra, như "Ngôn xuất pháp tùy" Đồng dạng, ác mộng bên trong pháp tắc, phát sinh cực kì sâu sắc biến hóa.
Tựa hồ một cỗ, không thể kháng cự pháp tắc gia thân, Tư Đồ Chân Nhân thần tình cuồng biến.
Hắn có thể cảm thấy, bản thân khổ tu cả một đời thần niệm cảnh giới, vậy mà tại...
Đang chậm rãi rơi xuống!
Từ ba mươi chín văn, đến ba mươi tám, ba mươi bảy.........Ba mươi, sau đó nghịch hướng đột phá đại cảnh giới, tiếp tục ngã xuống đến hai mươi chín, hai mươi tám...
Cuối cùng luôn luôn ngã xuống, hai mươi lăm văn.
Kim Đan trung kỳ, hai mươi lăm văn thần niệm!
Hắn cái này Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, Vũ Hóa Cảnh Chân Nhân, một cái nháy mắt ở giữa, thần niệm lại từ Vũ Hóa đỉnh phong ba mươi chín văn, rơi xuống đến Kim Đan!
Không chỉ Tư Đồ Chân Nhân, bốn vị khác Động Hư cảnh lão tổ, còn có Vũ Hóa Chân Nhân, giờ này khắc này, thân ở Tà Thần lĩnh vực bên trong, thần niệm cảnh giới tất cả đều cùng nhau trượt xuống, cuối cùng ngã xuống Kim Đan trung kỳ đến hậu kỳ không đều.
Một cỗ khó tả hoảng sợ, hiện lên ở trong lòng mọi ngưòi.
Cho dù là Tư Đồ Chân Nhân, cũng là khó có thể tin.
"Đây chính là... Chân Thần quyền hành? ! "
"Là thần quyền pháp tắc? ! "
Tại Thần Minh trước mặt, xóa bỏ cảnh giới chênh lệch, "Chúng sinh bình đẳng", để cho tất cả thần niệm thể ở bên trong Thần Quyền Lĩnh Vực, đều ở vào cùng một cái cảnh giới.
Tư Đồ Chân Nhân nhất thời lòng như tro nguội.
"Cái này... Chính là thần a..."
Hắn biết, lần này, thật tất cả đều xong.
Hắn cạn kiệt toàn lực, đánh đến cực hạn, cũng chỉ có thể đánh đến cục diện này.
Nhưng Tà đạo Chân Thần ở thần niệm thế giới bên trong lực lượng, lại từ trên căn bản đã vượt ra hắn nhận biết.
Từ đầu đến cuối, quy tắc toàn bởi Tà Thần chưởng khống.
Bọn hắn căn bản là không có đánh.
Mà quả nhiên, thế cục trong nháy mắt sụp đổ.
Giống nhau cảnh giới, tu sĩ thần niệm, căn bản không thể nào là đối thủ của có được ô nhiễm chi lực yêu ma tà túy, cùng càng cường đại Thai Sinh Ma.
Luân lạc tới "Kim Đan" Cảnh Đại La Môn lão tổ cùng Tiểu Linh Môn lão tổ, lần lượt bị Hư Thối Thai Ma hủ hóa, nhục thân nát rữa.
Linh Phù Môn lão tổ, thì là bị Mặt Người Nhện Ma khống chế, bị cái khác yêu ma, gặm nuốt thân thể.
Sử dụng Lôi Mộc Kiếm Động Hư, thì là bị Hồng Phấn Thai Ma, hôn lên trên cổ, dần dần đạo tâm thất thủ, không có sức chống cự.
Động Hư "Phòng tuyến" tan tác.
Còn sót lại Vũ Hóa Cảnh thần niệm tu sĩ, càng không cách nào chèo chống.
Triệu hoán Lục Đinh Lục Giáp lão ẩu, sau cùng mấy cái Đinh Giáp Lực Sĩ, bị yêu ma đại quân xông nát, bản thân cũng chỉ có thể lưu lạc ở yêu ma miệng.
Không có kiếm gỗ đào đạo sĩ, càng không phải là yêu ma đối thủ, hai cánh tay bị yêu ma ngạnh sinh sinh giật đứt.
Áo trắng nữ Chân Nhân thần niệm tiêu hao, cũng vô pháp lại khu động Tam Thanh Linh, chỉ có thể đem Văn Nhân Uyển, bảo hộ ở phía sau mình.
Văn Nhân Uyển cảm kích nàng một đường bảo vệ ân tình, liền nói: "Ngươi niệm quyết, đi nhanh đi. "
Áo trắng nữ Chân Nhân sắc mặt tái nhợt, cười khổ nói: "Đi không được. "
Tà Thần phục sinh, Thất Tinh khí cơ khuấy động, bọn hắn đã sớm không cách nào mượn nhờ Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận uy năng, cưỡng ép từ ác mộng bên trong bứt ra rời đi.
Văn Nhân Uyển trong lòng một khổ.
Mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng trước mặt đột nhiên xuất hiện một trương tái nhợt dị dạng mặt người, người này khuôn mặt hướng về phía nàng hống một tiếng, thê lương đến cực điểm.
Văn Nhân Uyển chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, lại mở mắt ra lúc, áo trắng nữ Chân Nhân đã rơi xuống Mặt Người Nhện Ma trong miệng.
Trên nguyên thần của nàng, quấn lấy tơ nhện, không thể động đậy. Băng cơ ngọc cốt tay chân, cũng bị những khuôn mặt người sinh trưởng ở trên thân nhện gặm nuốt đến vết máu loang lổ.
Văn Nhân Uyển tâm như đao khoét.
Đến tận đây, bên người nàng không còn người nào.
Duy nhất còn lại, là Tư Đồ Chân Nhân.
Tư Đồ Chân Nhân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, trong lòng khổ hận, nhưng dù là đến cuối cùng, hắn vẫn là ôm vạn nhất suy nghĩ, thôi động sau cùng thần niệm, dẫn đốt Lục Dương Xích Kim Trản, hóa thành hừng hực liệt hỏa, hướng Tà Thần Chân Thai đánh giết mà đi.
Đây là hắn có thể làm, sau cùng sự tình.
Nhưng bây giờ hắn thần niệm, đã chỉ có Kim Đan, căn bản không thể nào là Tà Thần Chân Thai đối thủ.
Tà Thai giống như thường lệ, thuận miệng phun ra một đoàn hắc vụ, liền đem Tư Đồ Chân Nhân Lục Dương Xích Kim Hỏa, triệt để giội tắt.
Không chỉ như vậy, trong hắc vụ, Tà Thần chi lực sâu nặng, không chỉ có dập tắt Lục Dương Hỏa, tính cả toàn bộ Xích Kim Trản, cũng cùng nhau ăn mòn.
Lục Dương Xích Kim Trản, nát.
Tư Đồ Chân Nhân phun ra một ngụm mệnh hồn chi huyết, thầm cười khổ sau khi, vừa có chút hối hận, nghĩ đến nếu là Huyền Cơ Cốc trấn phái chí bảo, Càn Khôn Thanh Quang Trản vẫn còn, có lẽ có thể khắc chế cái này Tà Thần, cho mình tranh thủ thêm mấy phần cơ hội thắng, hôm nay kết quả, có lẽ sẽ không giống?
Chỉ tiếc.... Cái này Càn Khôn Thanh Quang Trản, bị bản thân dùng để cứu người kia mệnh.
Cái này có lẽ, cũng là Thiên Cơ nhân quả đi.
Cứu một người, sẽ chết một người.
Hắn đã từ lão thiên trong tay, cường tục người kia mệnh cách, tự nhiên mà vậy, cũng liền muốn bắt mạng của mình đi chống đỡ.
Thiên Đạo, quả nhiên là vô tình nhất....
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng ảm đạm.