Chương 848: Long Huyết
Long Vương Miếu bên trong, Mặc Họa một ngựa đi đầu dẫn đường.
Nhưng đoàn đội bầu không khí, ít nhiều có chút quỷ dị.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti một trái một phải, ở hắn một bước phía sau, đã che chở Mặc Họa, cũng ở đề phòng Tiêu Điển Ti.
Tiêu Điển Ti vẫn là một mặt giả cười, nhưng bây giờ chân tướng phơi bày, hắn nụ cười này, cũng thật chỉ còn lại bề ngoài.
Mà những người khác, đối với Tiêu Điển Ti thái độ, cũng rất là vi diệu.
Thủy Diêm La rõ ràng cùng cái này Tiêu Điển Ti là cùng một bọn, hai người hoặc sáng hoặc tối, tất nhiên có chút gặp nhau.
Trước đó ở trên đảo săn bắn thủy phỉ, Thủy Diêm La có thể từ Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti trong tay đào thoát, chính là Tiêu Điển Ti cứu hắn.
Bởi vậy, Thủy Diêm La đối với Tiêu Điển Ti nói gì nghe nấy.
Nhưng cùng lúc đó, hắn đối với Tiêu Điển Ti tựa hồ cũng có chút kiêng kị, thậm chí có chút nói không rõ e ngại.
Cái này ở giết người như ngóe Thủy Diêm La trên thân, mười phần ít thấy.
Tạ Lưu hiển nhiên cũng ẩn ẩn biết Tiêu Điển Ti thân phận.
Lúc này ở Long Vương Miếu trong mấy cái Kim Đan, thân phận của hắn thấp nhất, thực lực yếu nhất, quyền nói chuyện cũng nhỏ nhất, bởi vậy cũng chỉ có thể đi theo, miễn cưỡng xem như "Đồng bọn" hỗn đến Tiêu Điển Ti sau lưng.
Tối cổ quái, là Tiêu Thiên Toàn.
Tiêu Thiên Toàn cùng cái này Tiêu Điển Ti, cùng là Tiêu Gia tu sĩ, hẳn là được cho đồng khí liên chi.
Nhưng Tiêu Điển Ti nhảy phản sau, Tiêu Thiên Toàn lại không lên tiếng, hiện tại trên đường đi, hắn thậm chí tận lực cùng Tiêu Điển Ti bảo trì khoảng cách, đứng ở Hạ Điển Ti bên người.
"Tiêu Gia tình hình, xem ra cũng tương đối phức tạp......" Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Về phần Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, bọn hắn hiện tại còn tính là bị "Cưỡng ép" Lấy.
Chỉ là bên ngoài, Tiêu Điển Ti không còn làm khó bọn hắn.
Nhưng Mặc Họa trong lòng cũng rõ ràng, chỉ cần sự tình có biến, Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ, như cũ chỉ có thể bị xem như "Thẻ đánh bạc".
Nhưng hắn hiện tại đích xác không có gì tốt biện pháp, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên.
Cứ như vậy, đi săn còn đang tiến hành, một đoàn người ở Long Vương Miếu bên trong, thần sắc đề phòng đi lấy.
Mặc Họa dẫn đường, truy tung kia huyết tinh quái vật tung tích, thỉnh thoảng sẽ hỏi thăm Thủy Diêm La, cái này Long Vương Miếu cách cục, dùng cái này đến xác định lộ tuyến.
Đoàn người này bên trong, chỉ có Mặc Họa là Liệp Yêu Sư.
Đạo Đình Ti Điển Ti, mặc dù cũng biết đuổi bắt, nhưng bọn hắn đuổi bắt chính là người.
Thủy Diêm La loại này Tội Tu, mặc dù đối với đuổi bắt rất quen, nhưng bọn hắn đồng dạng đều là bị đuổi bắt.
Chỉ có Mặc Họa, là chân chính Liệp Yêu Sư xuất thân.
Bởi vậy đối với yêu thú tập tính, hành vi thói quen, yếu ớt khí tức, ở đây tu sĩ bên trong, không ai so hắn càng tinh thông hơn.
Đương nhiên, cái quái vật này chưa chắc là yêu thú, nhưng nguyên lý là một dạng.
Mặc Họa liền ngẩng đầu nhìn xà nhà, buông ra Thần Thức, căn cứ một chút dấu vết để lại, theo đuổi tìm quái vật này tung tích.
Chỉ là Long Vương Miếu rộng lớn, điện đài cao ngất, phòng ốc phong phú, thêm nữa bốn phía âm trầm, huyết khí um tùm, đuổi theo đuổi theo, quái vật kia liền không thấy tung tích.
Mặc Họa chỉ có thể một bên đoán, một bên tính, tìm từng chút xíu......Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên thần sắc khẽ nhúc nhích, dừng bước.
Đám người cũng đều tùy theo dừng lại.
Cố Trường Hoài hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa nói "Có chút đồ vật......"
Sau đó hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng xoay người, dáng người nhẹ nhàng nhảy đến trên xà nhà.
Xà nhà dùng chính là cự mộc, dị thường rộng lớn, mà dựa vào tường bích địa phương, một mảnh hỗn độn, bị không biết thứ gì đào ra một chỗ lỗ động lớn.
Động dù lớn, nhưng cửa hang rất nhạt, một chút nhìn tới ngọn nguồn.
Tựa hồ là có đồ vật gì, ở đây dừng chân qua.
Mặc Họa suy đoán, rất có thể chính là quái vật kia, đem nơi này xem như lâm thời sào huyệt.
Hắn đến gần mấy bước, bỗng nhiên phát hiện trong sào huyệt, có một chút xíu vết máu.
Cái này vết máu, đúng là màu xanh nhạt, hơn nữa khí tức cực kì nhạt, đồng thời không có máu người hay yêu huyết tanh uế, ngược lại có một cỗ nhàn nhạt thanh hương.
Thanh hương?
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn nhìn một chút, bỗng nhiên nhịn không được, duỗi ra ngón tay dính một chút vết máu, bỏ vào trong miệng mấp máy.
Trong nháy mắt đó, bên tai lại có tiếng long ngâm vang lên.
Mặc Họa con ngươi chấn động.
"Rồng......"
Hắn dù chưa thấy qua Chân Long, cũng không có nghe qua rồng thanh âm, nhưng lúc này trong lòng đột nhiên rất chắc chắn, vừa mới kia âm thanh chấn nhiếp tâm thần, tựa như kim thạch thanh minh, đích đích xác xác, chính là tiếng long ngâm.
Long Huyết?
Mặc Họa thần sắc chấn kinh, nhịn không được nện chậc lưỡi.
Đáng tiếc không có nếm ra hương vị.
Cái này huyết bản thân liền cực kì nhạt, lưu lại vết máu càng gần như khô cạn, vẻn vẹn chỉ có rơi lại một tí khí tức, nhường Mặc Họa nếm một chút xíu, thậm chí ngay cả hương vị đều phẩm không ra.
Mặc Họa thần sắc đáng tiếc, nhưng sau đó nhưng trong lòng nhịn không được nhảy một cái.
"Long Vương Miếu......Con quái vật kia, hẳn là cùng‘ rồng’ có quan hệ? "
Trên người nó lân phiến, hẳn là chính là......Vảy rồng?
Bởi vì là vảy rồng, cho nên mới đao kiếm không phá, pháp thuật bất xâm, so với mình nhìn thấy qua tất cả kim thiết đều muốn cứng rắn.
Vậy nó trên thân chảy......Là Long Huyết?
"Không, không đối......"
Mặc Họa lại lắc đầu.
Rồng là Thần thú, tuyệt không hội là máu tanh như thế bộ dáng.
Hơn nữa quái vật kia mặc dù mạnh, nhưng khoảng cách trong truyền thuyết "Rồng", rõ ràng còn kém xa lắm.
Nó còn ăn người, uống máu người, huyết dịch tất nhiên bị ô nhiễm qua, cứ như vậy, trong cơ thể nó lưu khẳng định cũng không phải là Long Huyết.
"Rất có thể, Long Huyết chỉ là cái kíp nổ. "
"Quái vật kia ăn Long Huyết, tại thể nội luyện hóa, lúc này mới có thể mọc ra cứng rắn như thế "Vảy rồng", có được thâm hậu như thế huyết khí, cùng cường hãn nhục thân......"
Mặc Họa khẽ gật đầu, cảm thấy điều phỏng đoán này coi như hợp lý, cùng lúc đó hắn đôi mắt hơi sáng.
Hiện tại xem ra, quái vật này trên thân bí mật, so với mình nghĩ đến còn nhiều hơn rất nhiều.
Vô luận như thế nào, đều phải đem quái vật này bắt được, hảo hảo nghiên cứu một chút.
Đương nhiên, bằng chính hắn bản sự, khẳng định bắt không được quái vật này.
Cũng may hắn hiện tại có một đống "Tay chân".
Mặc Họa từ trên xà nhà nhảy xuống tới, Tiêu Điển Ti liền giả ý cười nói, "Phía trên có cái gì, để tiểu công tử nhìn lâu như vậy. "
Hắn cùng Cố Trường Hoài mấy người lẫn nhau đề phòng, bởi vậy đồng thời không có tự thân lên đi nhìn.
Mặc Họa nói "Có cái sào huyệt, quái vật ở đây nghỉ lại qua, đoán chừng cách không xa, có thể tìm tiếp. "
Long Huyết sự tình, hắn cất giấu chưa nói.
Tiêu Điển Ti cũng không có khả năng nghĩ đến, chỉ gật đầu một chút, "Tốt. "
Về sau vẫn như cũ là Mặc Họa dẫn đường.
Có thể hắn ở phụ cận lượn quanh một vòng, quái vật hành tích, ngược lại là phát hiện không ít, nhưng quái vật kia thân ảnh, lại là một chút xíu đều không thấy.
Mặc Họa chính nhíu mày trầm tư thời điểm, bỗng nhiên tim run lên, phảng phất có thứ gì đang nhảy nhót.
"Long Huyết......"
Vừa mới hắn liếm đi xuống Long Huyết, giờ phút này tựa hồ tỉnh lại.
Mặc Họa cảm giác, trong cơ thể mình huyết dịch lưu động tốc độ, tựa hồ cũng thay đổi nhanh.
Bên tai vừa có tiếng long ngâm vang lên, trái tim của hắn nhảy lên là càng lúc càng nhanh, kinh mạch căng đau, tứ chi đều có chút tê liệt, phảng phất Long Huyết ở trong cơ thể hắn một chút xíu thức tỉnh, ở thôn phệ lấy huyết mạch của hắn.
Cho dù cái này Long Huyết, chỉ có một tia.
Hơn nữa, cũng chưa hẳn là Chân Long chi huyết.
Nhưng lấy hắn cái này yếu đuối thể trạng, cũng căn bản không chịu nổi.
Mặc Họa nhục thân thực tế quá kém, huyết mạch cũng yếu, cái này một tia "Rồng" Lực lượng, viễn siêu thân thể của hắn phụ tải.
"Xong, sớm biết liền không loạn ăn bậy bạ......"
Mặc Họa trong lòng hối hận không thôi.
Cũng may Long Huyết loại vật này, kỳ thật cũng không phải hắn muốn ăn liền có mà ăn.
Vừa mới hắn chỉ là liếm một tia, ngay cả huyết tinh cũng không tính, bởi vậy trong huyết mạch nghịch loạn, cũng chỉ tiếp tục một cái chớp mắt, liền dần dần bình phục.
Mặc Họa mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Một bên Hạ Điển Ti thấy thế, thần sắc khẽ biến, duỗi ra bàn tay trắng noãn, nhẹ nhàng lau lau Mặc Họa cái trán, cau mày nói:
"Mặc Họa? Ngươi như thế nào ? "
"Không có việc gì, " Mặc Họa thở dài, "Ăn hỏng bụng. "
Hạ Điển Ti có chút hoang mang, không biết hắn đang nói cái gì.
Êm đẹp, sao có thể ăn hỏng bụng?
"Hạ tỷ tỷ, ta không sao, tiếp tục đi tìm con quái vật kia đi, quái vật sự tình quan trọng......" Mặc Họa vội vàng nói sang chuyện khác.
Thấy Mặc Họa không có việc gì, Hạ Điển Ti liền cũng không còn xoắn xuýt, mà là nhẹ gật đầu, hỏi:
"Quái vật kia hình như mất dấu, chúng ta bây giờ làm sao tìm được? "
Mặc Họa cũng nhíu nhíu mày, hắn vừa buông ra Thần Thức, bốn phía cảm giác một chút, có thể như cũ không thu hoạch được gì.
Quái vật kia, phảng phất biến mất.
Đột nhiên, Mặc Họa trái tim lại là run lên.
Mặc Họa giật nảy mình.
Vẫn chưa xong?
Có thể chờ hắn tinh tế cảm giác lúc liền phát hiện, khiêu động tựa hồ cũng không phải là chính hắn trái tim, mà là một cái khác trái tim......
Quái vật kia "Trái tim" ?
Mặc Họa nhắm mắt lại, nín thở ngưng thần, một lát sau mở mắt ra, thần sắc có một tia giật mình.
Không phải là trái tim nhảy lên.
Mà là......Thần hồn ở giữa một loại cảm ứng.
Mặc Họa có chút nhíu mày.
Hắn vừa mới ăn một tia Long Huyết.
Cái này một tia Long Huyết bên trong, tựa hồ ẩn chứa một loại cổ lão Thần thú "Thần hồn".
Mà thông qua cái này tia "Long Huyết", Mặc Họa tựa hồ cùng đạo này cổ lão Thần thú "Thần hồn", sinh ra một tia vi diệu cảm ứng.
Hắn có thể cảm ứng được, Long Vương Miếu bên trong cái khác Long Huyết lưu động.
Nói cách khác, cũng chính là có thể cảm ứng được......Quái vật kia vị trí.
Mặc Họa trong lòng có chút không thể tưởng tượng nổi.
Long Huyết bên trong, ẩn chứa "Thần hồn" ?
Vì cái gì?
Rồng cái này Thần thú, sở dĩ được xưng là Thần thú, hẳn là cũng là bởi vì bọn hắn "Thần hồn" Có thể cùng huyết nhục hòa làm một thể?
Mặc Họa trong lòng thất kinh, bất quá bây giờ cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này, hắn quay đầu, hướng mọi người nói:
"Ta biết quái vật kia ở đâu, đi theo ta......"
Sau đó Mặc Họa liền một mặt tự tin, hướng về bên tay phải hành lang đi đến.
Sau lưng đám người, hai mặt nhìn nhau, không biết Mặc Họa đến tột cùng là thế nào biết đến.
Bất quá Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, luôn luôn tín nhiệm Mặc Họa, bởi vậy không có chần chờ, liền đi theo.
Thủy Diêm La biết Mặc Họa cổ quái, một thân bản sự rất quỷ dị, bởi vậy cũng không nghi ngờ.
Tạ Lưu muốn từ Mặc Họa trên thân, đạt được Thủy Ngục Cấm Hộp, nói cái gì hắn đều muốn đi theo.
Tiêu Thiên Toàn chần chờ một lát, cũng đi theo dòng người.
Chỉ có Tiêu Điển Ti một người, yên lặng nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, ánh mắt càng ngày càng kinh ngạc, cũng càng ngày càng cảm thấy cái này tiểu công tử khó mà nắm lấy.
Hắn trầm mặc một lát, trong mắt huyết quang lóe lên, cũng yên lặng đuổi theo Mặc Họa.
Đám người đi theo Mặc Họa, đi thẳng đến một cái quảng trường nhỏ trước, đập vào mắt chính là thi thể khắp nơi.
Đá xanh lát thành trên mặt đất, máu tươi như là vẩy mực, giống như là cuồng thảo, ở tại trên mặt đất.
Trong sân tu sĩ, hoặc là Điển Ti, hoặc là Tà Tu, kinh nghiệm phong phú, một chút liền nhìn ra, nơi này phát sinh qua một trường giết chóc.
Mà lại là một trận, vội vàng không kịp chuẩn bị "Đại đồ sát".
Tựa hồ ở trước đây không lâu, những này người thủ miếu không biết tại sao, tụ ở chỗ này, sau đó đột nhiên liền tao ngộ độc thủ, bị tàn sát không còn.
Kẻ giết người, không dùng pháp thuật, không dùng linh khí, dựa vào chỉ là cường đại nhục thân chi lực.
Tỉ lệ lớn, chính là con quái vật kia.
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, lấy thần hồn tiến hành cảm ứng, sau đó hướng nơi xa một khối bảng hiệu bên trên một chỉ.
"Ở nơi đó. "
Kia là một khối treo ở đại điện chỗ cao bảng hiệu, vừa rộng vừa dày, lấy lam sơn làm nền, sấy lấy cổ kim sắc, bảng hiệu bên trên viết ba chữ to:
"Dạ Xoa Điện".
Đám người thuận Mặc Họa ngón tay phương hướng nhìn lại, nhao nhao nhíu mày.
Thủy Diêm La nói "Nơi nào có quái vật? "
"Bằng cảm giác, ngay tại cái hướng kia......"
Mặc Họa nói là "Bằng cảm giác", nhưng khẩu khí lại chắc chắn cực kỳ, "Nó hẳn là ở Dạ Xoa Điện bảng hiệu đằng sau, vừa đào cái động, nhờ vào đó ẩn thân. "
Tiêu Điển Ti nghe vậy, liền rút ra trường kiếm, nghĩ bổ một kiếm thử một chút, lại bị Mặc Họa ngăn lại.
"Không thể tùy tiện động thủ, hội đả thảo kinh xà. "
Tiêu Điển Ti nhìn Mặc Họa, yên lặng thu hồi trường kiếm, nói "Kia lấy tiểu công tử lời nói, phải làm gì? "
Mặc Họa một mặt đã tính trước dáng vẻ, "Yên tâm, giao cho ta đi, thực không dám giấu giếm, ta tổ tiên thế hệ đều là Liệp Yêu Sư. Ta săn yêu bản sự, đều là gia truyền......"
Tiêu Điển Ti ánh mắt vi diệu.
Cái này tiểu công tử, cũng không biết từ nhỏ thụ chính là cái gì truyền thừa, biết được đồ vật Ngũ Hoa Bát Môn*, cổ quái kỳ lạ, nhường người không tưởng tượng được.
(ban đầu chỉ về Ngũ hoa trận, bát môn trận dùng trong chiến tranh ngày xưa, bây giờ ẩn dụ nói về mọi tầng lớp trong xã hội, đại khái như cái gì cũng biết và khó có thể đoán trước)
"Tốt, liền theo tiểu công tử. " Tiêu Điển Ti đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó nói:
"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Săn giết quái vật, nhất định phải phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị thỏa đáng lại hạ thủ. "
"Bằng không mà nói, có chút sơ sẩy, liền sẽ thiệt thòi lớn. "
"Theo hiện hữu tình huống nhìn, quái vật này huyết khí quấn thân, rồng......Vảy cá cứng rắn, nhục thân cực kỳ cường hoành, trên nanh vuốt có dính máu, đã tanh uế mà mang kịch độc. "
"Nhìn xem là Nhị phẩm, nhưng tuyệt không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể cầm xuống. "
"Nhất là nó một thân lân giáp, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, vô luận là linh khí, kình lực, vẫn là pháp thuật, tựa hồ cũng phá không được. "
Tiêu Điển Ti nhíu mày, "Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ hợp lực, cũng không phá hết? "
Mặc Họa chỉ chỉ Tạ Lưu, "Ngươi hỏi hắn. "
Tạ Lưu không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể không ăn ngay nói thật, "Ta dùng Quý Thủy Kiếm Khí, chặt mấy chục kiếm, cũng chưa từng tổn thương kia lân phiến mảy may. "
Lời vừa nói ra, trong lòng mọi người liền nắm chắc.
Tạ Lưu là Kim Đan, hắn đem tu vi ép đến Trúc Cơ đỉnh phong, chặt mấy chục kiếm, đều phá không được lân giáp, kia cái khác mấy cái Kim Đan, cho dù mạnh cũng chẳng mạnh đến đâu.
"Bởi vậy, " Mặc Họa đạo, "Chính diện giao chiến, đoán chừng rất khó đem quái vật này cầm xuống, chớ nói chi là đưa nó giết. "
"Nhưng nó tựa hồ có cái nhược điểm......"
"Nhược điểm? " Tạ Lưu nhíu mày.
Hắn cùng quái vật kia, giao thủ mấy chục hiệp, căn bản chưa từng phát hiện, quái vật kia có nhược điểm gì.
Mặc Họa gật đầu nói, "Nhược điểm của nó, chính là quanh thân huyết khí. "
"Thế gian vạn vật vận chuyển, đều có quy luật. "
"Trận Pháp vận chuyển, cần Trận Nhãn cung cấp năng lượng, tu sĩ nhất cử nhất động, cần trái tim cung cấp máu, cần khí hải cung cấp linh lực, chính là yêu thú, cũng muốn dựa vào yêu đan cung cấp yêu lực......"
"Quái vật kia cũng là như thế, nó chính là dựa vào kia một thân, không biết từ đâu mà đến ô uế huyết khí, mới có thể bốn phía hành động, mới có bổ sung năng lượng để săn giết. "
"Một khi huyết khí hao hết, nó không còn chỗ cung cấp năng lượng, chỉ có thể khoanh tay chịu chết. "
"Bởi vậy, đi săn quái vật này yếu điểm, một là khốn, hai là hao tổn. "
"Ở đây nhiều như vậy Kim Đan, hao tổn hẳn là không có vấn đề, chủ yếu vấn đề, chính là‘ khốn’. "
Mặc Họa hỏi chúng nhân nói: "Các ngươi đều có cái gì khốn địch linh khí, hoặc là Trận Pháp a? Có thể lấy ra trước đó vải một chút. "
Tất cả mọi người có chút chần chờ.
Thủy Diêm La cau mày nói: "Tiểu quỷ, chính ngươi không phải là biết vải Trận Pháp a? "
Mặc Họa thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Ta chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức có hạn, bày ra Trận Pháp, phẩm giai cũng có hạn, làm sao có thể hạn chế được cái này Nhị phẩm đỉnh phong quái vật. "
"Huống chi, một đường này đến nay, ta Trận Pháp đều không khác mấy đã dùng hết. "
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, thần sắc có chút cổ quái, nhưng không nói gì.
Hạ Điển Ti tuy biết Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn không thấp, nhưng cũng không biết cụ thể cao đến mức nào, cho nên cũng không có hoài nghi.
Mấy người khác, càng thấy lời nói này không có vấn đề.
Mặc Họa lại nói "Tình huống khẩn cấp, mọi người hẳn là đồng tâm hiệp lực, hiện tại có thủ đoạn không lấy ra, một khi bị vây chết ở cái này Long Vương Miếu bên trong, liền hối hận thì đã muộn. "
Đám người trầm tư một lát, ngược lại là Cố Trường Hoài trước lấy ra một bộ xiềng xích, còn có hai đạo Trận Pháp:
"Xiềng xích này, là Đạo Đình Ti chế thức cạm bẫy, dùng để đặt trước mai phục. Trận Pháp là ta Cố Gia, ta bình thường đặt ở trên thân, cũng không có gì cơ hội dùng. "
Sau đó Hạ Điển Ti cũng lấy ra một trương võng lưới, "Đây là Hạ Gia Địa La Võng, Nhị phẩm, có thể trói lại địch nhân nhất thời bán hội. "
"Trận Pháp bố trí không tiện, ta rất ít khi dùng, cho nên không mang......"
Có Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti dẫn đầu, những người khác cũng hoặc nhiều hoặc ít, cầm một chút đồ vật ra.
Bao quát Tiêu Điển Ti, Tạ Lưu, Thủy Diêm La cùng Tiêu Thiên Toàn.
Nhưng Mặc Họa cảm thấy còn chưa đủ, liền nhìn mặt mà nói chuyện, xem ai có chỗ giấu diếm, âm thầm tạm giam "Khốn địch" Linh khí hoặc Trận Pháp, liền ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, một bộ không đào sạch sẽ không bỏ qua thái độ.
"Đều giao cho ngươi......"
"Còn chưa đủ. "
"Nhiều linh khí như vậy cùng Trận Pháp, đã đầy đủ. "
Mặc Họa lắc đầu, "Quái vật kia giảo hoạt, thân hình mau lẹ, muốn đem nó vây khốn cũng không dễ dàng, nhất định phải làm hoàn toàn chuẩn bị. Nếu không, một khi để nó chạy, trốn đến Long Vương Miếu chỗ sâu, rất có thể liền không còn khả năng bắt được nó. "
"Được rồi......"
Cứ như vậy, Mặc Họa hao một lần lông dê, cơ hồ đem trên người mọi người, khốn địch trói địch dùng Trận Pháp cùng linh khí, toàn "tịch thu" Đến.
Cứ như vậy, hắn liền yên tâm.
Về sau hắn quan sát tốt địa hình, "Chỉ huy" Đám người bố trí xong Trận Pháp, chiếm đóng vị trí, chuẩn bị tốt khốn địch dùng linh khí, "Đi săn" Liền bắt đầu.
Tiêu Điển Ti một kiếm bổ ra, vạch ra một đạo kiếm quang, chém vào Dạ Xoa Điện bảng hiệu bên trên.
Cái này bảng hiệu không biết bởi cái gì tạo thành, hoàn toàn giống kim thiết, chưa từng đứt gãy, nhưng thụ Kiếm Khí xung kích, vẫn là từ trên mái hiên rớt xuống, lộ ra đằng sau đen sì, máu sâm sâm một cái cửa hang.
"Quả nhiên......"
Tiêu Điển Ti con ngươi thu nhỏ lại.
Sau đó trong động có âm thanh vang lên, một con cầm huyết nhục tàn chi, ăn đến chính hương quái vật, chậm rãi đi ra.
Dường như đang ăn mà đột nhiên bị quấy rầy, quái vật này giận dữ, hai mắt đỏ như máu, gào rít một tiếng.
Thanh âm này mười phần quái dị, giống như là trong sông ăn người Dạ Xoa, lại giống là loại nào đó cường đại dị thú.
Mặc Họa lúc này nghe vào trong tai, phân biệt là rõ ràng.
Quái vật này thanh âm, có điểm giống là...... "Long ngâm".
Mặc Họa ánh mắt chớp lên.
Quái vật đã hiện thân, đám người cũng không do dự, trực tiếp bắt đầu hạ thủ.
Đại chiến hết sức căng thẳng.
Cố Trường Hoài thôi động màu xanh phong nhận, Hạ Điển Ti ngưng kết hàn băng Kiếm Khí.
Tiếu Diện Hổ cùng Tạ Lưu, dùng đều là Quý Thủy Kiếm.
Thủy Diêm La dùng chính là Thủy Hình Tiên, Tiêu Thiên Toàn dùng, là Tiêu Gia một bộ Kiếm Pháp.
Âu Dương Phong có tổn thương, Hoa Thiển Thiển trúng độc, hai người không có cách nào động thủ.
Mặc Họa nhỏ tuổi nhất, tu vi thấp nhất, rất có tự mình hiểu lấy không có xuất thủ, mà là chọn cái không có vết máu sạch sẽ bậc thang, ngồi ở một bên xem kịch.
Trong sân tu sĩ, không có một cái là chân chính "Đồ ăn", chém giết đấu pháp kinh nghiệm đều rất phong phú.
Huống chi, vẫn là bốn tên Kim Đan liên thủ, Mặc Họa một chút cũng không lo lắng.
Hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.