Chương 1148: 1141 "Quỷ" kế
Thứ 1141 chương "Quỷ" kế
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ:4299 chữ
Thời gian đổi mới:2025-06-27 18:25:10
Trận pháp phong bế trong sơn động.
Hư không bên trong thấm vào, quen thuộc mà băng lãnh quỷ dị hàn ý.
Mặc Họa ngừng thở, đại khí không dám thở, đồng thời cưỡng ép cắt đứt suy nghĩ của mình, đoạn tuyệt hết thảy tâm niệm lưu chuyển, bảo trì đại não trống không, dùng cái này đến tránh miễn xúc động một ít nhân quả, thu nhận quỷ niệm giáng lâm.
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Quỷ dị hàn ý, ở hư không bên trong, chậm rãi chảy xuôi.
Mặc Họa giống như là một con, an tĩnh chuột, tiềm phục tại dưới mặt đất.
Không biết qua bao lâu, không trung khí tức quỷ dị chậm rãi nhạt đi, đồng thời dần dần tiêu diệt.
Mặc Họa như cũ không dám khinh thường, hô hấp đều rất cẩn thận, an an ổn ổn ẩn núp, không dám có một tơ một hào lười biếng.
Cứ như vậy, mặt trời lên mặt trăng lặn vừa mặt trời lên, trọn vẹn qua ba ngày.
Trong không khí, cũng sẽ không tiếp tục có cảm giác đè nén.
Nhân quả bên trong, cũng không có loại kia khó mà nắm lấy, khó mà thăm dò cảm giác quỷ dị.
Mặc Họa lúc này mới triệt để nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng dù vậy, hắn như cũ không dám thư giãn, không dám ở trong miệng đề cập, thậm chí không dám ở trong lòng, nhớ tới ba chữ kia danh hiệu.
Mặc Họa chỉ có thể xưng hô hắn là "Sư bá" .
"Quỷ Đạo Nhân", là chuyên môn danh hiệu.
Thế gian này, phàm là đề cập Quỷ Đạo Nhân, nhân quả chỉ hướng, chỉ có vị kia, đi Thiên Cơ Quỷ Đạo, vẻn vẹn lấy Vũ Hóa tu vi, liền đăng đỉnh Ma đạo chí cao phong hào đạo nhân.
Nhưng "Sư bá" lại có rất nhiều.
Rất nhiều người, đều có "Sư bá", rất nhiều người, đều hội trở thành "Sư bá",
Thế gian này, "Sư bá" chỗ đại diện quá nhiều người, nhân quả lượng quá bề bộn.
Bề bộn, liền mang ý nghĩa hỗn loạn cùng mơ hồ.
Bởi vậy Mặc Họa thầm nhủ trong lòng hai chữ này thời điểm, cơ hồ sẽ không có người biết, trong miệng hắn "Sư bá" chỉ, là vị kia lệnh người nghe đến đã biến sắc khủng bố đạo nhân.
"Sư bá" hai chữ này, là tương đối an toàn.
Chí ít, so "Quỷ Đạo Nhân" ba chữ này, an toàn nhiều lắm.
"Cho nên, chuyện này. . ." Mặc Họa đem tiền căn hậu quả, cẩn thận nghĩ nghĩ, thần sắc ngưng trọng vô cùng:
"Là sư bá âm thầm làm cục?"
"Trên người ta sát khí, nhưng thật ra là sư bá hắn. . . Động tay chân?"
"Sư bá hắn. . . Muốn làm cái gì?"
"Sư bá hắn vừa đến tột cùng. . . Dùng thủ đoạn gì?"
Mặc Họa chau mày, chỉ có thể từ cơ sở nhất "Sát khí" bắt đầu suy nghĩ.
Tu sĩ chính đạo , bình thường đều không hội nghiên cứu sát khí, đây là Ma đạo phạm trù.
Thủy Ngục Môn ngoại trừ.
Nhưng Thủy Ngục Môn nghiên cứu chính là "Chính Sát" —— chỉ bất quá vật này tuy nói là "Chính" sát, nhưng ở Chính đạo trong truyền thừa, bao nhiêu cũng lộ ra có chút "Bàng môn tà đạo", nếu không Thủy Ngục Môn, cũng không hội rơi xuống hôm nay kết cục này.
Mà cho dù là Thủy Ngục Môn, đối với sát khí nghiên cứu, cũng không thể nói quyền uy. Thật sự đối với sát khí có nghiên cứu, còn phải là ma đạo tông môn.
Rất nhiều Ma Tông truyền thừa, vốn là lấy "Sát khí" làm căn cơ.
Sát khí là một loại, có sát phạt tính chất "Tà khí", có thể nhiếp nhân tâm phách, lệnh người sợ hãi, dùng để dung nhập mỗi bên Chủng Ma đạo pháp thuật, cũng có thể gia tăng uy lực.
Người giết người, liền hội nhiễm sát khí.
Rất nhiều Ma đạo tu sĩ, hội trắng trợn lạm sát kẻ vô tội, tích súc sát khí, dùng để tu luyện ma công.
Bởi vậy, ở trong mắt Ma Tu, sát khí tự nhiên càng nặng càng tốt, càng mạnh càng tốt.
Sát khí càng nặng, Ma đạo công pháp liền càng thâm hậu, sát phạt chi lực cũng càng mạnh.
Nhưng những này, chỉ là đối với "Ma Tu" mà nói.
Đối với tu sĩ chính đạo đến nói, lại hoàn toàn khác biệt.
Sát khí, bởi giết người mà đến, đối với tu sĩ mà nói, có cực kỳ mãnh liệt tác dụng phụ.
Một khi giết người quá nhiều, tự nhiên mà vậy liền hội đối với "Người" cái này khái niệm chết lặng.
Càng ngày càng không đem người coi như người, tiến tới đem người xem như "Hao tài", xem như "Nô lệ", xem như "Súc vật", tùy ý giết.
Cũng càng ngày càng không cho là mình là người, tâm tính càng ngày càng chết lặng, càng ngày càng tự tư, càng ngày càng lạnh lùng, cũng càng ngày càng tàn nhẫn.
Lý trí từng bước một lâm vào điên cuồng, cơ bản nhân tính, cũng sẽ biết dần dần mẫn diệt.
Cái này tác dụng phụ, đối với Ma đạo đến nói, căn bản không quan trọng.
Bởi vì Ma Tu, nói chung trên đều là "Súc sinh" . Thật sự còn còn có nhân tính, không có mấy cái.
Cho dù có lương tri, tu ma công về sau, sớm muộn cũng đều sẽ triệt để mẫn diệt.
Cho nên, Tu Giới có một cái thuyết pháp.
Có giết nhầm súc sinh, không có giết sai Ma Tu. Phàm là Ma Tu, tất cả đều đáng chết.
Chính ma có khác, đại khái là phân biệt rõ ràng.
Nơi này cơ bản phân giới, chính là "Nhân tính" . Đến tột cùng đem hay không người khác coi như người, đem hay không tự mình coi như người.
Ma Tu không đem mình làm người, cũng không đem người khác coi như người, cho nên "Sát khí" mẫn diệt nhân tính, đối bọn hắn đến nói, căn bản không quan trọng.
Nhưng đối với tu sĩ chính đạo mà nói, đây chính là tối kỵ.
Cho dù "Trảm yêu trừ ma", là Chính đạo hành vi. Chỉ khi nào giết Ma Tu quá nhiều, giết đến chết lặng, đối với nhân tính của mình, cũng sẽ là cực lớn khảo nghiệm.
Đối với đạo tâm, càng là một loại thí luyện cùng dày vò.
Rất nhiều ngâm mình ở Thi Sơn trong biển máu, sát phạt sâu nặng tu sĩ chính đạo, trong lòng đều kéo căng lấy một cây dây cung.
Dây cung ở, nhân tính ở.
Có thể có một ngày, như đột nhiên bị kích thích, trong lòng dây cung đột nhiên gãy mất, lý trí liền hội triệt để bị sát dục thay thế, đạo tâm nháy mắt sụp đổ.
Từ một cái đức cao vọng trọng, sát phạt quả đoán Chính đạo đại năng, thoáng qua rơi xuống làm thị sát thành nghiện ma đầu.
Loại này lệnh người bóp cổ tay sự tình, thường có phát sinh.
Bởi vậy, tu sĩ chính đạo, giảng cứu tu thân dưỡng tính, cũng sẽ không quá phóng túng sát dục.
Trừ phi bất đắc dĩ, không hội một lần tính đồ sát đại lượng Ma Tu, cho bản thân đạo tâm tăng ép.
Thậm chí, Đạo Đình cùng Đạo Luật là chủ trương, ở điều kiện cho phép tình huống dưới, tận lực đem Ma Tu bắt, áp giải đến Đạo Ngục, lại xử cực hình.
Bởi Đạo Đình sinh tử trát, sát sinh trận, đến gánh chịu phần này sát khí.
Những này, tất cả đều là vì bảo tồn nhân tính, bảo trụ người đạo tâm.
Mà Mặc Họa sát khí, sở dĩ mạnh, ngay tại ở hắn một nháy mắt, xoá bỏ Ma Tu, thực tế rất rất nhiều.
Những này ma tu chết, tạo thành đại lượng sát khí trữ hàng, không cách nào giải quyết.
Càng không cần nói những này chết đi Ma Tu bên trong, lấy Luyện Khí cùng Trúc Cơ làm cơ sở, còn bao hàm đông đảo Kim Đan, thậm chí bốn vị Vũ Hóa Cảnh ma đầu.
Không chỉ có sát khí "Lượng" đủ, "Chất" cũng cao đến quá đáng.
Mà Mặc Họa, vẻn vẹn chỉ có Trúc Cơ.
Hắn thần niệm "Chất" mạnh hơn, cũng căn bản không có đầy đủ cảnh giới, đến gánh chịu những sát khí này, đối với hắn đạo tâm phản phệ, cùng nhân tâm làm hao mòn.
Nhưng cái này kỳ thật còn không phải nguyên nhân căn bản.
Tình huống bình thường đến nói, cho dù hắn thật giết nhiều như vậy Ma Tu, cũng căn bản không cần, gánh chịu như thế khoa trương sát khí phản phệ.
Bởi vì giết hắn chính là Ma Tu.
Những này Ma Tu, vốn là súc sinh, tử không có gì đáng tiếc.
Hơn nữa, hắn không phải là "Trực tiếp" giết, mà là dùng Trận pháp, gián tiếp giết.
Chết đi Ma Tu, căn bản không biết, hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, mới là tàn sát bọn hắn hung thủ.
Trong này nhân quả, là mơ hồ, là quanh co, là ẩn nấp, là không muốn người biết.
Bởi vậy "Sát khí" phản phệ, mặc dù sẽ có, nhưng căn bản sẽ không quá mạnh. Cũng không có khả năng giống như bây giờ, như núi như biển đồng dạng đáng sợ.
Mặc Họa trước đây chỉ là nghi hoặc, lúc này gặp phản phệ, từ nhân tính "Sinh tử" trên đi qua một lần, mới chính thức nghĩ rõ ràng.
Trong chuyện này, là có người động tay chân.
Một cái đáng sợ Thiên Cơ cao nhân, lấy vô cùng mạnh mẽ Thiên Cơ pháp môn, cưỡng ép hiển hóa bản thân "Nhân quả" .
Hướng chết đi Ma Tu, bại lộ bản thân cái này "Hung thủ" .
Dạng này tất cả mọi chuyện, đều có "Neo điểm", toàn bộ oan nghiệt, đều có "Chủ nợ", mà toàn bộ lệ quỷ, cũng đều có lấy mạng "Mục tiêu" .
Sát nghiệt, sát khí, hung hồn, lệ quỷ. . . . . Liền tất cả đều bị hòa lẫn lại với nhau, lấy nhân quả vì sợi dây, cưỡng ép dẫn dắt đến trên người mình, một mực khóa ở bản thân mệnh cách bên trong.
Mà cái này Thiên Cơ cao nhân, rất có thể chính là sư bá của mình. . .
Cũng chính là vị kia kinh khủng đạo nhân.
Này cục một thành, một khi tự mình phạm sát giới, sinh ra một chút sát khí, những sát khí này, liền rất có thể sẽ trở thành "Ngọn lửa", dẫn động bản thân "Hung sát lệ quỷ" mệnh cách.
Hung Sát phệ tâm, lệ quỷ lấy mạng.
Tâm trí của mình sẽ bị sát ý che đậy, ký ức sẽ bị lệ quỷ thôn phệ.
Mà lý trí một khi đánh mất, ký ức một khi hư vô, quên quá khứ, quên bản thân là ai, không có "Neo điểm", không có người căn cơ, "Người" tính cũng biết một chút xíu mẫn diệt.
Nếu nhân tính của mình, thật mẫn diệt, vậy liền sẽ triệt để rơi vào Ma đạo, trở thành một cái ma đầu.
"Không đúng, cái này chỉ là bình thường tình huống. . ."
Mặc Họa nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.
"Như trong này, còn có sư bá thủ bút, tuyệt sẽ không như thế đơn giản. . ."
"Một khi ta ký ức đánh mất, nhân tính mẫn diệt, sư bá hắn sẽ. . . Trực tiếp giáng lâm, chưởng khống ta "Thân thể", đem ta luyện hóa thành huyết nhục khôi lỗi, đem ta chuyển hóa thành, một bộ chân chính. . .'Tiểu Quỷ Đạo Nhân '?"
Mặc Họa hít sâu một hơi, tay chân lạnh buốt, đáy lòng hàn ý, vừa ngăn không được ra bên ngoài bốc lên.
Trong này lại còn có như thế một cái vạn kiếp bất phục hố sâu.
Sư bá tâm tư, cũng quá khủng bố.
Nhưng sau đó, Mặc Họa vừa có chút bản thân hoài nghi:
"Cái này quả nhiên là, sư bá vì ta làm cục a?"
"Ta chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, đáng giá sư bá tự thân vì ta, làm lớn như thế một cái cục a?"
"Có phải là ta suy nghĩ nhiều rồi?"
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa lại nghĩ tới một vấn đề khác:
Bản thân ở sư bá trong mắt, đến cùng là cái gì "Thân phận" ?
Thái Hư Môn đệ tử? Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ?
Tà Thần âm mưu kẻ phá hoại?
Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn giả?
Vẫn là nói. . . Hắn "Tiểu sư điệt" ?
Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, trong lòng có chút kỳ quái, "Sư bá hắn đến cùng có biết hay không, hắn là ta 'Sư bá' chuyện này?"
"Hắn đến cùng có biết hay không, hắn còn có ta cái này 'Tiểu sư điệt" ?"
Mặc Họa nhíu mày, rơi vào trầm tư.
Theo lý mà nói, sư bá hẳn là biết đến.
Dù sao ban đầu ở Đại Ly Sơn Châu Giới, bản thân cùng hắn đồng hành một đường, cùng một chỗ ở ven đường nếm qua mặt, ở trong miếu mượn qua túc, nướng qua khoai lang, bản thân còn hướng sư bá học qua Đạo Tâm Chủng Ma.
Cuối cùng sư bá mặc dù muốn giết bản thân, nhưng vẫn cũ giúp mình, phá giải Thiên Diễn Quyết Trúc Cơ bình cảnh.
Tính toán ra, mình cùng sư bá "Giao tình", vẫn có chút thâm hậu.
Nhưng vấn đề nằm ở chỗ nơi này.
Mặc Họa đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, nếu bản thân là "Sư bá", biết mình cái này "Tai họa" tồn tại, tất nhiên sẽ tận hết sức lực, trước tiên đem từ mình đưa vào chỗ chết.
Có thể từ đó về sau, Mặc Họa đã cảm thấy, sư bá hình như "Quên" bản thân đồng dạng, chưa từng lại tìm qua chính mình.
Phảng phất hắn, không biết mình là người nào. . .
Vì cái gì?
Mặc Họa nhíu mày: "Sư bá quỷ niệm, có thể phân hoá ngàn vạn. Ly Sơn Thành cái kia 'Sư bá', khẳng định không phải là bản tôn.'
"Ly Sơn Thành 'Sư bá' chết rồi, chưa từng trở về bản thể, cho nên sư bá bản tôn, còn không biết ta là ai?"
"Sư bá hắn thời gian rất lâu, khả năng cho tới bây giờ, cũng không biết. . . Ta là hắn sư điệt? Hoặc là chí ít là không xác định?
"Kia Huyết Tế Đại Trận đâu?