Chương 963: Long Mạch
Vị này hạc phát đồng nhan, khuôn mặt trắng nõn tu sĩ, chính là được xưng "Huyền Ma lão tổ" Huyền Ma Tông Vũ Hóa, Huyền Tán Nhân.
Từ năm đó Vạn Ma Hội, bị giết một con Huyền Ma Thai sau, Huyền Tán Nhân nguyên khí trọng thương, như vậy bế quan không ra.
Nhưng lúc này nhân quả lưu chuyển, báo hiệu trước mắt, Huyền Tán Nhân lòng có cảm giác, không khỏi nhíu mày.
"Nơi nào đến nhân quả......"
Đời này của hắn, tu Huyền Thai Ma Đạo, giết người vô số, cừu nhân vô số, nhất thời căn bản nghĩ không ra, đến tột cùng đâu phần thù hận, có thể để cho tâm hắn sinh bất an.
"Ta từ trước đến nay không lưu người sống, hết thảy nhân quả, cũng đều lập tức chấm dứt......Hẳn là còn có cá lọt lưới? "
Huyền Tán Nhân không bao giờ phát thiện tâm.
Giết người nhất định phải trảm thảo trừ căn, chính là thai bên trong hài nhi, cũng không thể bỏ qua, dạng này mới có thể vạn vô nhất thất.
Đây là Huyền Tán Nhân làm việc chuẩn tắc.
Vì thế cho dù tu vi của hắn, ở một đám ma đầu bên trong, không phải là mạnh nhất, nhưng hung danh lại cực thịnh, bởi vậy mới có thể được xưng là "Huyền Ma lão tổ", khiến người nghe tin đã sợ mất mật.
"Đến tột cùng là khi nào, chỗ nào nhân quả......"
Huyền Tán Nhân tố nguyên thôi nhân, có thể đầu óc trống rỗng, không có một chút đầu mối.
Huyền Tán Nhân vốn định coi như thôi, có thể cuối cùng không yên lòng, trầm tư một lát sau, hắn liền dứt khoát hung ác quyết tâm, từ một cái trùng điệp phong ấn hộp đỏ bên trong, lấy ra một cái la bàn.
Cái này la bàn, bởi bạch cốt đúc thành.
Ở trong bịt lại một thanh khóa, khóa lại thấm lấy máu đen, có khắc cổ sơ Trận Văn, trung ương còn khảm một con ma nhãn, ma nhãn hung lệ, không ngừng chớp động.
Đây chính là Ma Đạo nhân quả chí bảo: Minh Đạo Thiên Cơ Khóa.
Thanh này Thiên Cơ Khóa, hắn đã thật lâu chưa từng vận dụng.
Huyền Tán Nhân cắn nát ngón tay, từ cái trán lau qua, lưu lại một đạo vết máu, vết máu tự hành nhúc nhích, Huyền Tán Nhân Thần Thức, cũng càng ngày càng nhạy cảm.
Hắn lấy tay bấm niệm pháp quyết, thôi động cái này Minh Đạo Thiên Cơ Khóa, muốn mượn cái này Thiên Cơ Khóa, thôi diễn một chút quá khứ nhân quả.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Cơ Khóa rung động, khóa bên trong ma nhãn đột nhiên trợn to, trải rộng tơ máu, hoảng sợ loạn chiến.
Huyền Tán Nhân giật mình tại chỗ, con ngươi cũng dần dần co vào.
"Thiên Cơ Khóa......Không dám tính? "
"Nó ở......Sợ hãi? "
"Ma Đạo chí bảo, nó đang sợ cái gì? Lại tại sợ người nào? "
Huyền Tán Nhân chỉ một cái chớp mắt, lại nghĩ tới năm đó, ở Ly Sơn Thành bên ngoài, vòng vây người kia lúc, Thiên Cơ Khóa tựa hồ đã từng như thế run rẩy qua.
Bất an trong lòng, dần dần phóng đại.
Trong thoáng chốc, Huyền Tán Nhân nhớ lại, năm đó ở Ly Sơn Thành bên ngoài, hắn phỏng đoán nhân quả lúc, mơ hồ ở giữa, phát giác được kia một tia điềm dữ.
Kia tia điềm dữ cảm giác, lại từng giờ từng phút lơ lửng ở trong lòng.
Tựa như là hắn vô ý ở giữa, thả một đống cá bột tiến trong sông.
Nhưng con cá này mầm bên trong, tựa hồ có một đầu còn nhỏ mà hung tàn "Cá sấu".
Có thể lại nhìn kỹ, giang hà miểu miểu, sóng cả lân lân, một mảnh xa vời, cái gì đều nhìn không thấy.
Huyền Tán Nhân lông mày, càng nhăn càng chặt.
"Người kia đã chết, Quy Khư Thiên Táng, năm đó tương quan người, đáng chết đã chết, nên tán đi cũng đều tán, phong ba dần dần lắng lại, đồng thời không có gì đáng giá để ý người......"
"Cái này lọt lưới ‘ cá sấu’, thì là ai? "
"Có hay không nguy hiểm ta Huyền Ma Tông? "
Huyền Tán Nhân hi vọng là bản thân suy nghĩ nhiều, nhưng trong lòng của hắn, luôn có chút không bỏ xuống được, phảng phất trong cõi u minh, có một cái tiểu quái vật, đang dần dần quật khởi, một chút xíu trưởng thành......
"Mười năm trôi qua, Quy Khư Thiên Táng đưa tới tình thế hỗn loạn, rốt cục bắt đầu chậm rãi hiển hiện sao. "
"Hung hiểm cùng nguy cơ, cũng bắt đầu lan tràn. "
"Thiên Cơ tung hoành, nhân quả tách nhập, vấn đạo thành tiên sát cục bên trong, cái này lại đến tột cùng là ai, hạ xuống quân cờ......"
Huyền Tán Nhân khô tọa thật lâu, tâm thần như cũ bất an.
Một lát sau, ánh mắt của hắn tối nghĩa, từ nhẫn xương bên trong, trân trọng lấy ra một bản cổ tịch.
Huyền Tán Nhân trắng nõn như xương sắc bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve quyển cổ tịch này, thấp giọng nói:
"Sau này, Huyền Ma Tông sinh tử vận mệnh, có lẽ liền ký thác nơi đây......"
Đây là một đoạn sách nát, trang sách vàng như nến cũ kỹ, có nước thấm hỏa phần vết tích, không trọn vẹn trang bìa trên, viết sáu cái cổ điển mạnh mẽ chữ lớn:
《 Đạo Tâm Chủng Ma Đại Pháp》.
......
Cô Sơn, Thần Điện bên trong.
Huyền công tử cũng cảm thấy được một tia tim đập nhanh, nhưng hắn ở Thần Niệm trên tạo nghệ, kém xa Huyền Tán Nhân, bởi vậy chỉ là hơi có mê hoặc, liền không để trong lòng.
Huống chi, hắn còn muốn đối mặt cường đại Thân Đồ Ngạo.
Hắn cần từ Thân Đồ Ngạo trong tay, đoạt được Đại Hoang truyền thừa, cùng hắn dùng để tu Huyền Ma Thai một cái khác căn cơ——
Cũng chính là, Đại Hoang Tứ hoàng tử nhục thân.
Đại Hoang Long Mạch tuy tốt, nhưng có một cái tệ nạn, đây chính là Hoàng tộc truyền thừa, trong đó công pháp, đạo pháp, trận pháp, luyện khí pháp, cốt phù pháp, thậm chí tế tự pháp, cùng với khác các loại bí pháp, không phải Hoàng tộc huyết mạch, phần lớn không cách nào chưởng khống, không cách nào thúc đẩy.
Bởi vậy, không có Hoàng tộc huyết mạch, cho dù được Đại Hoang truyền thừa, cũng có chút "Gân gà".
Loại sự tình này, Thân Đồ Ngạo cùng kia Nhị Trưởng Lão chưa nói, nhưng Huyền công tử trong lòng hiểu ra.
Nếu muốn là Đại Hoang truyền thừa, đầu tiên phải có Đại Hoang huyết mạch.
Không có huyết mạch, hết thảy đều là nói suông.
Đại Hoang Hoàng tộc, cơ hồ chết hết, nhục thân cũng tìm không thấy bao nhiêu.
Còn sống, chính là trước mắt cái này Thân Đồ Ngạo, nhưng hắn quá mạnh, tâm chí mười phần kiên nghị, dã tâm cũng cực lớn, không tốt lắm chưởng khống.
Cho dù cùng hắn hợp tác, cũng rất khó chiếm được chỗ tốt.
Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể tìm tới tuy là chết đi, nhưng nhục thân hoàn hảo "Tứ hoàng tử", đem nó luyện chế thành bản thân "Huyền Ma Thai".
Huyền Ma Thai Biến, vô thượng ma công.
Một thể hai thai, khó phân thật giả.
Chỉ cần Huyền Ma Thai luyện thành, bản thân liền thành Đại Hoang hoàng tử, có thể mượn "Hoàng tử" Danh nghĩa làm việc.
Tương lai một khi đại kế có thể thành, kia toàn bộ Đại Hoang, đều chính là bản thân vật trong bàn tay.
Huyền công tử trong lòng nóng bỏng, dã tâm như Nghiệp Hỏa bốc lên.
Những này tâm tư, hắn không nói ra miệng.
Nhưng Thân Đồ Ngạo nhiều năm như vậy ngươi lừa ta gạt, lòng dạ thâm trầm, ở Huyền công tử nói ra "Huyền Ma Thai" Sau đó, liền đại khái hiểu ra hắn ý đồ.
"Quả nhiên, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm......" Thân Đồ Ngạo khuôn mặt băng lãnh, "Cửu Châu tu sĩ, quả thật đều đáng chết. "
Huyền công tử lơ đễnh, ngược lại nhìn về phía Thân Đồ Ngạo, hỏi:
"Ngạo hoàng tử, ngươi liền không nghĩ đệ đệ ngươi sống tới? "
"Sống tới? " Thân Đồ Ngạo cười lạnh, "Mượn xác hoàn hồn, cũng gọi sống tới a? "
"Bất kể thế nào sống, tóm lại là sống sờ sờ, có thể bồi tiếp ngươi, nói chuyện với ngươi......" Huyền công tử đôi mắt âm u, thanh âm mang theo một tia tiếc hận, "dù sao cũng tốt hơn, hắn lạnh như băng, nằm ở quan tài bên trong. "
Thân Đồ Ngạo ánh mắt sắc bén: "Không có Thần Hồn da thịt thôi. "
"Làm sao lại không có Thần Hồn? " Huyền công tử lộ ra nụ cười ấm áp, "Túi da là đệ đệ ngươi, Thần Hồn là ta, ta có thể nhận ngươi làm huynh trưởng, làm ngươi hoàng đệ. "
Câu nói này, thật sự chọc giận Thân Đồ Ngạo, hắn con ngươi khẽ nhếch, "Xảo trá quỷ túy người, ngươi cũng xứng làm đệ đệ của ta? "
Huyền công tử nụ cười trên mặt lạnh xuống, "Đây chính là ngươi, không biết điều......"
Hắn ngược lại nhìn về phía gấu lớn Yêu Tu, "Giết Thân Đồ Ngạo, ngươi liền có thể giao xà hóa rồng, giết không được hắn, ngươi ta cũng phải chết ở nơi này. "
Gấu lớn trưởng lão ánh mắt âm trầm, hiển nhiên không thích Huyền công tử cái này vênh mặt hất hàm sai khiến ngữ khí, nhưng lời nói này, lại đích xác nói đến hắn trong lòng.
Có thể làm rồng, ai muốn làm cẩu hùng?
Bây giờ long du chỗ nước cạn, bị thương mang theo, đây chính là hắn nuốt long hóa rồng thời cơ tốt nhất, ngàn năm một thuở.
Gấu lớn trưởng lão trên thân, yêu khí đại thịnh, hai bộ Tứ Tượng Trận Văn xen lẫn, ngang ngược gấu lớn chi lực, cùng âm độc cuồng mãng chi lực, ở nó trên thân hội tụ.
Thân thể của hắn, trong lúc nhất thời so Thân Đồ Ngạo còn cao lớn mấy phần.
Sau đó cuồng phong một quyển, gấu lớn trưởng lão tựa như một con quái dị yêu thú, trực tiếp nhào về phía Thân Đồ Ngạo.
Cánh tay phải của hắn, đột nhiên tăng vọt, hóa thành gấu trảo, ôm theo gió tanh chụp về phía Thân Đồ Ngạo đầu lâu.
Thân Đồ Ngạo cánh tay phải hóa ra Long Lân, cùng gấu lớn trưởng lão liều mạng một cái, kình phong xao động ở giữa, hai người riêng phần mình lui một bước, thực lực vậy mà khó phân trên dưới.
Gấu lớn trưởng lão tinh thần đại chấn, tay trái da thịt mơ hồ, Yêu Văn hiện lên, hiển hóa thành một con cuồng mãng, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Thân Đồ Ngạo cắn xé đi qua.
Thân Đồ Ngạo nhíu mày, xoay người một cái, tay như cương thiết, nắm lấy cuồng mãng chi đầu, không đợi hắn đem cái này đầu rắn bẻ gãy, một đạo huyết sắc đao quang, bổ vào hắn trên lưng.
Cái này đao so trước đó uy lực mạnh không ít, chí ít phá vỡ da máu.
Thân Đồ Ngạo cũng không thèm để ý, nhưng bất quá một lát, hắn liền phát giác, cái này Huyết quang bên trong, có giấu kịch độc.
Đây cũng là một loại âm tàn Huyết Độc, phẩm giai không thấp, lúc này chính đang hủ hóa hắn nhục thân.
Thân Đồ Ngạo không dám thất lễ, chỉ có thể vứt xuống gấu lớn trưởng lão, ngược lại ứng phó lên Huyền công tử huyết sắc kiếm quang.
Có thể cái này Huyết Độc mười phần quỷ dị, lưu tại kinh mạch, hoà vào huyết nhục, như giòi trong xương, Thân Đồ Ngạo động tác cũng bởi vậy chậm mấy phần.
"Giết hắn! " Huyền công tử đạo.
Gấu lớn trưởng lão nhân cơ hội nhu thân mà lên, chính diện dùng gấu lớn chi lực tấn công mạnh, thấy thời cơ bất ổn, liền hóa thân cuồng mãng, cùng Thân Đồ Ngạo cắn xé.
Lại thêm Huyền công tử huyết kiếm cùng Huyết Độc, như thế ngươi tới ta đi, sinh tử chém giết mấy chục cái hội hợp, Thân Đồ Ngạo tình thế càng ngày càng bất lợi.
"Cái này Thân Đồ Ngạo, không hội cứ như vậy chết đi......" Mặc Họa tâm lý nói thầm.
Đúng vào lúc này, hắn thần sắc biến đổi, ánh mắt vụng trộm nhìn về phía cửa điện.
Gấu lớn trưởng lão cùng Huyền công tử, tựa hồ cũng phát giác được cái gì, dừng tay lại, chậm rãi nhìn về phía cổng.
Cửa vào đại điện, chẳng biết lúc nào, lại xuất hiện một đợt người.
Chính là Thẩm Thủ Hành còn có Tuân Tử Du bọn hắn.
Lúc này bọn hắn một đoàn người, ấn đường che lấp, sắc mặt âm trầm, hiển nhiên trên đường tới, cũng gặp phải cái kia âm hồn bạo loạn kim sắc quảng trường, kinh lịch không ít khó khăn trắc trở, thậm chí có ít người, còn bị âm hồn ăn chút Thần Thức.
Bao quát Tuân Tử Du trưởng lão ba người, Thần Thức đều có nhất định hao tổn, còn nhiễm một bộ phận tà ma.
Những này tà ma, bọn hắn chính mình cũng chưa hẳn phát giác.
Mặc Họa có chút bận tâm, nhưng cùng lúc ẩn ẩn phát giác, có chút không đúng lắm.
"Tuân trưởng lão......Bọn hắn là thế nào tới ? "
"Bọn hắn vì cái gì, luôn luôn có thể đuổi theo......"
Không chỉ Mặc Họa nghi hoặc, thậm chí Huyền công tử mấy người, đều hơi kinh ngạc, nhưng bọn hắn đều không có tùy tiện mở miệng, cũng không có động tác khác.
Trong sân nhất thời yên tĩnh trở lại, bầu không khí nghiêm nghị, thậm chí có chút kiềm chế.
Thế lực khắp nơi giao thoa, cục diện tự nhiên cũng phức tạp.
Tuân Tử Du vào cửa ngay lập tức, liếc qua Thân Đồ Ngạo mấy người, sau đó ánh mắt ở giữa băn khoăn, quét đến trốn ở góc tường, bình yên vô sự Mặc Họa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Hắn là "Bảo tiêu", Mặc Họa an toàn, tự nhiên là đệ nhất sự việc cần giải quyết.
Mà Thẩm Thủ Hành cùng hắn một dạng, chỉ nhìn Thân Đồ Ngạo mấy người một chút, liền cũng tìm lên con của hắn thân ảnh.
Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy Thẩm Khánh Sinh.
Nhưng Thẩm Khánh Sinh dáng vẻ, lại thật không tốt, giống rác rưởi một dạng bị ném ở một bên, bất tỉnh nhân sự.
Thẩm Thủ Hành giận dữ, lúc này liền muốn đem Thẩm Khánh Sinh cứu hạ.
Nhưng hắn cách xa, vừa mới có động tác, Huyền công tử liền vượt lên trước một bước, nhấc lên Thẩm Khánh Sinh, đem kiếm nằm ngang ở trên cổ của hắn, đối Thẩm Thủ Hành nói
"Đừng tới đây. "
Thẩm Thủ Hành bất đắc dĩ ngừng lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Đem hắn thả, ta tha cho ngươi khỏi chết. "
Huyền công tử cười nói: "Ngươi cảm thấy có thể sao? "
Thẩm Thủ Hành ánh mắt ngưng lại, "Ta không tin ngươi có thể luôn luôn áp lấy hắn, đừng quên, ta là Kim Đan đỉnh phong, mà ngươi chỉ là Kim Đan sơ kỳ, chỉ cần ngươi có chút chủ quan, ta liền có thể đánh giết ngươi. "
Huyền công tử gật đầu, "Ta biết. "
Sau đó hắn đem mũi kiếm, áp sát vào Thẩm Khánh Sinh trên cổ, đề phòng Thẩm Thủ Hành đột nhiên bạo khởi giết hắn.
Về sau, hắn lại thấp giọng ở Thẩm Khánh Sinh bên tai, nói cái gì.
Nguyên bản bất tỉnh nhân sự Thẩm Khánh Sinh nghe xong, lại chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ là hai con mắt của hắn ngốc trệ, biểu lộ cũng như bùn tố đồng dạng.
Thẩm Thủ Hành con ngươi co rụt lại, "Ngươi đối Khánh nhi làm cái gì? "
"Không có gì, " Huyền công tử buông ra Thẩm Khánh Sinh, chậm rãi cười nói, "Chỉ là đơn giản, đối với hắn dùng một chút‘ Đạo Tâm Chủng Ma’, nhường hắn nghe lời của ta, làm nô bộc của ta thôi. "
"Nghiệt súc! " Thẩm Thủ Hành mặt lộ vẻ sát ý.
Kiếm Khí xao động ở giữa, Thẩm Thủ Hành giơ trường kiếm lên, còn không chờ hắn xuất thủ, Huyền công tử vừa cười nói:
"Đúng, ta còn cùng ngươi nhi tử nói một câu......" Huyền công tử án lấy Thẩm Khánh Sinh cái ót, "Ta mà chết, hắn cũng muốn tự sát. "
Thẩm Thủ Hành trường kiếm trì trệ, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng, ta sẽ tin ngươi? "
Huyền công tử lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn cược a? Dùng mệnh con của ngươi đến cược? "
Thẩm Thủ Hành ánh mắt rung động, cưỡng ép kiềm chế hạ sát ý của mình.
Huyền công tử thấy khống chế lại Thẩm Thủ Hành, lại quay đầu, nhìn về phía một bên Tuân Tử Du, "Tuân trưởng lão, không bằng chúng ta cũng hợp tác một chút? "
Tuân Tử Du nhíu mày, "Ngươi chẳng lẽ đồ đần? Ta là đường đường Thái Hư Môn trưởng lão, sao lại cùng ngươi cái này Ma Đạo nghiệt đồ thông đồng làm bậy? Dựa vào cái gì? "
"Chỉ bằng......" Huyền công tử cười cười, "Ngươi Thái Hư Môn đệ tử, trong tay ta. "
Tuân Tử Du con ngươi co rụt lại.
Mặc Họa cũng là giật mình.
Cái này Huyền công tử, hắn biết thân phận của mình?
"Ngươi Thái Hư Môn cùng Thẩm Gia, giao tình không sâu. Trước đó ta còn có chút không minh bạch, Thẩm Gia công tử bị bắt, ngươi Thái Hư Môn đi theo xem náo nhiệt gì. Thẳng đến ngươi vừa rồi vào nhà, hướng về phía nơi hẻo lánh bên trong liếc một cái, ta mới ý thức tới......"
Huyền công tử nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Mặc Họa, "Ngươi cũng là tới cứu người, mà cứu người, vừa lúc chính là cái này tinh thông trận pháp tiểu huynh đệ. "
"Chỉ là ngươi che giấu không tệ, không có biểu hiện ra ngoài thôi, mà tiểu huynh đệ này cũng cơ linh, trên đường đi đều làm bộ không biết các ngươi. "
"Nhưng ngươi che giấu cho dù tốt, cuối cùng vẫn là lộ ra sơ hở. "
Tuân Tử Du thần sắc bất động, nhưng trong lòng lại có chút trầm xuống, "Ta không minh bạch ngươi đang nói cái gì. Tiểu huynh đệ này tư chất kém như vậy, cùng ta Thái Hư Môn có thể có quan hệ gì. "
Huyền công tử ngừng tạm, khóe miệng lộ ra cười yếu ớt, "Thực không dám giấu giếm, ta thúc tổ năm đó, ở‘ Đạo Tâm Chủng Ma’ trên bị thiệt lớn, bởi vậy liền trăm phương ngàn kế, tìm Huyễn Ma Tông thất lạc Đạo Tâm Chủng Ma nguyên điển, nhường ta nhất thiết phải hảo hảo tu luyện. "
"Ta ở trên Thần Niệm chi đạo có khá nhiều ngộ tính, cái này Đạo Tâm Chủng Ma, tu được cũng coi như không tệ, đối với nhân tâm ba động, cảm giác cũng tương đương nhạy cảm. "
"Bởi vậy, Tuân trưởng lão ngươi điểm này tiểu tâm tư, căn bản không thể gạt được ta. "
Tuân Tử Du nhíu mày.
Cái này Ma Đạo công tử, tâm kế xảo trá, mang đến cho hắn một cảm giác, lại cùng Mặc Họa có mấy phần giống nhau, đích xác rất khó đối phó.
Hắn mặt ngoài, vẫn là không muốn thừa nhận.
Nhưng cùng lúc trong lòng của hắn cũng có chút lo lắng:
Mặc Họa cái này tiểu cơ linh quỷ, không hội thật bị Đạo Tâm Chủng Ma đi.
Vạn nhất hắn thật bị mê hoặc, mê thất tâm trí, thành người khác khôi lỗi, cái kia phiền phức liền lớn.
Tuân Tử Du thấp thỏm trong lòng thời điểm, Huyền công tử liền phân phó Mặc Họa nói
"Ngươi qua đây. "
Mặc Họa quả nhiên ánh mắt ảm đạm, như người gỗ đồng dạng, nghe lời đi đến Huyền công tử trước mặt.
Huyền công tử ra lệnh: "Để ngươi tông môn trưởng lão, nghe lời của ta. "
Mặc Họa liền đờ đẫn nói: "Tuân trưởng lão, ta bị khống chế, ngươi nghe Huyền công tử đi. "
Câu nói này, người khác không hiểu rõ Mặc Họa, nghe khả năng không có gì.
Nhưng Tuân Tử Du đối Mặc Họa rất quen thuộc.
Câu này ngơ ngác nói, từ Mặc Họa miệng bên trong nói ra, hắn nghe luôn cảm thấy có một loại đùa giỡn hoạt bát.
Tuân Tử Du tâm tình có chút cổ quái, nhưng cũng không có cảm thấy bất ngờ.
Lấy Mặc Họa cơ linh kình, đến tột cùng là ai mê hoặc người nào, thật đúng là không quá nhất định......
Không có việc gì liền tốt......
Tuân Tử Du trên mặt lộ ra xoắn xuýt, thống khổ, lo lắng cảm xúc, tựa hồ bởi vì Mặc Họa bị khống chế, mà hối hận vạn phần, cuối cùng hắn thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Chỉ cần đừng tổn thương hắn, cái khác ngươi định đoạt. "
Huyền công tử trên mặt anh tuấn, lộ ra âm trầm mà tươi cười đắc ý.
Thẩm Gia công tử, Thái Hư Môn đệ tử, hai cái này mấu chốt "Con tin" Đều bóp trong tay hắn, sinh tử tùy ý hắn chi phối.
Hắn liền có thể mang "Thiên tử" ra lệnh chư hầu.
Bây giờ điện này ở giữa cơ hồ tất cả tu sĩ, đều phải nghe hắn hiệu lệnh.
Tất cả đại thế, xu hướng tại mình một thân!
Trách không được, thúc tổ sẽ để cho bản thân không tiếc hết thảy, tu cái này Đạo Tâm Chủng Ma.
Đùa bỡn lòng người, chưởng khống thế cục tư vị, là thật không tồi.
Mà mình bây giờ, bất quá Kim Đan sơ kỳ.
Một ngày kia, bản thân tấn thăng Vũ Hóa, tu Huyễn Ma nguyên điển, Đạo Tâm Chủng Ma đại thành, chỉ là một cái suy nghĩ, liền có thể làm chúng nhân thần phục, chi phối người khác sinh tử.
Cho dù cái kia trong truyền thuyết, không thể đề cập, làm hại thúc tổ chết một bộ Huyền Ma Thai Đạo Nhân, chỉ sợ cũng không kịp ta.
Hoặc là tối thiểu nhất, ta cũng có thể cùng người kia địa vị ngang nhau.
Đạo Tâm Chủng Ma, lại thêm một bộ, thân phụ Đại Hoang Hoàng Tộc huyết mạch, có thể tu hành Đại Hoang truyền thừa Huyền Ma Thai......
Đạo Đồ bất khả hạn lượng.
Huyền công tử mắt lộ ra dã tâm, nhếch miệng hung ác nham hiểm cười một tiếng, sau đó không do dự nữa, chỉ vào Thân Đồ Ngạo nói "Tất cả mọi người liên thủ, giết hắn! "
Thẩm Thủ Hành, Tuân Tử Du, gấu lớn trưởng lão, còn có những người khác, liếc nhìn nhau, sau đó không chần chờ nữa, nhao nhao rút kiếm xuất đao, tế ra pháp bảo, đối Thân Đồ Ngạo xuất thủ.
Thế cục trực chuyển mà hạ.
Ở Huyền công tử hợp tung liên hoành, uy bức hiếp bách phía dưới, đám người liên thủ, hình thành vây quét chi thế.
Bày ở Thân Đồ Ngạo trước mặt, cơ hồ là một cái tử cục.
Mặc hắn thực lực lại thâm hậu, Tà Long Trận Văn mạnh hơn, cũng không có khả năng ở huyết khí hao tổn, luân phiên khổ chiến phía dưới, còn phải lại đối kháng chính diện một cái Kim Đan đỉnh phong, hai cái Kim Đan hậu kỳ, cùng còn lại năm sáu cái Kim Đan tu sĩ vây quét.
Thân Đồ Ngạo trận chiến này, đánh cho cực kỳ bi tráng.
Hắn là Đại Hoang Hoàng Tộc, có tôn nghiêm của mình, cho dù đối mặt đám người, cũng chưa từng chút nào lui bước.
Giao chiến thời điểm, càng đem một thân tà lực, thôi động đến cực hạn, toàn thân Long Văn, cũng bắt đầu chảy ra máu đến.
Đại điện bên trong, Tà Long gào thét, mang theo lớn lao uy nghiêm, nhưng theo thời gian chuyển dời, ở giữa nhưng dần dần trộn lẫn một tia cùng đồ mạt lộ bi thương.
Mà theo Tứ Tượng Tà Long Văn quá độ sử dụng, Thân Đồ Ngạo cũng ở bị Tà Long chi lực phản phệ.
Tà Long chi lực, tựa như kịch độc, rót vào hắn cốt tủy huyết nhục.
Trên người hắn Long Văn bắt đầu ô trọc, da thịt bắt đầu hủ bại, kinh mạch bắt đầu rối loạn, tà khí cũng bắt đầu đi vào não, làm hắn thần trí mơ hồ, hai mắt đỏ như máu.
Mắt thấy Thân Đồ Ngạo sắp cùng đồ mạt lộ.
Không biết có phải hay không hắn bi tráng Long hống, dẫn động Đại Hoang Hoàng Tộc khí mạch, Long Quan bên trong, đột nhiên thanh quang tăng vọt.
Một sợi màu xanh Long khí, từ Long Quan bên trong, Tứ hoàng tử thi thể trên xuất ra, tràn vào Thân Đồ Ngạo thân thể.
Cái này sợi Thanh Long chi khí, đường đường chính chính, cổ lão uy nghiêm, không chứa bất luận cái gì tà dị, đang tràn vào Thân Đồ Ngạo thân thể đồng thời, cũng ở một chút xíu, rửa sạch trên người hắn, kia cùng Long Văn quấn quýt lấy nhau tà khí.
Mọi người vẻ mặt chấn động, Mặc Họa trong lòng cũng theo đó giật mình.
Gấu lớn trưởng lão trong mắt, càng tràn đầy tham lam.
Đây là thuần chính nhất Thanh Long chi khí, là chân chính......Đại Hoang Long Mạch chi lực!