Chương 1182: Huyền Hỏa Linh Y
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5434 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-01 00:01:38
Bị diệt môn bộ lạc nhỏ, máu hóa thành tro, một mảnh thê thảm.
To con Ba Sơn trưởng lão nén giận nói:
"Thiếu chủ, chúng ta là nhanh lên đuổi theo, đem Thuật Cốt bộ tặc nhân rút gân lột da, lấy an ủi những này tộc nhân trên trời có linh thiêng."
Một bên trầm ổn Ba Xuyên trưởng lão, cũng thần sắc nghiêm nghị, nhẹ gật đầu, "Lại không sớm đi đuổi theo, những này Thuật Cốt tặc nhân, sợ là không thấy tung tích."
Đan Chu ánh mắt sắc bén, gật đầu nói: "Được."
Có thể tùy theo mà đến vấn đề chính là, bọn hắn không biết, Thuật Cốt bộ những này tặc nhân, trốn hướng nơi nào, muốn hướng nơi nào truy?
Dù sao thời gian, đã qua một ngày. Thuật Cốt bộ tặc nhân, khẳng định cũng trốn xa.
Một khi truy sai, hoàn toàn trái ngược, liền một chuyến tay không.
Chẳng những báo không được thù, còn có thể biến thành những bộ lạc khác trò cười.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái trưởng lão, liền nghĩ trước tiên ở bốn phía, tìm kiếm một chút tung tích, sau đó xác định Thuật Cốt bộ chạy trốn phương vị.
Mặc Họa lại nhẹ nhàng hướng về phía tây một chỉ, "Hướng bên kia bỏ chạy."
Ba Sơn khẽ giật mình, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"
Mặc Họa hướng trên trời một chỉ, "Thần Chủ nói cho ta."
Ba Sơn bị nghẹn một chút, sắc mặt khó coi.
Đan Chu nhìn Mặc Họa một chút, trầm tư một lát sau, liền quả quyết nói: "Tốt, chúng ta hướng phía tây truy."
"Thiếu chủ. . ." Ba Sơn còn muốn khuyên một chút, nhường Thiếu chủ thận trọng.
Dù sao một khi truy sai, liền sẽ làm hỏng thời cơ, phải tốn nhiều quá nhiều trắc trở.
Đan Chu nhưng không để cự tuyệt nói:
"Việc này không nên chậm trễ, hướng tây!"
Nói xong hắn dẫn đầu, hướng Mặc Họa chỉ phương hướng đi đến.
Ba Sơn bọn hắn không có cách, chỉ có thể đi theo.
Trăm người Man binh, thấy Đan Chu Thiếu chủ đi, liền cũng xuất phát đuổi theo.
Thân cao thể tráng, tóc đỏ như lửa man tướng Xích Phong, nhìn xem Mặc Họa nhìn không thấu thân ảnh, hơi nhíu cau mày, nhưng cũng không có phát một lời, yên lặng đi theo đám người.
Một đoàn người hướng tây đuổi theo, bạt sơn càng sườn núi, truy trọn vẹn hơn nửa ngày.
Có thể ven đường không có một chút xíu nhân ảnh, cũng không thấy có cái gì Thuật Cốt bộ tung tích.
Ba Sơn trong lòng càng nghĩ càng là hối hận, liền đối với Đan Chu nói:
"Thiếu chủ, chúng ta đi sai, con đường núi này lên một cái nhân ảnh không có, Thuật Cốt bộ căn bản không đi con đường này."
Đan Chu hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề, chỉ là hắn tin tưởng Mặc Họa, trên đường đi chưa từng chất vấn.
Nhưng lúc này Ba Sơn trưởng lão nói chuyện, Đan Chu cũng không khỏi chau mày, nhìn về phía Mặc Họa.
Ai ngờ Mặc Họa lại cũng gật đầu thừa nhận nói:
"Không sai, Thuật Cốt bộ đích xác không đi con đường này."
Đan Chu sửng sốt.
Ba Sơn Ba Xuyên hai cái trưởng lão, thần sắc kinh ngạc, sau đó đều có chút phẫn nộ:
Bọn hắn Thiếu chủ, tính cả bọn hắn những trưởng lão này cùng 100 Man binh, tất cả đều bị Mặc Họa cái này cái gian thần trêu đùa.
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, một mặt thong dong nói:
"Thuật Cốt bộ trước chúng ta một ngày hành trình, đi bọn hắn đi qua đường, trong thời gian ngắn, làm sao có thể đuổi được bọn hắn?"
"Ta mang các ngươi đi, đây là gần lộ."
Ba Sơn trưởng lão cùng Ba Xuyên trưởng lão cũng sửng sốt.
Man tướng Xích Phong thì ánh mắt ngưng lại.
Ba Sơn trưởng lão nhíu mày, vừa nghi ngờ nói:
"Ngươi nói gần lộ chính là gần lộ? Ngươi lại không có Thiên Lý Nhãn, làm sao biết Thuật Cốt bộ ở đâu?"
Mặc Họa lại đi trên trời chỉ chỉ, "Không phải là nói qua rồi sao? Đây là Thần Chủ cho ta gợi ý. Ngu muội người, là sẽ không hiểu."
Gặp chuyện không quyết, liền Thần Chủ tiên đoán.
Giải thích không rõ, liền Thần Chủ gợi ý.
Ba Sơn trưởng lão một hơi ngăn ở ngực, một điểm tính tình đều không có.
"Tốt, nhanh lên gấp rút lên đường đi. . ." Mặc Họa bóp lấy ngón tay, đại khái tính một cái, "Lại có nửa ngày, tảng sáng trước đó, đại khái là có thể đuổi kịp."
Đan Chu nhẹ gật đầu.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái Kim Đan trưởng lão, cầm Mặc Họa vị này bất theo lẽ thường ra bài "Vu tiên sinh", không có biện pháp nào, chỉ có thể mặc cho hắn "Làm xằng làm bậy" .
Ba Sơn chỉ ở trong lòng cười lạnh:
"Cố lộng huyền hư sự tình, như thế nói chắc như đinh đóng cột, đến lúc đó đuổi không kịp, ta nhìn ngươi như thế nào hướng Thiếu chủ bàn giao?"
Về sau hắn cũng không nói thêm gì nữa.
Một đoàn người , dựa theo Mặc Họa chỉ thị, vượt qua cằn cỗi sơn lĩnh, tiếp tục hướng đi tây phương truy.
Ước chừng tầm nửa ngày sau, đến một ngọn núi chân, mặt đất đột nhiên xuất hiện một chút rối loạn vết bánh xe, còn có một chút dày đặc dấu chân.
Vết bánh xe rất sâu, dấu chân lẫn lộn.
Còn có một số người tứ chi chạm đất, bị kéo vết tích.
Ba Sơn trưởng lão quỳ trên mặt đất, dùng đầu ngón tay nhặt mở dấu chân bên trong bùn đất, phát hiện bùn đất bên trong, mang theo màu nâu vết máu, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Họa, một mặt kinh ngạc:
"Ngươi. . . Đoán đúng rồi?"
Mặc Họa không để ý hắn, mà là phân phó nói:
"Cẩn thận chút, bước chân thả nhẹ, không cần lên tiếng."
Đan Chu gật đầu, sau đó phân phó xuống dưới.
Đám người vừa dọc theo Mặc Họa chỉ thị, tiến vào núi bên cạnh một phương rừng cây nhỏ, quanh co lấy hướng về trên núi tiến lên.
Đến giữa sườn núi, Mặc Họa liền nhường Man binh, án binh bất động.
Hắn thì mang theo Đan Chu, man tướng Xích Phong, Ba Sơn cùng Ba Xuyên trưởng lão, cùng một tiểu đội thân vệ, đánh một vòng, đi đến một cái Tiểu Sơn dưới vách.
Phóng tầm mắt nhìn tới, đối diện sườn núi một chỗ trong rừng, ẩn ẩn có yếu ớt hỏa quang.
Những này hỏa quang cũng không thu hút, nhưng nếu nhìn thật kỹ, liền có thể phát hiện quay chung quanh ở hỏa quang bên cạnh, là một đám hành tích cổ quái bộ lạc Man tu, bọn hắn ở ban đêm, vây quanh đống lửa, nhảy quái dị múa, hơn nữa nhân số không ít.
"Là Thuật Cốt bộ. . ."
Ba Xuyên trưởng lão hạ giọng nói.
"Bất quá. . ." Hắn nhíu nhíu mày, "Bọn hắn đang nhảy cái gì? Thuật Cốt bộ nên không có cái này cái nghi thức. . ."
Mặc Họa ánh mắt có chút thâm thúy, chậm rãi nói:
"Chuẩn bị kỹ càng, bắt đầu vây giết."
Trước mắt Thuật Cốt bộ, là Thuật Cốt bộ bên trong một cái "Du bộ" .
Thuật Cốt bộ cùng Đan Tước Bộ khác biệt, là một cái "Đồng minh" loại hình bộ lạc, không có thống nhất truyền thừa cùng huyết mạch.
Bởi vậy trong bộ lạc, thành viên rất phức tạp, lại nhiều khi, hành động khó mà thống nhất, không cách nào ước thúc.
Cái này cũng liền dẫn đến, ở vào "Rời rạc" trạng thái Thuật Cốt bộ lạc, chiêm cứ tương đối lớn một bộ phận.
Bọn hắn bốn phía du đãng, cướp bóc đốt giết, rất nhiều chuyện xấu đều làm.
Những này du bộ bên trong, không phải là không có tốt, nhưng tuyệt đại đa số, đều không phải vật gì tốt.
Mà lần này, chi này Thuật Cốt du bộ, chỗ phạm phải việc ác, so sánh với lúc trước đều càng ác liệt hơn.
Đan Chu liền bắt đầu an bài nhân thủ, tiến hành vây quét.
Hắn là Đan Tước Bộ Thiếu chủ, mặc dù chưa từng thực chiến, nhưng cơ bản Man binh giao chiến, vẫn là học qua.
Còn có Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái này trưởng lão, ở một bên cho ý kiến, đồng thời bởi thân kinh bách chiến, Đan Tước Bộ tiên phong man tướng Xích Phong giữ cửa ải.
Nghĩ ở sườn núi chỗ giữa rừng núi, đem nhóm này Thuật Cốt du bộ, đều vây quét, vấn đề cũng không lớn.
Nhóm này Thuật Cốt du bộ, ước chừng tám mươi, chín mươi người, người cầm đầu tỉ lệ lớn là Kim Đan.
Nhưng Đan Tước Bộ, rõ ràng thực lực càng mạnh, hơn nữa lấy hữu tâm tính vô tâm, ưu thế lớn hơn.
Toàn cục tác chiến đồ, Mặc Họa liếc một cái, cũng cảm thấy không có vấn đề.
Đan Chu là thiên tài, Xích Phong là lão tướng, cái này cái kế hoạch tác chiến, cho dù Mặc Họa đến an bài, cũng chỉ có thể dạng này.
Mặc Họa trầm tư một lát, liền đối với Đan Chu nói:
"Thiếu chủ, ngươi xung phong."
Đan Chu tự nhiên là vui lòng.
Nhưng Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái trưởng lão, lại vội vàng nói:
"Thiếu chủ, Thuật Cốt bực này hạng giá áo túi cơm, không đáng ngài tự mình động thủ. Ngài coi như lấy đại cục làm trọng, tọa trấn hậu phương."
Hai người bọn họ, là Đan Chu hộ vệ trưởng lão, sợ đánh trận trong lúc đó, Đan Chu có một chút xíu sơ xuất.
Tuy nói lấy Đan Chu thực lực , bình thường đến nói, không có quá lớn phong hiểm.
Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
Đan Chu là thiên kim chi thể, thật gặp cái gì ngoài ý muốn, bọn hắn hai cái này hộ vệ trưởng lão, chính là muôn lần chết khó chuộc.
Đan Chu tự nhiên là muốn tự mình xông pha chiến đấu giết địch.
Có thể Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai vị trưởng lão khổ tâm cùng khó xử, hắn cũng rất là thông cảm.
Đan Chu lại nhìn về phía Mặc Họa.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai vị trưởng lão, thấy thế trong lòng khổ, êm đẹp một cái Thiếu chủ, gặp chuyện không quyết, liền nhìn về phía tên tiểu bạch kiểm này nịnh thần.
Quả nhiên, Mặc Họa nói: "Ngươi an tâm ra trận giết địch, lần này không có nguy hiểm."
Đan Chu gật đầu nói: "Được rồi, tiên sinh."
Ba Sơn cùng Ba Xuyên chán nản.
Ba Sơn trưởng lão còn hết sức khuyên nhủ: "Thiếu chủ, việc quan hệ an nguy của ngài, ngàn vạn không thể dễ tin. . ."
Có thể hắn còn chưa nói xong, bị Mặc Họa "Mê hoặc" Đan Chu liền ngắt lời nói:
"Không cần nhiều lời, ta tâm ý đã quyết."
Ba Sơn trưởng lão chỉ có thể thật sâu thở dài.
Về sau Đan Chu, liền bắt đầu "Bài binh bố trận", đem Đan Tước Bộ 100 tinh nhuệ Man binh, chia ba đường.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên trưởng lão, các lĩnh hơn ba mươi người, từ khác hai bên bọc đánh.
Đan Chu cùng Xích Phong thì dẫn còn lại Man binh, từ chính diện trùng sát.
Đến lúc đó ba mặt giáp công, đem cỗ này Thuật Cốt du bộ, đều tiêu diệt. Có thể bắt thì bắt, không thể bắt thì giết.
Mặc Họa thân là "Vu chúc", thân thể văn nhược, cũng chỉ có Trúc Cơ, không có tác chiến năng lực, bởi vậy không cần xung phong đi đầu, chỉ ở một bên quan chiến là đủ.
Điểm này cũng nhận được Đan Tước Bộ nhất trí tán đồng.
Dù sao Mặc Họa đích xác "Văn nhược" .
Kế hoạch an bài xong xuôi về sau, Đan Tước Bộ Man binh, bắt đầu chia ra hành động.
Trong đêm tối, có mịt mờ túc sát chi khí, bắt đầu lưu chuyển.
Thuật Cốt du bộ Man Tộc, vẫn còn nhảy quái dị múa, đắm chìm trong điên cuồng thế giới bên trong.
Sau một lúc lâu, mỗi bên đội Man binh đúng chỗ, đang chuẩn bị phục kích.
Thuật Cốt bộ trong doanh địa, bỗng nhiên truyền ra một trận rít lên, tựa hồ là có người, phát giác được nguy hiểm.
Ý vị này, chi này Thuật Cốt du bộ bên trong, đích thật là có Kim Đan đầu mục.
Hơn nữa người này, Thần Thức vẫn còn tương đối nhạy cảm.
Hắn phát giác được Đan Tước Bộ phục kích.
Nhưng đã quá muộn, ở tiếng rít vang lên đồng thời, Đan Chu liền đứng mũi chịu sào, đã khởi xướng công kích.
Hỏa hồng sắc, như dung nham kết tinh Kim Đan chi lực, tràn ngập toàn thân của hắn, tản ra cực mạnh uy thế.
Màu đỏ lưu hỏa lông vũ, vờn quanh ở Đan Chu quanh thân, càng lộ ra hắn rõ ràng huy hoàng, như Chu Tước Thánh tử giáng lâm thế gian, làm lòng người sinh kính sợ.
Đan Chu một người trùng sát chỗ, Thuật Cốt bộ phổ thông Man tu, tất cả đều không phải là một hợp chi địch, bị nghiệp hỏa đốt cháy, kinh mạch khô kiệt mà chết.
Đây là Đan Chu, lần thứ nhất toàn lực thi triển Kim Đan chi lực, trùng sát trại địch.
Đan Tước Bộ Man binh, thấy Đan Chu như thế dũng mãnh phi thường, toàn thân lưu hỏa, đỏ tươi mỹ lệ, đều sinh lòng mê mẩn.
Mà như thế thần uy tuấn mỹ người, là bọn hắn Thiếu chủ.
Bọn hắn Thiếu chủ, chính đang xung phong đi đầu, đốt giết Đan Tước Bộ địch nhân.
Bọn hắn đối với Đan Chu, nhất thời sinh ra mãnh liệt ngưỡng mộ cùng "Trung thành", trong lòng phảng phất có liệt hỏa đang thiêu đốt, sĩ khí vì đó đại chấn.
"Giết!"
Cùng lúc đó, Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai đội nhân mã, cũng vây kín tới, cùng nhau giảo sát.
Đan Tước Bộ Man binh, cùng chung mối thù, tiếng la giết xé rách đêm tối, chấn động sơn lâm.
Thuật Cốt du bộ nhất thời bị trùng sát là thất linh bát lạc.
Có thể những này bộ hạ, vốn là điên cuồng hung ác người, lại vây quanh đống lửa, nhảy quái dị múa, nội tâm đều bị điên cuồng chi phối.
Một trận bối rối về sau, bọn hắn liền không để ý sinh tử, như Phong Tử đồng dạng lắc đầu gào thét, cùng Đan Tước Bộ Man binh, giết tới cùng một chỗ.
Chỉ bất quá ở Đan Chu trước mặt, những này Thuật Cốt bộ hạ, thực tế không phải là đối thủ.
Như thế chém giết một trận, liền hiển lộ ra bại thế tới.
Đúng vào lúc này, hắc vụ một quyển, Thuật Cốt bộ hạ bên trong, lóe ra một cái vẽ lấy bạch cốt mặt trang, ghim bẩn bím tóc, nhìn xem có mấy phần Tà khí tu sĩ.
Người này tu sĩ Kim Đan, tựa hồ chính là Thuật Cốt bộ đầu mục.
Thanh âm hắn sắc lạnh, the thé, chít chít oa oa, tựa hồ nói cái gì, sau đó liền thôi động pháp bảo, một chi bạch cốt trượng, gọi ra các loại âm tà chi khí, hướng Đan Chu đánh tới.
Đan Chu thấy thế, liền cũng thôi động Bản mệnh pháp bảo.
Một kiện hỏa hồng sắc, tựa như lưu hỏa bện Chu Tước Linh Y, bao phủ ở Đan Chu toàn thân.
Đan Chu cả người, càng có vẻ hoa mỹ tôn quý, lại khí thế kinh người.
Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y.
Đây chính là Đan Chu Bản mệnh pháp bảo, nghe nói là Đan Tước Bộ, từ Đại Hoang Vương Đình thời đại, liền truyền thừa xuống chí bảo.
Thôi động thời điểm, Chu Tước lông vũ, hóa thành huyền hỏa, bao phủ toàn thân, tựa như phủ thêm một tầng hoa mỹ Chu Tước hỏa y, tiến có thể đốt giết địch người, lui có thể lông vũ hộ thân, chính là một kiện cực hiếm thấy Bản mệnh pháp bảo.
Công phòng nhất thể, không chỉ có cường đại, hơn nữa duy mỹ.
Mặc Họa ở phía xa nhìn xem, trong lòng thực tế là ao ước.
Nhìn xem người ta pháp bảo này, nhìn nhìn lại chính hắn.
Từ Càn Học, giày vò đến Ly Châu, lại lưu lạc đến Đại Hoang, giày vò đến giày vò đi, vẫn là chỉ có một bộ, học không được Trận đồ, bản mệnh phôi thai không có tố, ngay cả pháp bảo cái bóng cũng còn không thành hình.
Mặc Họa nhịn không được thở dài.
Quả nhiên, người so với người là tức chết.
Bản thân nếu là cũng có cái này một thân Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y làm pháp bảo, thôi động thời điểm, tỏa ra ánh sáng lung linh, thì tốt biết bao. . .
Đương nhiên, Mặc Họa biết, hắn cũng chỉ có thể ngẫm lại.
Như Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y, bực này thật sự cực phẩm xa hoa pháp bảo, truyền thừa điều kiện nhất định cực kì hà khắc, đối với thiên phú yêu cầu cực cao.
Toàn bộ Đan Tước Bộ, thậm chí toàn bộ Đại Hoang, khả năng cũng chỉ có Đan Chu cái này cái, hai mươi tuổi Kết Đan tuyệt thế thiên tài, mới có thể đúc thành.
Lấy hắn cái này trung hạ phẩm linh căn, đời này dù sao là đừng nghĩ.
Mặc Họa vừa nhịn không được nghĩ đến, bản thân Bản mệnh pháp bảo, sẽ là bộ dáng gì?
Dựa theo hắn hiện tại quy hoạch, là lấy Mộc Bạch Kim Ngọc Chú Cốt pháp tố Trận Môi, sau đó ở tự thân xương cốt bên trên, khắc lên Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, cuối cùng đem cái này Thao Thiết Trận, cùng tự thân tính mệnh tương tu, hòa làm một thể.
Vậy cái này pháp bảo khắc vào xương cốt bên trên, thôi động thời điểm, chẳng phải là một điểm quang mang đều không nhìn thấy?
Bản thân sẽ không tu một cái, quê mùa lạc hậu, một điểm quang hiệu đều không có, người khác thậm chí nhìn cũng không thấy pháp bảo a?
Tuy nói làm người phải khiêm tốn, thực lực muốn thu liễm.
Nhưng là thiên tân vạn khổ, thật vất vả chế tạo pháp bảo, người khác đều không nhìn thấy, cũng thực tế là. . . Quá "Cẩm y dạ hành".
Cái này cũng căn bản hiển lộ rõ ràng không được, bản thân thân là tu sĩ Kim Đan thân phận a. . .
Mặc Họa lại nhìn một chút Đan Chu, kia một thân lưu hỏa vì áo, Chu Tước vì vũ, trong đêm tối, hào quang rực rỡ, tựa như huyền hỏa thần nhân bộ dáng, trong lòng càng ngày càng có chút không cân bằng.
"Thôi. . ."
Mặc Họa thở dài.
Còn không có kiếm được tiền, liền nghĩ xài như thế nào. . .
Cũng còn không có Kết Đan, liền xoắn xuýt Kim Đan pháp bảo bộ dáng. . .
Thực tế là có chút suy nghĩ nhiều.
Có thể thành thành thật thật, trước tiên đem Bản mệnh pháp bảo đúc, đem Kim Đan kết, liền vạn sự đại cát.
Cuối cùng pháp bảo có đẹp trai hay không, có đẹp hay không, lấy mình bây giờ điều kiện này, nơi nào còn có tư cách chọn ba lấy bốn. . .
Mặc Họa thu liễm tâm tư, tiếp tục ở phía xa quan chiến.
Chiến cuộc cũng không có quá lớn ngoài ý muốn.
Đan Chu Bản mệnh pháp bảo, thực tế là quá tốt, quá mạnh, hoàn toàn trình nghiền ép chi thế cường đại.
Cái kia Thuật Cốt bộ đầu mục, một mặt bạch cốt trang, nhìn xem tà dị, nhưng ở tuyệt đối thực lực trước mặt, căn bản không gây nên nổi sóng gió tới.
Không tới bao lâu, liền bị Đan Chu huyền hỏa, ép tới không ngẩng đầu được lên.
Mặc Họa xa xa nhìn xem, trong lòng cũng không thể không cảm thán, Đan Chu thiếu niên này, thực tế là quá mạnh, tư chất quá mức được trời ưu ái.
Bản thân nhất định phải đem hắn "Điều giáo" tốt, tương lai hắn nhất định có thể có đại hành động.
Về sau liền đại khái là tàn cuộc.
Thuật Cốt bộ đầu mục, cũng đích xác vùng vẫy giãy chết một chút, pháp bảo bạch cốt trượng phía trên,  nứt ra vết máu, gọi ra huyết sắc ô thủy, có thể ô nhiễm người khác pháp bảo.
Pháp bảo bị ô nhiễm, nguy hại cực lớn.
Cho dù là một chút tu vi thâm hậu Kim Đan trung kỳ, hơi không cẩn thận, cũng có thể sẽ ăn được thiệt thòi lớn.
Có thể Đan Chu pháp bảo, thực tế quá "Cực phẩm".
Những này máu đen, vừa chạm vào cùng hắn Chu Tước Linh Y, nháy mắt liền bị huyền hỏa, bốc hơi là không còn một mảnh.
Phẩm giai quá cao, liền có thể nghiền ép hết thảy chiêu thức.
Thuật Cốt bộ đầu mục cuối cùng hết thảy thủ đoạn, phá không được Đan Chu pháp bảo phòng ngự, trong lòng là tuyệt vọng.
Thậm chí Mặc Họa, đều thực tế là nhìn có chút không đi xuống.
Pháp bảo cực phẩm loại vật này, thực tế quá vô lại. . .
Rất nhanh, Thuật Cốt bộ đầu mục hết biện pháp, bị Đan Chu triệt để chế trụ.
Còn lại Thuật Cốt tàn quân, cũng bị giết đến không sai biệt lắm, còn sót lại một chút, cũng bị bắt sống, làm tù binh.
Mặc Họa thấy chiến đấu không sai biệt lắm đánh xong, chiến cuộc cũng nói chung bình định, lúc này mới nện bước Thệ Thủy Bộ, chậm rãi đuổi tới chiến trường.
Đến gần, Mặc Họa mới phát hiện, Thuật Cốt bộ đống lửa bên trên, treo người cánh tay cùng chân.
Những này Thuật Cốt bộ, là ở nướng nhân nhục ăn.
Mặc Họa trong lòng có chút khó chịu, sắc mặt cũng liền không dễ nhìn lắm.
Đan Chu bọn người, đồng dạng là cực phẫn nộ.
Trước đó xông trận lúc, bọn hắn không có quá lưu ý, lúc này quan sát tỉ mỉ, cũng phát hiện Thuật Cốt bộ ở "Ăn người" sự tình.
Mà những này Thuật Cốt du bộ, giết chết, ăn, tất cả đều là bọn hắn Đan Tước Bộ tộc nhân.
Liền có người phẫn nộ nói:
"Thiếu chủ, đem những nghiệt súc này, tất cả đều giết đi!"
"Gãy mất tứ chi, lột vỏ ngoài, lăng trì mà chết!"
"Những súc sinh này. . ."
Đan Tước Bộ chúng, đều lòng đầy căm phẫn.
Đan Chu trong lòng cũng cực kì phẫn nộ, sau đó hắn nhìn về phía Mặc Họa, thấy Mặc Họa thần sắc hoảng hốt bối rối, như có điều suy nghĩ, nháy mắt bình tĩnh lại, hỏi:
"Tiên sinh, thế nhưng là có vấn đề gì?"
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, trầm ngâm nói: "Hình như. . . Ít một chút cái gì. . ."
"Ít một chút cái gì?" Đan Chu không biết rõ.
Mặc Họa lại đem bốn phía, quan sát tỉ mỉ một lần, bỗng nhiên ánh mắt khẽ động, thoáng nhìn cách đó không xa nơi hẻo lánh trong, một gian không người để ý sơn động nhỏ.
Trước sơn động, dùng nhân huyết họa một chút đồ văn.
Nhưng sơn động rất nhạt, phóng tầm mắt nhìn tới, bên trong nhìn một cái không sót gì, vừa cái gì cũng không có.
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía Thuật Cốt bộ đầu mục, hỏi: "Cái sơn động này là làm cái gì?"
Chiến bại về sau, bị tỏa liên một mực khóa lại Thuật Cốt bộ đầu mục, vẫn cười lạnh, cũng không trả lời.
Mặc Họa liền nói: "Đến cá nhân, đem hắn tứ chi phế."
Đan Chu mấy người hai mặt nhìn nhau.
Thuật Cốt bộ đầu mục là Kim Đan, vị này Vu tiên sinh chỉ có Trúc Cơ, về tình về lý, hắn khẳng định là phế không xong Kim Đan.
Loại sự tình này, là tu sĩ Kim Đan tới.
Có thể Ba Sơn cùng Ba Xuyên, không quá nguyện ý nghe Mặc Họa.
Đan Chu liền nghĩ tự mình động thủ.
Man tướng Xích Phong, lại trước hắn một bước, nói: "Thiếu chủ, ta tới đi."
Vừa mới giao chiến, Xích Phong vẫn luôn không thế nào động thủ, hắn tồn tại, chỉ là dùng để lật tẩy.
Chân chính chém giết, chân chính lịch luyện, vẫn là phải dựa vào chính Đan Chu tới.
Nhưng lúc này, Đan Chu biểu hiện được rất tốt, chiến đấu cũng lắng lại, chút chuyện nhỏ này, đối với Xích Phong mà nói, cũng bất quá một cái nhấc tay.
Huống chi, hắn là Kim Đan trung kỳ, muốn đoạn người tứ chi, hạ thủ cũng càng hung ác càng nhanh.
Thấy khôi ngô cao lớn, một mặt hung hoành man tướng Xích Phong đi tới, muốn ra tay độc ác, Thuật Cốt bộ đầu mục, lúc này sắc mặt trắng nhợt, cắn răng nói:
"Ta nói!"
Xích Phong động tác ngừng lại.
Mặc Họa lại thản nhiên nói: "Muộn. . . Ngươi bây giờ nói, cũng muốn trước tiên đem tứ chi phế."
Hắn người này, tính tình không tốt lắm, tâm cũng có chút đen, từ trước đến nay không thích cùng người khác, nhất là người xấu cò kè mặc cả.
Không đáp hắn, vậy sẽ phải trả giá đắt.