Chương 1061: 1057 Đại Hoang thánh vật
"Không có khả năng! " Thượng Quan Vọng sắc mặt khó coi, "Tuyệt không có khả năng! "
Hắn cười lạnh một tiếng, "Cái này tiểu quỷ trên thân, làm sao có thể có Bản Mệnh Trường Sinh Phù? "
" Hắn có thể giấu giếm được người khác, há có thể giấu giếm được ta? "
"Hắn bái nhập Thái Hư Môn hồ sơ, đều là bởi ta Thượng Quan Gia đưa vào, rõ ràng chỉ là cái Ly Châu địa phương nhỏ xuất thân nghèo kiết hủ lậu tán tu, cái gì chưởng môn con riêng, lão tổ thân tôn nhi, bất quá là dắt da hổ làm đại kỳ, cho hắn trên mặt thiếp vàng thôi. "
"Hắn có thể có cái gì gia thế? Cái gì nội tình? Kia khó coi linh căn, lại thế nào có thể là tu sĩ cấp cao sinh ra ? "
"Loại tình huống này, ở đâu ra cao nhân, ở đâu ra lão tổ, cho hắn chủng Bản Mệnh Trường Sinh Phù? "
"Trừ phi là Ma Đạo lão tổ, vì đoạt xá, lúc này mới nguyện ý dốc hết vốn liếng, nếu không nào có cao nhân, sẽ bỏ bản nguyên, cho một cái không huyết mạch thân duyên tiểu quỷ chủng Trường Sinh Phù? Điên rồi phải không? "
Thượng Quan Vọng một mặt giễu cợt.
Đồ Tiên Sinh vẫn chưa mở miệng phản bác, kỳ thật trong lòng của hắn, cũng cảm thấy Thượng Quan Vọng nói rất có đạo lý.
Bản Mệnh Trường Sinh Phù, là Ngũ phẩm trở lên đại thế gia đại hào môn bên trong, dòng chính nhất trác tuyệt nhất được sủng ái nhất thiên chi kiêu tử, mới có tư cách được gieo xuống bản mệnh chí bảo, là những này thiên kiêu cầu đạo bảo hộ, là bọn hắn đầu thứ hai tính mệnh.
Trân quý như thế đồ vật, Mặc Họa căn bản không có tư cách này.
Dù hắn là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, Trận pháp thiên phú cử thế vô song, cũng không có tư cách này.
Bởi vì hắn không có huyết mạch tương liên Động Hư lão tổ.
Huyết thống là rất mấu chốt.
Không phải là ngươi thiên phú kinh thế hãi tục, liền sẽ có một đống Động Hư lão tổ, tranh nhau đến cấp ngươi chủng Trường Sinh Phù.
Bình thường Động Hư lão tổ, dù là đại đạo vô vọng, thọ nguyên sắp tới, cũng chỉ sẽ đem Bản Mệnh Trường Sinh Phù, lưu cho bản thân ruột thịt nhất, sủng ái nhất huyết mạch hậu bối.
Không có huyết thống, không phải là người thân, dựa vào cái gì cho ngươi chủng?
Lấy Mặc Họa xuất thân, căn bản không có khả năng có dạng này một cái "Lão tổ", vì hắn chủng Trường Sinh Phù.
Nhưng Đồ Tiên Sinh vẫn như cũ nhíu mày.
Dù không phải là Bản Mệnh Trường Sinh Phù, Mặc Họa trên thân, cũng ẩn ẩn có một cỗ làm hắn tim đập nhanh khí tức.
Phảng phất hắn chỉ cần giết Mặc Họa, liền sẽ phát sinh cái gì kinh khủng sự tình.
Loại dự cảm này, không hẳn đến từ hắn Thiên Cơ cảm giác, không bằng nói, càng giống là "Thần Chủ" Gợi ý.
Là Thần Minh phù hộ?
Là Thái Hư Môn lưu lại hộ thân chí bảo?
Vẫn là hắn trên thân, có cái gì khác đại nhân quả?
Đồ Tiên Sinh ánh mắt lạnh lùng.
Thượng Quan Vọng thấy Đồ Tiên Sinh hồi lâu không nói lời nào, lại khuyên nhủ: "Cái này tiểu quỷ trên thân, không có khả năng có Trường Sinh Phù, không bằng..."
Đồ Tiên Sinh liền lạnh lùng nói: "Kia nếu không Vọng trưởng lão, chính ngươi hạ thủ đi giết hắn? "
Thượng Quan Vọng khẽ giật mình, suy tư một lát sau, cũng trầm mặc.
Thật sự là hắn muốn giết Mặc Họa, muốn Mặc Họa chết.
Nhưng bây giờ thật muốn chính hắn hạ sát thủ, Thượng Quan Vọng mới đột nhiên ý thức được, hắn cái này Vũ Hóa Cảnh thế gia trưởng lão, kỳ thật... Cũng thật không dám tự tay giết Mặc Họa.
Hắn không biết, giết Mặc Họa, đến cùng sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
Nhưng có một việc, là khẳng định, một khi hắn giết Mặc Họa, khẳng định sẽ bị Thái Hư Môn từ trên xuống dưới toàn bộ tu sĩ, coi là "Tử thù".
Đối với Thái Hư Môn đệ tử đến nói, giết bọn hắn tiểu sư huynh；
Đối với Thái Hư Môn trưởng lão đến nói, giết bọn hắn Trận Đạo Khôi Thủ.
Mà Mặc Họa kẻ này, thậm chí còn cực thụ Thái Hư Môn lão tổ cưng chiều.
Giết Mặc Họa, tương đương gắt gao đắc tội Thái Hư Môn Động Hư lão tổ, sẽ bị Động Hư lão tổ, liệt vào xoá bỏ mục tiêu.
Thái Hư Môn Tuân lão tổ, là Ngũ phẩm Trận Sư, ngày bình thường dù một bộ lão học cứu bộ dáng, nhưng thực lực thâm bất khả trắc.
Cái khác lão tổ, cũng không có một cái dễ sống chung.
Lại càng không cần phải nói, Thái Hư Môn hậu sơn cấm địa bên trong, còn giam giữ một cái kinh khủng hơn Kiếm đạo lão tổ...
Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Vọng chỉ cảm thấy can đảm đều muốn vỡ ra.
Hắn là muốn Mặc Họa chết.
Nhưng hắn cái này Vũ Hóa Chân Nhân, hình như...lại thật không dám động Mặc Họa một sợi tóc.
Đồ Tiên Sinh cũng minh bạch Thượng Quan Vọng tâm tư, trong lòng cười lạnh, nhưng hắn cũng không muốn cùng vị này Vũ Hóa trưởng lão huyên náo không dừng, liền nói:
"Chuyện này, đợi Thần Chủ khôi phục, lại định đoạt sau. "
"Có Thần Chủ vĩ lực phù hộ, Mặc Họa kẻ này là giết, là luyện, là lưu, vẫn là đọa hóa, đều không cần lại có bất kỳ băn khoăn nào. "
Thượng Quan Vọng con ngươi khẽ run, chắp tay nói: "Thần Chủ vô thượng anh minh, hết thảy bởi Thần Chủ định đoạt. "
Đồ Tiên Sinh gật đầu, "Hết thảy đều phụng Thần Chủ ý chỉ. "
Thượng Quan Vọng cũng nói: "Hết thảy phụng Thần Chủ ý chỉ. " Về sau hắn không còn nói cái gì, chỉ nhìn Đồ Tiên Sinh một chút, liền rời đi.
Thượng Quan Vọng sau khi đi, Đồ Tiên Sinh vẫn lưu tại nguyên địa, trên tử bạch sắc khuôn mặt, không có một tia thần sắc, hoàn toàn lạnh lẽo, nhưng đáy lòng của hắn lại lo lắng trùng điệp.
Hắn biết, Thượng Quan Vọng lo lắng, kỳ thật cũng là đúng.
Mặc Họa kẻ này, trên thân nhân quả nhiều lắm, giữ lại là cái mầm họa lớn.
Hơn nữa....
Đồ Tiên Sinh nhíu mày.
Hắn đem Mặc Họa để ở trong lòng suy nghĩ thật lâu, nhưng càng suy nghĩ, càng cảm thấy hoang mang, càng cảm thấy nhìn không thấu.
Mặc Họa kẻ này như một "Con nhím", đầy người đều là gai, khó mà hạ thủ.
Thậm chí Mặc Họa ở Đồ Tiên Sinh đáy lòng, cũng rất khó hình thành một cái rõ ràng ấn tượng.
Là linh căn thấp kém nhưng may mắn bái nhập đại tông môn tán tu?
Là Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn được sủng ái nhất đệ tử?
Là yêu nghiệt Trận Đạo Khôi Thủ?
Vẫn là lấy một trảm năm Luận Kiếm thiên kiêu?
Là Linh Tu? Là Kiếm Tu? Là Trận Sư?
Những này hình như đều có một chút, nhưng hình như đều rất phiến diện.
Đồ Tiên Sinh thần sắc âm lệ, huyết dị đôi mắt bắt đầu bất quy tắc chuyển động, Mặc Họa từng giờ từng phút nhân quả, ở trong tâm hắn chảy xuôi, bị hắn từng chút xíu thôi diễn suy xét.
Như thế suy tư hồi lâu, Đồ Tiên Sinh đôi mắt khẽ nhếch, huyết sắc chợt lóe lên, cuối cùng là rộng mở trong sáng, nghĩ thông suốt hết thảy:
"Vạn pháp đều thông, thân pháp tuyệt diệu, cách không ngự kiếm, Trận pháp yêu nghiệt.... Nhìn như biến hóa vạn đoan, nhưng truy cứu căn bản, bất quá hai chữ..."
"Thần Thức! "
"Kẻ này hết thảy ỷ vào, đều là hắn Thần Thức! "
"Không..."
Đồ Tiên Sinh con ngươi đột nhiên co lại, ánh mắt ngưng túc.
Có lẽ chỉ có một chữ:
Thần!
Ngày kế tiếp.
Đại Hoang Ngục, trong địa lao.
Trời đã sáng, nhưng trong ngục vẫn là ám, không phân rõ ngày đêm, tự nhiên cũng chia không được sáng cùng tối, người cùng ma.
Một thân đen nhánh ma bào Đồ Tiên Sinh, bưng lấy một cái cổ lão thanh đồng hạp, đi vào âm trầm đáng sợ địa lao, vừa nhấc mắt liền nhìn thấy đắp kín tấm chăn nhỏ, đang ngủ đến ấm áp thơm ngọt Mặc Họa, mí mắt nhịn không được run lên.
Hắn cứ như vậy, bưng lấy hộp, trực lăng lăng đứng, giống như là một cái chờ lấy "Công tử" Rời giường rửa mặt "Lão nô", chỉ là ánh mắt lại càng ngày càng âm lãnh.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa cũng tỉnh.
Bị Đồ Tiên Sinh ánh mắt âm lãnh nhìn xem, thật rất khó ngủ tiếp lấy.
Mặc Họa há to miệng, ngồi thẳng người, duỗi ra lưng mỏi, sau đó liền rời giường, thu lại tấm chăn nhỏ, lúc này mới quay đầu, nhìn về phía một bên Đồ Tiên Sinh, chào hỏi:
"Tiên sinh, sớm. "
Đồ Tiên Sinh không nói chuyện.
Mặc Họa giả bộ không biết, hỏi: "Đúng rồi, còn không biết tiên sinh ngài họ gì? "
" Đồ. " Đồ Tiên Sinh ngữ khí lạnh lùng.
Mặc Họa gật đầu, "Đồ Tiên Sinh, sớm. "
Đồ Tiên Sinh hờ hững nhìn xem Mặc Họa, "Ta cho ngươi đưa tới một phần lễ vật. "
"Lễ vật? " Mặc Họa khẽ giật mình.
Đồ Tiên Sinh mở ra thanh đồng hạp, lộ ra trong hộp trắng hếu cốt cô*, cốt cô phía trên, có một viên màu ngà sữa, không biết xuất từ cái gì thú loại, hơn nữa cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, tuyên khắc lấy huyết sắc Hoang văn, tràn đầy vết rách răng nanh.
(cô: như vòng kim cô đó. vòng xương)
"Đây là mấy ngàn năm trước, ta Đại Hoang nhất tộc cao nhân, tự tay luyện chế chí bảo, ta hiện tại tặng nó cho ngươi, ngươi thử mang vào nhìn một chút. "
Đồ Tiên Sinh lạnh như băng nói.
Mặc Họa nhìn xem trắng hếu cổ lão cốt cô, thần sắc nghiêm nghị, "Lễ vật này...Quá quý giá. Vô công bất thụ lộc, ta không thể thu."
Đồ Tiên Sinh nói "Trưởng giả ban thưởng, không được chối từ. "
Mặc Họa khiêm tốn nói "Ta không xứng. "
Đồ Tiên Sinh lắc đầu, "Cái này toàn bộ Càn Học Châu Giới, ngàn vạn tu sĩ, thậm chí cái này cả tòa miếu bên trong, toàn bộ Thần Chủ tín đồ bên trong, chỉ có ngươi một người, xứng với cái này chí bảo. "
Đồ Tiên Sinh ngữ khí tán thưởng, thái độ không cho cự tuyệt.
Mặc Họa "Thịnh tình không thể chối từ", nhưng lại không muốn cái này "Bộ xương" Một dạng tà vật, liền nhỏ giọng hỏi Đồ Tiên Sinh:
"Cái này...Đến tột cùng là cái gì? Dùng để làm cái gì ? "
Đồ Tiên Sinh ngữ khí ôn hòa nói "Ngươi đội ở trên đầu, liền biết. "
Mặc Họa không muốn mang, nhưng nhìn Đồ Tiên Sinh thần sắc, hiển nhiên không mang, hắn khẳng định không hội từ bỏ ý đồ.
Mặc Họa liền thử nghiệm, đem cái này nha phù cốt cô, chụp tại trên đầu của mình.
Cài lên một nháy mắt, cốt cô rung động, như là yêu thú há miệng, mọc ra đạo đạo răng nanh, "Cắn" Ở Mặc Họa trên đầu, khảm vào đỉnh đầu Thiên Trùng, Phù Bạch, Phong Trì, Thiên Trụ, Ngọc Chẩm, Bách Hội các huyệt vị.
Mà kia một viên cổ lão nha phù, tựa như viễn cổ hung thú răng nanh, thì vừa lúc cắn lấy, Mặc Họa phía trước huyệt Thần Đình phía trên.
Một cỗ Hồng Hoang chi lực tuôn ra, đem Mặc Họa Thức hải hoàn toàn trấn trụ.
Hắn Thần Thức không thả ra được, thậm chí, hắn Thần tính cũng thụ áp chế.
Mặc Họa cũng không còn cách nào bình tĩnh, lúc này quá sợ hãi, một mặt hoảng sợ nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, kêu lên:
"Đây là thứ gì? Vì cái gì ta, ta..."
Đồ Tiên Sinh giống như cười mà không phải cười, "Vì cái gì... Ngươi câu thông không được, ngươi Thức hải bên trong ‘Thần Minh’ ? "
Mặc Họa sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt, mím chặt môi, một câu không dám nói.
Đồ Tiên Sinh thấy thế, có chút gật đầu, nói chung xác nhận bản thân trước đây suy đoán.
Thái Hư Môn có một tôn "Hung Thần", chính là Thần Chủ đại địch.
Hung Thần cũng là Thần Minh, nếu là Thần Minh, tất nhiên có "Gửi thân" Chi vật, hoặc là "Ký sinh" Người.
Bình thường Thần Minh, ký túc ở thiên địa chi vật, xây Thần Điện, nuôi tín đồ, bất động như núi, rộng thi ân trạch, sẽ rất ít tùy ý đi lại.
Nhưng Thái Hư Môn tôn kia Hung Thần khác biệt, Thần thực tế là quá mức "Sinh động".
Đâu đâu đều có Thần.
Đồ Tiên Sinh liền suy đoán, cái này Hung Thần ký túc, hẳn là một bộ huyết nhục chi khu, thậm chí nói là Thần Nhân "đồng hành" Cũng không đủ.
Thái Hư Môn hiềm nghi lớn nhất, dĩ nhiên chính là cái này, Thần Thức siêu giai Trận Đạo Khôi Thủ-- Mặc Họa.
Nhưng Thần Minh sự tình, quan hệ trọng đại, cần cực kỳ thận trọng.
Đồ Tiên Sinh nghĩ hồi lâu, đi qua hôm qua nghĩ sâu tính kỹ, rốt cục vẫn là hạ quyết định nhẫn tâm, không thể không vận dụng cỗ này, Đại Hoang từ xưa truyền thừa xuống, dùng để ức chế Tà Thần phong ấn thánh vật.
Dùng cái này "Thánh vật", phong bế Mặc Họa Thần Thức, trấn áp Mặc Họa trên thân "Thần Minh".
Thần Minh nắm thiên địa chi đạo mà sinh, vô luận phẩm giai cao thấp, nó tồn tại bản thân, liền cùng nhân loại tu sĩ không ở trên cùng một cái phương diện.
Huống chi, Thái Hư Môn Thần Minh, là một tôn sát nghiệt vô số "Hung Thần".
Ở Vạn Yêu Cốc bên trong ngắn ngủi chạm mặt, càng để cho Đồ Tiên Sinh, lưu lại tương đương sâu bóng tối.
Không có Thần Chủ vĩ lực, Đồ Tiên Sinh cũng cầm tôn này Hung Thần không có cách nào.
Cũng may tôn này Hung Thần, cũng có trí mạng nhược điểm—— đó chính là Thần ký sinh ở Mặc Họa.
Khống chế lại ký sinh người, tự nhiên cũng liền có thể khắc chế Thần Minh.
Ký sinh người, đã là Thần Minh hành tẩu thế gian "Khôi lỗi", đồng dạng cũng là Thần Minh trí mạng nhất "Phong ấn".
Hiện tại, Mặc Họa bị "Phong ấn" lại, Hung Thần cũng đừng hòng gây sóng gió.
Mà trái lại, Hung Thần bị ngăn cách, cũng liền đồng đẳng với "Phế" Mặc Họa.
Đồ Tiên Sinh lại nhìn về phía hoảng loạn Mặc Họa, có chút cười lạnh.
Đây là một cái vận khí cực tốt tiểu tử thúi.
Không biết hắn được kỳ ngộ gì, mới có thể ở ấu tiểu thời điểm, đạt được Thần Minh chiếu cố, từ đó cùng Thần Minh "đồng hành".
Hắn hết thảy, tất cả đều là trên người hắn "Thần Minh" Ban cho hắn.
Thần Minh ban cho hắn thiên phú, ban cho hắn ngộ tính, còn ban cho hắn cường đại Thần Thức.
Nguyên nhân chính là có, cái này mượn từ Thần Minh Thần Thức, hắn mới có thể Thần Thức cường đại đến siêu giai, mới lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đánh bại một đám Trận pháp thiên kiêu, lấy gần như không có khả năng "Quái vật" Tư thái, đoạt được Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ danh hiệu.
Hắn hết thảy đạo pháp, thân pháp, Trận pháp, cũng toàn ỷ lại Thần Thức, ỷ lại trên người hắn Thần Minh.
Có thể ở cái này hung ác Đại Hoang Ngục bên trong, vạn tà bất xâm, bình yên chìm vào giấc ngủ, cũng là bởi vì hắn có Thần Minh phù hộ, không có sợ hãi.
Trên đời này lại có người, có thể được Thần Minh ân sủng đến tận đây, khiến Đồ Tiên Sinh đều sinh lòng đố kị.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Giống như hắn, tiểu tử này sở dĩ có được hôm nay hết thảy, đều là bởi vì "Thần Tứ*".
(tứ: được ban cho, vd: ngự tứ kim bài: kim bài vua ban)
Có Thần Tứ, hắn mới là Càn Học thiên kiêu, là Trận Đạo Khôi Thủ.
Không có Thần Tứ, hắn cũng chỉ có thể lộ ra nguyên hình, là cái kia từ nghèo kiết hủ lậu địa phương nhỏ đi ra, linh căn kém, nhục thân kém, trừ bộ dáng tuấn tiếu điểm, cái khác không có gì tán tu.
Mà Mặc Họa cũng quả như Đồ Tiên Sinh sở liệu, Thức hải bị phong ấn, cùng "Thần Minh" Câu thông bị ngăn cách, mất ỷ vào, một mặt thấp thỏm lo âu, lại không có một điểm bình tĩnh bình yên tư thái.
Đồ Tiên Sinh sắc mặt không hiện, nhưng bắt bí được Mặc Họa, làm hắn trong lòng có chút khoái ý.
Đại Hoang thánh vật Tỏa Thức Phong Thần, cứ như vậy, hắn cũng có thể an tâm chút.
"Ngươi lại đi theo ta, ta dẫn ngươi đi cái địa phương......"
Đồ Tiên Sinh đối với Mặc Họa đạo, duỗi ra tái nhợt ngón tay một điểm, huyết văn lóe lên, mở ra cửa địa lao sau, liền quay người rời đi.
Mặc Họa sắc mặt tái nhợt, chần chờ một lát, chung quy là thở dài, bất đắc dĩ đuổi theo Đồ Tiên Sinh.
Rời đi Đại Hoang Ngục, dọc theo bậc thang, một đường đi đến Tà Thần Đại Miếu bên trong, tiếp tục hướng phía trước đi tới.
Trên đường đi, Mặc Họa vẫn chưa từ bỏ ý định, nhỏ giọng hỏi:
"Đồ Tiên Sinh, ngươi cho ta mang đến cùng là cái gì? "
"Cái này bạch cốt siết chặt là dùng tới làm cái gì ? "
" Ngươi muốn dẫn ta đi đâu?"
Nhưng Đồ Tiên Sinh gầy cao như yêu ma thân thể, một mực đi về phía trước, lại không lên tiếng.
Mặc Họa chỉ có thể thức thời ngậm miệng, sau đó nhận mệnh đồng dạng thở dài.
Cả người cũng giống là quả cầu da xì hơi, rốt cuộc ngạo mạn không nổi.
Cứ như vậy, hai người luôn luôn đi về phía trước, dọc đường các loại cốt nhục lương mộc, yêu ma phù điêu, bước vào băng lãnh sâm nghiêm bậc thang, không ngừng leo lên, càng đi càng cao, quanh thân càng ngày càng âm lãnh, trong mắt Thần Miếu càng ngày càng to lớn, Tà Thần Tượng càng ngày càng to lớn dữ tợn, mà miếu thờ phía dưới các loại yêu ma Tà Tu, càng ngày càng nhỏ bé như là sâu kiến...
Rốt cục, Mặc Họa theo Đồ Tiên Sinh, đi đến đỉnh miếu thờ một chỗ đại điện bên trong.
Đại điện cao ngất mà sâm nghiêm, cửa điện đóng chặt.
Trên đỉnh cửa điện, to lớn Tượng Bạch Cốt Đầu Dê, đôi mắt trống rỗng quan sát nhỏ bé Mặc Họa.
Mặc Họa chỉ nhàn nhạt liếc cái này đầu dê một chút, nhưng trước mặt hắn Đồ Tiên Sinh, lại cung kính vô cùng.
Hắn đầu tiên là đối với Tượng Bạch Cốt Đầu Dê, khom mình hành lễ, miệng bên trong mặc niệm lấy cái gì đó, sau một lúc mới đưa tay, mở cửa lớn ra.
To lớn cửa điện, từ từ mở ra.
Âm phong trận trận, nồng đậm mùi máu tươi, từ trong điện tuôn ra, cùng với đó, còn có mười phần ồn ào gào thét hỗn loạn âm thanh.
Mặc Họa giương mắt một chút, con ngươi khẽ run.
Bên trong tòa đại điện này, vậy mà ngồi rất nhiều người, lít nha lít nhít, hơn nữa đều không ngoại lệ, tất cả đều là tu vi thâm hậu, huyết quang lượn lờ, ma khí sâm nhiên ma đầu, tu vi chí ít đều ở Kim Đan phía trên.
Một cái đã lâu từ, đột nhiên từ Mặc Họa trong đầu xông ra:
Vạn Ma Hội.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
"Cái này đúng là... Vạn Ma Hội..."
Ma Đạo làm việc quy củ bên trong, đông đảo tu vi thâm hậu, giết người như ngóe ma đầu, vì đạt thành cái nào đó mục đích, mà tụ tập cùng một chỗ nghị sự đại tập hội, chính là "Vạn Ma Hội".
Vạn Ma Hội phân lượng cực nặng, bây giờ Ma Đạo thế yếu, không phải là kinh người đại sự, căn bản tụ tập không được nhiều như vậy Ma Tu.
Mà cái này Vạn Ma Hội, Mặc Họa cũng đã từng tham dự qua một lần.
Đại Ly Sơn Châu Giới, Ly Châu thành bên ngoài, Khô Mộc Nhai, Huyễn Trận treo ngược Ma Điện bên trong.
Sư bá của hắn Quỷ Đạo Nhân, liền từng mang theo hắn, tham dự một lần thương nghị làm như thế nào vây quét sư phụ hắn "Vạn Ma Hội".
Nghĩ không ra bây giờ, cái này Đồ Tiên Sinh lại cũng mang theo hắn, đi tới cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, ma đầu nhốn nháo "Vạn Ma Hội"....
Tình cảnh này, hết sức quen thuộc.
Mặc Họa bỗng nhiên có một chủng, dường như đã có mấy đời cảm giác.
Chỉ là bây giờ, sư bá không ở, chỉ có chính hắn một người.