Chương 363: tĩnh dưỡng

Mặc Họa ghi lại khoản này Tiên Văn, về sau Thần Thức triệt để hao hết, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Ở hắn mất đi ý thức thời điểm, mơ hồ trong đó cảm thấy có rất nhiều tu sĩ hô hào tên của hắn, hướng hắn chạy như bay đến.
Thanh âm của bọn hắn vô cùng lo lắng.
Có cha hắn Mặc Sơn, có Trương Lan, có Du trưởng lão, có Dương Thống Lĩnh, còn có thật nhiều người hắn quen.
Về sau hắn liền mê man, hôn mê bất tỉnh.
......
Trương Lan cùng Mặc Sơn bọn người đuổi tới Mặc Họa bên người, gặp hắn khóe mắt có vết máu, khí tức yếu ớt, nhưng mạch đập an ổn, huyết khí thông thuận, đều nhẹ nhàng thở ra.
Về sau đám người liền đem Mặc Họa mang đến Phùng lão tiên sinh chỗ trị liệu.
Mà cùng lúc đó, Trang tiên sinh như cũ đứng tại trúc bên ngoài hành lang, nhìn xem Thâm Sơn bầu trời, yên lặng trầm tư.
Bên trong vùng trời kia, đã từng có Phong Hi trùng thiên huyết khí, có Đại Trận bàng bạc linh lực, có vỡ vụn tịch diệt chi lực, cũng từng có kinh khủng Kiếp Lôi chi lực.
Nhưng bây giờ, hết thảy đều biến mất, chân trời rộng lớn, cái gì cũng không có, lại giống cái gì đều chưa từng từng có một dạng.
Đây chính là trời, đây chính là đạo.
Cho dù thế gian phong vân xao động, đảo mắt cũng đều trở thành thoảng qua như mây khói, người mất như vậy, không lưu một tia vết tích.
Trang tiên sinh nhìn lên trời bên cạnh, suy nghĩ xuất thần, không biết nghĩ cái gì.
Luôn luôn từ sắp tối, nhìn thấy đêm khuya.
Khôi Lão nhìn không được, lạnh lùng nói: "Ngươi không nghỉ ngơi, là sẽ chết. "
"Ai hội bất tử đây? "
"Vậy ngươi chí ít thay cái quanh co kiểu chết, không muốn như vậy bình thản vô vị chết. "
Trang tiên sinh không có lại nói tiếp, như cũ yên lặng trầm tư.
Khôi Lão có chút ngoài ý muốn, lại sợ hắn thật tìm chết, liền hỏi:
"Ngươi nghĩ gì thế, nghĩ lâu như vậy? "
"Ta tại nghĩ......" Trang tiên sinh thản nhiên nói, "Ta đến tột cùng, có thể trốn đến lúc nào? "
"Có thể trốn đến lúc nào, liền trốn đến lúc nào, trước ngươi không phải là luôn luôn dạng này, được chăng hay chớ a? " Khôi Lão âm thanh lạnh lùng nói.
Trang tiên sinh thở dài, "Thế nhưng là, dạng này có ý nghĩa gì đây? "
Khôi Lão nhíu mày.
Trang tiên sinh rồi nói tiếp: "Ta như vậy, sống lâu một ngày, sống ít đi một ngày, căn bản không có cái gì khác nhau......"
Khôi Lão ánh mắt có chút ngưng tụ lại, "Ngươi muốn làm cái gì? "
Trang tiên sinh chưa nói, như cũ yên lặng nhìn lên trời bên cạnh.
Nơi đó đã từng có Mặc Họa thân ảnh.
Đại Trận vỡ vụn, Kiếp Lôi tiêu tán, Mặc Họa đứng ở Đại Hắc Sơn phía trên thân ảnh, cũng thật sâu khắc ở Trang tiên sinh trong đầu.
Sắc trời càng ngày càng muộn, bóng đêm càng ngày càng sâu.
Trang tiên sinh thân thể bị đêm tối thôn phệ, ánh mắt lại sáng như tinh huy, đốt hi vọng.
......
Mặc Họa mơ mơ màng màng tỉnh lại lúc, phát giác bên người có người, là mẹ hắn hôn, Liễu Như Họa.
Liễu Như Họa khóe mắt mang theo nước mắt, trong tay không thôi nắm chặt Mặc Họa tay nhỏ, tựa hồ một mực tại chiếu cố hắn, nhưng bởi vì quá mức mỏi mệt, cho nên ghé vào Mặc Họa bên người ngủ.
Mặc Họa sinh lòng ấm áp, vừa có chút đau lòng, duỗi ra tay nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa Liễu Như Họa khóe mắt vệt nước mắt.
Liễu Như Họa bừng tỉnh, đột nhiên mở mắt, nhìn thấy Mặc Họa khuôn mặt tươi cười, lúc này mới dần dần yên lòng.
Nàng thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, ôn nhu nói:
"Ngươi tỉnh, muốn ăn cái gì, nương làm cho ngươi. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, điểm một đống lớn muốn ăn.
Liễu Như Họa khẽ giật mình, lập tức bật cười, "Vẫn là như thế tham ăn. "
Về sau nàng vừa dặn dò: "Phùng lão tiên sinh nói ngươi thức hải bị hao tổn, nhưng không tính nghiêm trọng, hảo hảo tu dưỡng mấy ngày là xong. "
"Nhưng con mắt của ngươi, không biết trông thấy cái gì, bị làm bị thương, những ngày qua, chỉ sợ thỉnh thoảng sẽ có sai lầm minh, thấy không rõ đồ vật thời điểm, nhất định phải cẩn thận chút. "
"Phùng lão tiên sinh đã luyện mấy lô đan dược, để ngươi mỗi ngày phục dụng, qua một đoạn thời gian, lại mời Phùng lão tiên sinh nhìn xem......"
Liễu Như Họa nói liên miên lải nhải nói hồi lâu.
Mặc Họa yên lặng nghe, liên tục gật đầu.
Một lát sau, Mặc Sơn cũng tiến vào, nhìn thấy Mặc Họa tỉnh, cũng đúng thần sắc vui mừng.
Chỉ là đầy ngập quan tâm giấu ở đáy lòng, trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng, chỉ khô cằn hỏi một câu: "Không có chuyện gì chứ......"
Mặc Họa gật đầu, "Ân! "
Mặc Sơn cũng nhẹ nhàng thở ra, như trút được gánh nặng.
Thâm Sơn chuyện gì xảy ra, Mặc Họa làm cái gì, Mặc Sơn hai người không rõ, nhưng cũng không có hỏi, chỉ cần Mặc Họa không có việc gì liền tốt.
Liễu Như Họa vừa cau mày nói: "Về sau không cần mạo hiểm như vậy......"
Mặc Họa liền an ủi: "Nương, ngươi yên tâm, hết thảy ta đều tính xong, không có việc gì, chỉ là nhìn qua nguy hiểm một điểm......"
Một bên Mặc Sơn nghe trì trệ, trong lòng bất đắc dĩ:
Làm ra đáng sợ như vậy động tĩnh, Phong Hi nổ thành tro bụi, Kiếp Lôi đều dẫn động, có thể gọi "Nhìn qua nguy hiểm một điểm" A......
Liễu Như Họa cũng không tin lắm, hồ nghi nói: "Thật là tính xong ? "
"Thật ! " Mặc Họa gật đầu nói, "Trận Pháp không hội gạt người, vốn liền là sinh, chết chính là chết, ta lưu lại sinh môn, vậy liền chắc chắn sẽ không chết! "
Liễu Như Họa hoàn toàn không hiểu, nhưng thấy Mặc Họa một bộ đã tính trước, lời thề son sắt dáng vẻ, vừa nhịn không được nhéo nhéo Mặc Họa khuôn mặt nhỏ, ôn hòa cười nói:
"Tốt, nương tin ngươi. "
Mặc Họa cũng nở nụ cười, híp mắt lại nguyệt nha.
Một bên Mặc Sơn nhìn xem vợ con, ánh mắt cũng nhu hòa.
Về sau Trương Lan, Du trưởng lão, Chu Chưởng Ti bọn người đến xem Mặc Họa, còn đưa Mặc Họa rất nhiều thứ, đại bộ phận đều là ăn, có bổ huyết, có an thần, có dưỡng khí......
Mặc Họa rất cảm kích, cũng rất hài lòng.
Đám người hỏi Đại Trận vỡ vụn sự tình, Mặc Họa chưa nói "Vỡ vụn" Cái này tối nghĩa từ, chỉ nói hắn nghĩ biện pháp, làm Đại Trận "Tự hủy".
Vỡ vụn là cơ mật Trận Pháp truyền thừa, tuỳ tiện vẫn là không nói cho thỏa đáng.
Về phần như thế nào tự hủy, Mặc Họa chỉ tốt ở bề ngoài, nói một chút Trận Xu Trận Văn loại hình thuật ngữ.
Đám người thấy Mặc Họa nói đến sát có việc, cũng liền đều tin.
Dù sao vô luận Mặc Họa nói thật ra, vẫn là nói láo, bọn hắn cũng đều nghe không rõ.
Đối với Trận Sư mà nói, Đại Trận liền đã đầy đủ sâu chát chát, chớ nói chi là Đại Trận vỡ vụn.
Mà đối với không phải Trận Sư tu sĩ mà nói, cho dù phổ thông Trận Pháp, nhìn xem đều là không hiểu ra sao, chớ nói chi là Đại Trận, cùng Đại Trận vỡ vụn.
Dù sao bọn hắn chỉ cần biết, Đại Trận tự hủy, Đại Yêu bị hố, Mặc Họa không có việc gì, cái này liền đầy đủ.
Vừa nghĩ đến đây, trong lòng mọi người cảm khái, nhất là Du trưởng lão.
Hắn không nghĩ tới, đám người đồng tâm hiệp lực, thật giết một con Đại Yêu.
Đây chính là Thông Tiên Thành mấy ngàn năm qua đều chưa từng từng có hành động vĩ đại.
Ở trong đó một bộ phận lớn, đều là Mặc Họa công lao.
Mặc Họa giúp Thông Tiên Thành, cũng giúp bọn hắn......
Du trưởng lão bọn người đem việc này yên lặng ghi tạc đáy lòng.
Về sau vì không quấy rầy Mặc Họa nghỉ ngơi, đám người liền rời đi.
Mà Mặc Họa thương thế, vốn cũng không có như vậy nặng, ở Phùng lão tiên sinh chỗ tĩnh dưỡng mấy ngày, mấy ngày sau, liền về nhà.
Thức hải của hắn đang chậm rãi khép lại, trong thời gian ngắn, không thể họa Trận Pháp, ít dùng Thần Thức, cho nên Mặc Họa cũng đúng lúc trộm cái lười, nghỉ ngơi nhiều mấy ngày.
Trừ cái đó ra, hai mắt của hắn, ngẫu nhiên cũng sẽ biết mù.
Tựa như là nhìn thấy hắn vốn không nên nhìn thấy đồ vật, nhìn thấy qua ẩn chứa thế gian chí lý đường vân.
Cho nên hiện tại lại nhìn những vật khác lúc, nhìn thấy cảnh tượng, thỉnh thoảng sẽ là hư ảo, giống như là sáo một tầng, màu trắng hư vô huyễn ảnh, thật thật giả giả, phân biệt không rõ.
Phùng lão tiên sinh không biết Mặc Họa nhìn thấy qua cái gì, chỉ căn cứ thương thế, thực sự cầu thị địa đạo:
"Ánh mắt ngươi bị cái gì đốt bị thương, ngẫu nhiên thấy không rõ đồ vật, đây là bình thường, nuôi một đoạn thời gian liền tốt. "
Mặc Họa cũng yên lòng, hắn cũng không muốn làm nửa cái mù lòa.
