Chương 527: sinh môn
Mặc Họa bắt đầu nghiên cứu Ngũ Hành Tông hộ sơn đại trận.
Nhưng cái này Đại Trận, dù sao cũng là Nhị phẩm Trận Pháp, vẫn là Nhị phẩm Đại Trận, Mặc Họa một điểm cơ sở không có, thật đi nghiên cứu, hay là vô cùng phí sức.
Bất quá suy nghĩ là lâu, Mặc Họa cũng nhìn ra một điểm môn đạo đến.
Nhị phẩm Trận Pháp, cùng nhất phẩm Trận Pháp khác biệt.
Nó Trận Văn phức tạp hơn, càng thâm ảo hơn, thôi động Trận Pháp linh lực cũng càng mạnh, Trận Pháp bên trong, lưu chuyển linh lực bản chất, cùng nhất phẩm Trận Pháp, cũng có bản chất khác nhau.
Loại này khác nhau, có điểm giống Luyện Khí linh lực cùng Trúc Cơ linh lực khác biệt.
Luyện Khí linh lực, vẫn là khí.
Trúc Cơ linh lực, lại như thủy ngân.
Linh lực như thủy ngân, như như thủy ngân, cô đọng thành dịch.
Nhị phẩm Đại Trận linh lực, chính là như thế.
Thần Thức Diễn Toán cũng không được.
Mặc dù Mặc Họa đã có mười ba văn đỉnh phong Thần Thức, đạt tới Trúc Cơ tiền kỳ cực hạn, nhưng bởi vì Nhị phẩm Trận Pháp cùng nhất phẩm Trận Pháp, Trận Văn có chất khác lạ.
Cho nên Diễn Toán về sau, thức hải bên trong hiển hiện Trận Văn, là một đoàn thâm hậu, phức tạp, dày đặc đường vân, nhìn xem căn bản không rõ ràng cho lắm.
Cũng may mặc dù Trận Văn không dễ lý giải, nhưng Trận Xu kết cấu, đại thể là tương thông.
Mặc Họa không cách nào thôi diễn xuất cụ thể Trận Văn, nhưng tương tự Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, đồng thời căn cứ kinh nghiệm, thôi diễn Nhị phẩm Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận cơ sở cách cục, vẫn có thể làm được.
Hoa mấy ngày, Mặc Họa lướt qua liền thôi, thô thiển lý giải hộ sơn đại trận khung xương.
Nhưng cụ thể hơn, càng thâm nhập Trận Pháp chi tiết, Mặc Họa liền không được biết.
Bất quá những này cũng đầy đủ.
Chí ít Mặc Họa đối với Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, có bước đầu nắm chắc cùng nhận biết.
Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, trận như kỳ danh, là lấy phòng ngự làm chủ.
Trận Pháp quan hệ song song rất nhiều Đơn Trận, tuyệt đại đa số, đều là Ngũ Hành thổ mộc, còn có kim hệ Nhị phẩm Trận Pháp.
Vì, chính là gia cố tông môn, che chở đệ tử, chống cự ngoại địch.
Như Trang tiên sinh nói tới, ở tam phẩm Châu Giới, xây ra dạng này Nhị phẩm Đại Trận, vô luận cái dạng gì thế lực xâm phạm, chỉ cần mở ra Đại Trận, cơ bản liền có thể đứng ở thế bất bại.
Có Thiên Đạo Đại Trận tu vi hạn chế.
Tam phẩm Châu Giới bên trong, lấy Mặc Họa có hạn tu đạo lịch duyệt, nghĩ không ra lấy phương thức gì, mới có thể đem cái này hộ sơn đại trận công phá.
Ngoài ra, Mặc Họa còn phát hiện một vấn đề.
Cái này Đại Trận, hình như đổi mới qua.
Ngũ Hành Tông xây dựng rầm rộ, kiến tạo động phủ cung điện, động tông môn nền tảng, tự nhiên cũng sẽ biết ảnh hưởng Đại Trận.
Bây giờ cái này Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, tựa hồ không ít địa phương, đều có cải biến.
Mặc Họa đến hỏi Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh cũng gật đầu thở dài:
"Không sai, bọn hắn lão tổ tông lưu Trận Pháp, không biết trân quý a......"
Mặc Họa vừa nhìn Mặc Họa, hỏi:
"Nghiên cứu là thế nào ? "
Mặc Họa liền đem Trận Văn, Trận Xu, cùng bản thân suy nghĩ ra, một chút Trận Pháp kết cấu sự tình, đều nói cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh gật đầu, khích lệ nói:
"Thấy được không sai. "
Mặc Họa cười hì hì rồi lại cười.
Trang tiên sinh lại hỏi: "Ngươi còn nhớ rõ sinh môn a? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.
Hắn nhớ được Trang tiên sinh nói qua, Trận Pháp lý lẽ, có sinh liền có chết, có chết cũng có sinh.
Thông qua Nghịch Linh Trận, băng giải trận pháp lúc, chính là Trận Lý bên trong "Chết", mà Trận Pháp vỡ vụn, tử cảnh bên trong, cũng tồn lấy một chút hi vọng sống, đây chính là Trận Pháp bên trong "Sinh môn".
Nghĩ tới đây, Mặc Họa giật nảy mình, nói nhỏ:
"Sư phụ, ngài sẽ không cần đem Ngũ Hành Tông Đại Trận băng đi......"
Trang tiên sinh khẽ giật mình, không khỏi bật cười nói:
"Nghĩ đến đâu tới lui......Trận Pháp vỡ vụn, sát thương quá lớn, hữu thương thiên hòa, sao có thể tùy tiện như vậy liền dùng. "
Trang tiên sinh trên giấy, họa một bộ núi đồ, dọc theo thế núi, phác hoạ mấy cái đường cong, dặn dò:
"Đây là Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, trụ cột Trận Xu mạch lạc, ngươi nhớ một chút. "
"Trận Pháp lưu chuyển thời điểm, Trận Xu phía trên, sẽ có sinh môn. "
"Cái này một đoạn ngắn, tuy là Nhị phẩm Trận Xu, nhưng cùng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận cách cục cùng loại, hơn nữa ngươi Thần Thức cũng đủ, hẳn là có thể tự mình Diễn Toán xuất sinh cửa......"
"Tốt, sư phụ. " Mặc Họa gật đầu nói.
Có thể trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.
Sư phụ để cho mình tính "Sinh môn", là vì cái gì đây?
Mặc Họa suy nghĩ một chút, có chút lo lắng nói:
"Sư phụ, có phải là Ngũ Hành Tông, muốn dùng Đại Trận tới đối phó chúng ta? "
Trang tiên sinh liền giật mình, sờ sờ Mặc Họa đầu, "Yên tâm đi, phòng ngừa chu đáo thôi. "
Thấy Mặc Họa vẫn là có chút không yên lòng, Trang tiên sinh liền giải thích nói:
"Nhị phẩm Đại Trận, không phải là địa phương nào đều có, cơ hội khó được, ta vừa vặn mượn cơ hội này, giáo ngươi một chút Nhị phẩm Đại Trận yếu điểm......"
Mặc Họa con mắt hơi sáng, cảm kích nói:
"Tạ ơn sư phụ! "
Trang tiên sinh vui vẻ gật đầu, về sau vừa truyền thụ một chút Nhị phẩm Đại Trận yếu điểm.
Không có cụ thể họa pháp, chỉ có một ít Trận Xu, Trận Nhãn, bao quát một chút lớn vĩ mô phương hướng trên cấu tứ.
Mặc Họa nghe được say sưa ngon lành.
Hắn đã tạo dựng qua nhất phẩm Đại Trận.
Nhị phẩm Đại Trận, không liên quan đến cụ thể Trận Pháp, đơn thuần từ Trận Lý đi lên nói, cũng có thể nghe rõ.
Chính là không biết, sau này mình có cơ hội hay không, thật đi tạo dựng Nhị phẩm Đại Trận.
Trang tiên sinh dạy xong, dặn dò:
"Những lời này, ngươi hảo hảo ghi nhớ, có rảnh rỗi, liền nghĩ thêm đến, lại đi nhìn xem Ngũ Hành Tông Đại Trận, bản thân xác minh một chút. "
"Còn có ta móc ra đến kia một đoạn Trận Xu, nhất định phải nhiều hơn Diễn Toán, tìm ra sinh môn. "
Trang tiên sinh thần sắc, có một chút nghiêm túc.
Mặc Họa không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Sau đó thời gian, Mặc Họa liền tuân theo Trang tiên sinh dạy bảo, bắt đầu quan sát Ngũ Hành Tông Nhị phẩm Đại Trận.
Đồng thời, không làm gì liền bắt đầu Diễn Toán sườn núi chỗ, Trang tiên sinh điểm ra đến, kia một đoạn Đại Trận Trận Xu.
Chưa từng ngừng lưu chuyển Trận Xu bên trong, tìm kiếm chỗ kia lúc nào cũng biến ảo sinh môn......
Chờ Mặc Họa quan sát là không sai biệt lắm, cũng Diễn Toán là thuần thục.
Trang tiên sinh liền gọi tới Liêu chưởng môn, phân phó nói:
"Chúng ta nghỉ tốt, các ngươi có thể thực hiện ước định. "
Liêu chưởng môn khẽ giật mình.
Ước định......
Tự nhiên chỉ, chính là nhường Trang tiên sinh đệ tử, đi học Ngũ Hành Tuyệt Trận ước định.
Liêu chưởng môn lại cười nói: "Thời điểm còn sớm, tiền bối không ngại lại nghỉ ngơi mấy ngày này, việc này ta còn muốn cùng nội môn các trưởng lão lại......"
Trang tiên sinh thản nhiên nói:
"Lời của ta mới vừa rồi, là thông tri, không phải là thương lượng. "
Liêu chưởng môn mặt dạn mày dày, còn muốn từ chối, chợt trong lòng cảm giác nặng nề, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp Trang tiên sinh ánh mắt nội liễm, cả người như là một thanh tuyệt thế lợi kiếm, khí thế nghiêm nghị, không ai bì nổi.
Không có linh lực ba động, không có pháp thuật dấu hiệu.
Nhưng lại có cực mạnh cảm giác áp bách.
Nhường hắn sinh không nổi một tia lòng phản kháng.
Trang tiên sinh trong mắt, cũng giống như bao hàm ngàn vạn kiếm mang, tựa hồ có thể trực tiếp xem thấu Liêu chưởng môn nội tình, nhường tâm hắn kinh lạnh mình, cúi đầu cúi đầu, không dám nhìn thẳng.
Sau một lát, hết thảy đều tan thành mây khói.
Không có uy thế, không có áp bách.
Luồng gió mát thổi qua, cái gì cũng không có.
Liêu chưởng môn lại mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, run giọng nói:
"Tiền bối bớt giận, vãn bối......Cái này liền......Hồi bẩm đại trưởng lão......"
......
Liêu chưởng môn kinh hoàng thối lui, sau đó đến Hậu Sơn động phủ, đem sự tình hồi bẩm đại trưởng lão.
Đại trưởng lão phẫn mà vỗ án, "Khinh người quá đáng! "
"Thần Thức uy áp! "
"Thật làm ta Ngũ Hành Tông không người? ! "
Liêu chưởng môn trong lòng yên lặng nói, ta Ngũ Hành Tông, cũng không chính là không người a......
Nhưng trong lòng của hắn, sinh không nổi một tia oán hận chi ý.
Hắn chỉ là không rõ.
Người kia rõ ràng không có linh lực, thức hải cũng vỡ vụn, vì sao còn có thể có như thế kinh khủng Thần Thức uy áp?
Tựa hồ căn bản không cần động thủ, chỉ nhìn bản thân một chút, bản thân liền muốn tim mật vỡ tan mà chết!
Liêu chưởng môn lòng còn sợ hãi.
Đây là người kia nghèo túng, thực lực tu vi, mười không còn một tình huống, nếu là lúc toàn thịnh, vừa nên là cỡ nào cường đại tư thái......
Cũng khó trách nhiều người như vậy vì đối phó hắn, phải cẩn thận cẩn thận, hao tổn tâm cơ......
Người này, quả thật là đáng sợ!
Liêu chưởng môn bình phục lại tâm tình, hỏi chính sự:
"Đại trưởng lão, bây giờ nên làm gì? "
Đại trưởng lão nhàn nhạt nhìn Liêu chưởng môn, mặt không biểu tình, nhưng phiền não trong lòng:
"Vừa có sự tình, liền muốn hỏi bản thân làm sao bây giờ, nơi nào có nửa điểm chưởng môn dáng vẻ? "
"Dạng này, làm sao có thể coi như gánh chức trách lớn, chấn hưng Ngũ Hành Tông? "
Đại trưởng lão nói "Kéo......"
Nói còn chưa dứt lời, Liêu chưởng môn liền cười khổ ngắt lời nói "Kéo không đi xuống......"
Người kia nhìn bản thân một chút, bản thân sợ mất mật.
Lại mang xuống, lại bị hắn nhìn vài lần, đoán chừng mình coi như không sợ đến vỡ mật, cũng sẽ biết đạo tâm vỡ vụn.
Cái này còn thế nào dám kéo?
Đại trưởng lão nhíu mày.
Liêu chưởng môn đứng ở một bên, khí quyển không ra, một lát sau mới chậm rãi nói:
"Nếu không, liền để bọn hắn học? "
"Không được! "
Đại trưởng lão kiên quyết nói.
Hắn nhìn Liêu chưởng môn, ánh mắt băng lãnh, "Quyết không thể để bọn hắn học! "
"Ta nói qua, môn này Trận Pháp, thì thôi nát, cũng chỉ có thể nát ở chúng ta Ngũ Hành Tông! "
"Dù là không ai học được, dù là như vậy thất truyền, cũng không thể rơi xuống ngoại nhân trong tay! "
Liêu chưởng môn có chút khó khăn, "Kia......"
Không để bọn hắn học, nhưng lại không dám thật không để bọn hắn học.
Bọn hắn Ngũ Hành Tông, nhưng đắc tội không dậy nổi người kia......
Đại trưởng lão cũng biết việc này khó xử, vẩn đục ánh mắt chớp lên, "Chúng ta thiết một chút khảo nghiệm. "
Khảo nghiệm?
Liêu chưởng môn chần chờ nói: "Trong môn hình như không có cái quy củ này......"
"Hiện tại bắt đầu có. " Đại trưởng lão lạnh nhạt nói.
Không hổ là đại trưởng lão, sống được lâu, da mặt dày.
Liêu chưởng môn trong lòng oán thầm, sau đó lại hỏi:
"Có thể cái này khảo nghiệm......Như thế nào kiểm tra? Kiểm tra ai đây? Kiểm tra Trang tiên sinh, vẫn là hắn đệ tử? "
Đại trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi có thể hay không động não? Họ Trang......Ai có thể kiểm tra hắn? Người nào phối kiểm tra hắn? "
Liêu chưởng môn ánh mắt lạnh lùng, nhưng cũng không tức giận, chỉ là khẽ gật đầu.
Đó chính là kiểm tra đệ tử của hắn.
"Đại trưởng lão, ngươi tính......Như thế nào kiểm tra? "
Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Mở luận đạo hội. "
"Luận đạo hội......So Trận Pháp a? "
Đại trưởng lão gật đầu.
Liêu chưởng môn có chút do dự, "Thế nhưng là, ai đi so đây? "
Đại trưởng lão cau mày nói:
"Trong môn trưởng lão cùng giáo tập, khẳng định không được, cái này rõ ràng chính là lấy lớn hiếp nhỏ, họ Trang khẳng định không đáp ứng, đã như vậy......Chỉ có thể đệ tử ở giữa so Trận Pháp......"
"Nội môn đệ tử đi so......"
"Người kia đệ tử, nhất định phải ở Trận Pháp trên, thắng nổi chúng ta Ngũ Hành Tông tất cả nội môn đệ tử, mới có thể đi học chúng ta Ngũ Hành Tông trấn phái Ngũ Hành Linh Trận! "
Liêu chưởng môn nói khẽ: "Đại trưởng lão, ngài nghiêm túc sao? "
Đại trưởng lão thần sắc không vui.
Liêu chưởng môn nhắc nhở: "Không nói những cái khác, hắn vậy tiểu đệ tử, đã là nhất phẩm Trận Sư......"
Hàng thật giá trị nhất phẩm Trận Sư a......
Hiện tại Ngũ Hành Tông nội môn đệ tử, còn không có ai có thể Luyện Khí liền định nhất phẩm.
Này làm sao so?
Ngài là muốn để hắn, trước mặt mọi người đánh chúng ta Ngũ Hành Tông khuôn mặt sao?
Còn bản thân đem khuôn mặt duỗi đi lên cho hắn đánh......
Liêu chưởng môn có chút im lặng.
Đại trưởng lão lại lắc đầu, "Không phải! "
Liêu chưởng môn không rõ.
Đại trưởng lão hỏi ngược lại: "Trong nội môn, có phải là có một chút, đã có nhất phẩm tiêu chuẩn, nhưng nhiều lần định phẩm không có kết quả đệ tử? "
Liêu chưởng môn gật đầu, "Có. "
Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, "Vậy thì tốt rồi. "
Liêu chưởng môn hỏi: "Ý của ngài là......"
Đại trưởng lão trầm ngâm nói: "Đạo Đình định phẩm, là có danh ngạch hạn định, bên trong nước, sâu có nông có. "
"Có nhiều chỗ vắng vẻ, Trận Sư thiếu, định phẩm liền rộng rãi chút, Trận Sư tiêu chuẩn, cũng có chút khiếm khuyết. "
"Mà một vài gia tộc tử đệ, thiếu niên tu sĩ, vì một thiên tài tên tuổi, lợi dụng nhân mạch, nhờ quan hệ, cho dù tiêu chuẩn kém chút, cũng có thể cử đi cái nhất phẩm. "
"Loại này nhất phẩm, bên trong trộn lẫn trình độ, liền càng nhiều. "
Liêu chưởng môn nhíu mày, "Ngài là nói, cái kia họ Mặc Tiểu Trận Sư, chính là loại này nhất phẩm Trận Sư? "
Đại trưởng lão chậm rãi gật đầu, "Cho dù không đi cửa sau, cũng tỉ lệ lớn là ở vắng vẻ địa phương nhỏ, định nhất phẩm. "
Đại trưởng lão lại nói "Chúng ta Ngũ Hành Tông thì không phải vậy. "
"Đại Ly Sơn Châu Giới, lấy Trận Pháp lập phái tông môn rất nhiều, nơi này vừa từng là Trận Pháp thắng địa, cho dù chiều nay không giống ngày xưa, nhưng dù sao nội tình vẫn còn, Trận Sư cũng nhiều. "
"Nghĩ ở vốn Châu Giới định phẩm, độ khó cực cao! "
"Cho dù định nhất phẩm, cũng đúng khó như lên trời. "
"Bởi vì định phẩm, không phải là cùng cùng tuổi tu sĩ so, mà là cùng tất cả Luyện Khí, thậm chí bộ phận Trúc Cơ Trận Sư đi so, chọn ưu tú mà định ra. "
"Người khác tu đạo niên hạn dài hơn ngươi, Thần Thức so với ngươi còn mạnh hơn, chìm đắm Trận Pháp nhiều năm, họa Trận Pháp nhiều hơn ngươi, há lại những này phổ thông đệ tử, có thể so sánh được? "
"Cho nên bọn hắn định không lên phẩm, cũng đúng bình thường. "
"Đồng thời, cũng ko cần coi là, bọn hắn định không lên phẩm, Trận Pháp tiêu chuẩn lại không được. "
"Đặt ở một chút Tiểu Tiên Thành, Nhị phẩm Châu Giới, bọn hắn cũng đã là hàng thật giá thật nhất phẩm Trận Sư. "
"Bởi vậy, trong môn một chút chưa định phẩm đệ tử, như luận Trận Pháp thực lực, chưa hẳn cũng không bằng, họ Trang cái kia đã định nhất phẩm tiểu đồ đệ! "
Đại trưởng lão một phen, có lý có cứ, nói đến Liêu chưởng môn rộng mở trong sáng.
Liêu chưởng môn tán dương:
"Không hổ là là đại trưởng lão, suy nghĩ chu toàn! "
"Kiểu nói này, cái kia nhất phẩm Tiểu Trận Sư, cũng chưa chắc liền có bao nhiêu cao minh, có thể định phẩm, nói không chừng chỉ là vận khí tốt......"
Liêu chưởng môn vừa suy nghĩ nói
"Nghĩ đến cũng là, Trận Sư tuy nói xem thiên phú, nhưng cũng là cái quen tay hay việc, cần có thể bổ vụng nghề, cái kia Tiểu Trận Sư, bất quá hơn mười tuổi niên kỷ, thì thôi đánh trong bụng mẹ liền họa Trận Pháp, mỗi ngày họa, không ngừng họa, lại có thể họa qua bao nhiêu bộ Trận Pháp? "
"Trận Pháp họa là thiếu, lĩnh ngộ tự nhiên cạn. "
"Thiên phú lại cao, không có khổ luyện, cũng chung quy là không trung ban công, chân đứng không vững. "
Câu nói này nói đến đại trưởng lão trong lòng đi.
Đại trưởng lão vui vẻ gật đầu, nhưng cũng nhắc nhở nói:
"Lời tuy như thế, nhưng cũng không thể chủ quan, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, cũng không thể xem thường hắn......"
Liêu chưởng môn chắp tay nói: "Đại trưởng lão nói đúng. "
Sau đó hắn vừa nhíu mày, "Cái này Tiểu Trận Sư dễ đối phó, nhưng là hắn sư huynh sư tỷ......"
Nghĩ đến kia một đôi tu vi thâm hậu, linh căn vô song, thiên nhân chi tư huynh muội, đại trưởng lão thần sắc cũng vô cùng ngưng trọng.
Một lát sau, đại trưởng lão thở dài, chậm rãi nói:
"Đã như vậy, chúng ta chỉ có thể thỉnh viện thủ......"
"Viện thủ? "
Đại trưởng lão gật đầu nói: "Đại Ly Sơn Châu Giới, không ít Trận Pháp tông môn cùng gia tộc, cùng chúng ta Ngũ Hành Tông giao tình không ít, bọn hắn trong môn, có không ít khả tạo chi tài, Trận Pháp ngộ tính cực cao, chúng ta mượn tới, căng cứng căng cứng tràng tử, giết giết người kia uy phong! "
"Bọn hắn có thể thắng qua đôi huynh muội kia? "
"Tập hợp đủ toàn bộ Đại Ly Sơn Châu Giới Trận Pháp thiên tài, cũng không có vấn đề......"
Liêu chưởng môn nhẹ gật đầu, vừa không khỏi hiếu kỳ nói:
"Vậy bọn hắn có thể thắng qua năm đó Trang tiên sinh a? "
Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, "Đừng nghĩ, bọn hắn chính là thiên phú cho dù tốt, cũng đừng nghĩ thắng người kia......"
Đại trưởng lão ánh mắt ngậm lấy e ngại, không thể không phục nói
"Trên đời này, lại có thể có mấy cái Trang tiên sinh? "
Liêu chưởng môn vẫn còn có chút do dự, "Có thể hay không bị nhìn ra? "
Đại trưởng lão lắc đầu nói: "Bọn hắn ở xa tới là khách, không phải là Ngũ Hành Tông người, làm sao có thể phân biệt ra được, ai là chúng ta Ngũ Hành Tông đệ tử? "
"Kia, chúng ta có thể mời được đến những thiên tài này a? "
"Cho chỗ tốt là được. "
"Đại giới, sợ là không nhỏ......"
"Có thể sử dụng linh thạch giải quyết vấn đề, cũng không phải là vấn đề. "
Liêu chưởng môn có chút thịt đau, nhưng vẫn là gật đầu.
Mưu đồ hoàn tất, đại trưởng lão cũng nhẹ nhàng thở ra, âm thanh lạnh lùng nói:
"Luận đạo hội trên, so tài Trận Pháp. Như người kia môn hạ mấy người đệ tử, không sánh bằng ta Ngũ Hành Tông môn nhân, lấy hắn kiêu căng tính tình, so sánh cũng sẽ không lại mặt dày, muốn học chúng ta Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận......"
Liêu chưởng môn vẫn là có chút không yên lòng:
"Rõ ràng như vậy tính toán, người kia hội đáp ứng a? "
Đại trưởng lão cười lạnh, "Hắn muốn nhường đệ tử, học chúng ta Ngũ Hành Tông Trận Pháp, vậy thì phải đáp ứng! "
"Chúng ta cũng không có cự tuyệt, chỉ là xách cái hợp tình hợp lý yêu cầu. "
"Không thắng Ngũ Hành Tông đệ tử, dựa vào cái gì học Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận? "
"Nói một cách khác, thắng không được Ngũ Hành Tông đệ tử, thì thôi đi học Tuyệt Trận, cũng tất nhiên là học không được ! "
"Ta nói như vậy, cũng đúng ở tiết kiệm lẫn nhau thời gian, đã là vì Ngũ Hành Tông tốt, cũng đúng vì tốt cho hắn......"
......
Đại trưởng lão một bộ đường hoàng dáng vẻ.
Liêu chưởng môn nhưng trong lòng cười lạnh.
Thật sự là càng già, da mặt càng dày.
Ngũ Hành Tông chính là có các ngươi những này, một bụng tính toán lão sâu mọt, mới có thể dần dần xuống dốc.
Bất quá chuyện này, hắn cũng không có biện pháp nào khác.
Cũng không biết, Trang tiên sinh có thể đáp ứng hay không......
Liêu chưởng môn thấp thỏm trong lòng, lại tìm đến Trang tiên sinh, nói rõ ngọn nguồn.
Ai ngờ Trang tiên sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không thấy giận, như cũ một bộ nhàn nhạt bộ dáng, gật đầu nói:
"Tốt! "
Liêu chưởng môn như trút được gánh nặng.
Đáp ứng liền tốt.
Hắn cũng coi là, có cái bàn giao.
Nhưng trong mắt của hắn Trang tiên sinh, lại càng ngày càng thần bí khó lường.
Hắn hoàn toàn đoán không ra, Trang tiên sinh trong lòng, rốt cuộc đang suy nghĩ gì, lại đến cùng có tính toán gì......
......
Liêu chưởng môn cáo từ sau, Trang tiên sinh liền gọi tới Mặc Họa ba người.
"Qua mấy ngày, các ngươi muốn cùng Ngũ Hành Tông đệ tử, so một chút Trận Pháp......"
"Không, không phải là các ngươi......" Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, khẽ cười nói, "Mặc Họa, ngươi đi so là được. "
Trang tiên sinh lộ ra xem kịch vui thần sắc:
"Ngươi xung phong, thuận tiện thay ngươi sư huynh sư tỷ, căng cứng giữ thể diện......"
"Cũng thay vi sư, căng căng mặt mũi......"