Chương 615: vạn pháp đều thông
Càn Học Châu Giới, tông môn Thập Nhị Lưu một trong, Đoạn Kim Môn trấn phái tuyệt học:
Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết!
Mặc Họa vuốt ve ngọc giản, trong lòng vui vẻ không thôi, lập tức tiếp lấy lấy Thần Thức liếc nhìn.
Ngọc giản này bên trong, văn tự tỉ mỉ xác thực, truyền thừa đầy đủ, đích đích xác xác, chính là đồng tâm ngự kiếm pháp kiếm quyết, hơn nữa trong đó ròng rã bao hàm tam đại loại kiếm pháp tu hành nội dung:
《 kiếm khí phương pháp tu luyện》；
《 kiếm khí rèn đúc chi pháp》；
《 Thần Thức ngự kiếm chi pháp》.
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Cái này thế nhưng là hàng thật giá thật, Đoạn Kim Môn nội môn chân truyền kiếm quyết.
Khó trách uy lực lớn như thế......
Cũng không biết kia Tưởng Lão Đại là thế nào trộm ra......
Mặc Họa thì thầm trong lòng, sau đó thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền đem《 Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết》 ngọc giản thu vào.
Bên trong đồ vật quá nhiều, chờ mình có rảnh lại cẩn thận suy nghĩ.
Hiện tại còn có một cái ngọc giản khác, bị Bất Định Từ Văn bịt lại, không biết bên trong là cái gì nội dung.
Mặc Họa trước đó coi là, hai viên đồng tâm ngọc giản, phân Thượng Hạ thiên, ghi lại đều là Đoạn Kim Kiếm Quyết.
Nhưng hiện tại xem ra, có chút không đúng.
Giải phong trong ngọc giản, kiếm quyết truyền thừa, đã rất hoàn chỉnh, như vậy một cái ngọc giản khác, bên trong tất nhiên cất giấu cái khác nội dung.
"Không phải là Đoạn Kim Môn cái khác truyền thừa? "
Mặc Họa nói thầm trong lòng, có chút chờ mong, bắt đầu chuyên tâm thôi diễn, đối với một cái ngọc giản khác tiến hành giải phong.
Nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, cái này hai viên ngọc giản, từ hình dạng và cấu tạo nhìn, là giống nhau như đúc, nhưng trên thực tế "Phong văn", lại một trời một vực.
Một cái là truyền thống, có tông môn phong cách "Phong văn".
Một cái khác, lại rất vắng vẻ ít lưu ý, phảng phất hoàn toàn là một cái khác loại đạo thống tu sĩ thủ pháp, đối với Thứ Lôi Văn sử dụng quen thuộc, cũng rất cổ quái.
Cái này cùng Mặc Họa đã tích lũy, yên lặng để dành được "Thứ Lôi Văn kho", xuất nhập quá lớn.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể một lần nữa lại lấy ra một cái ngọc giản, đem những này khác loại đạo thống tu sĩ, quen thuộc dùng "Thứ Lôi Văn", lại quy nạp cùng một chỗ.
Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn cảm thấy, cái này tuy là bản thân lần thứ nhất, tiếp xúc cái này Thứ Lôi Văn, nhưng chắc chắn sẽ không là một lần cuối cùng.
Đã như vậy, liền muốn chuẩn bị sớm.
Đem bọn hắn Thứ Lôi Văn, một bút một đạo, đều thu thập lại.
Không đánh không chuẩn bị chi trận.
Nhưng bởi vì muốn từ đầu thôi diễn, quy nạp, giải mã, quá trình này, liền dài dằng dặc một chút.
Niên hưu qua đi, Mặc Họa vừa hoa thời gian nửa tháng, mới thông qua cố gắng của mình, cùng từng chút một vận khí, "Trùng hợp" Thôi diễn ra, một cái khác mai đồng tâm ngọc giản giải phong "Phong văn".
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sau đó lòng tràn đầy mong đợi, lấy Thần Thức thăm dò ngọc giản.
Gia phong thủ pháp, nghiêm mật như vậy, giải phong phong văn, như thế khác loại.
Chắc hẳn ngọc giản này bên trong, khẳng định giấu cái gì không được truyền thừa, hoặc là "Cơ mật".
Nhưng xem xét phía dưới, Mặc Họa lại mắt trợn tròn :
"Mồng bảy tháng ba......"
"Ngoặt một người, đã bán, đi vào linh thạch tám mươi vạn. "
"Huynh đệ tình thâm, phân bọn hắn mười vạn, ta lưu bảy mươi vạn. "
"Để tránh huynh đệ ly tâm, láo xưng đành phải mười hai vạn, ta là hai vạn......"
"Các huynh đệ xưng ta là hảo đại ca. "
......
Đây là......
Mặc Họa nhíu mày.
Cùng loại nhật ký một dạng bản chép tay?
Đứng đắn tu sĩ, người nào viết nhật ký a?
Tưởng Lão Đại có mao bệnh?
Còn đem chia của sự tình, cũng ghi lại......
Thua thiệt bản thân còn tưởng rằng, đây là cái gì trân quý truyền thừa, chờ mong thật lâu.
Mặc Họa rất thất vọng.
Không quá lãng phí lớn như thế kình, phong văn đều giải, không liếc không nhìn, Mặc Họa liền say sưa ngon lành đọc xuống dưới......
......
"Ba tháng hai mươi tám......"
"Lão lục tay chân không sạch sẽ, để lộ tin tức, bị Đạo Đình Ti truy sát......"
"Không thể bởi vì hắn một người, liên lụy nhiều huynh đệ như vậy......"
"Lão lục chết......"
"Ta giết, ta rất thương tâm. "
"Nhưng chắc hẳn lão lục cũng đúng chết cũng không tiếc......"
"Hắn biết ta dụng tâm lương khổ, tất sẽ không trách tội ta......"
......
"Mùng một tháng tư......"
"Lão tứ hoài nghi ta......"
......
"Mùng mười tháng tư......"
"Ta nuốt riêng linh thạch sự tình, bị lão tứ biết. "
"Hắn muốn cùng ta chia đều. "
"Huynh đệ một trận, hắn dạng này tham lam, ta rất thất vọng. "
"Rưng rưng, giết chi......"
"Nhưng là ta nhớ tình cũ, cho hắn nhân tình, còn có con riêng một chút trợ cấp linh thạch, các huynh đệ khác nhóm đều rất cảm kích, tán thưởng ta có tình có nghĩa......"
"Các huynh đệ là hiểu ta, ta rất vui mừng......"
......
"Mùng bốn tháng năm......"
"Chết mất hai cái huynh đệ, vừa mời chào ba người......"
"Ba người này nhìn xem đĩnh cơ linh, không biết có thể làm bao lâu huynh đệ. "
......
"Mười hai tháng bảy......"
"Chết bốn cái, đau lòng không thôi......"
......
"Thán, cái này tuế nguyệt, làm chút chuyện nghiệp khó a, lưu không được huynh đệ......"
......
"Sự nghiệp nhiều lần gặp khó, lòng người có chút tan rã......"
"Các huynh đệ không cố gắng, buộc không đến phiếu, không kiếm được linh thạch, Kim Đan xa không thể chạm, tâm ta quá gấp. "
......
Đằng sau có nhiều chỗ, bôi bôi lên bôi, văn tự vụn vụn vặt vặt, Mặc Họa chỉ có thể nhảy nhìn:
"Giá thị trường không tốt......"
"Đạo Đình Ti khinh người quá đáng, một đám chó săn! "
"Đáng chết Cố Trường Hoài! Đáng chết! "
"Năm nào ta như thành Kim Đan, tất lấy Cố Trường Hoài máu, tế ta Đoạn Kim Kiếm......"
......
"Hôm nay lại giết một cao thủ, khoái chăng......"
"Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, không hổ là Đoạn Kim Môn trấn phái tuyệt học, cho tới nay, không ai có thể ở đây dưới thân kiếm, sống tạm bợ tính mệnh......"
"Khó trách năm đó, Đoạn Kim Môn đối với kiếm quyết này coi như trân bảo, không chịu truyền thụ cho ta......"
"Đoạn Kim Kiếm Khí, lệ vô hư phát, kim kiếm lấy mạng......"
"Kiếm này mới ra, kim quang đung đưa, không biết ai có thể từ dưới kiếm mạng sống......"
"Ta còn thực sự muốn kiến thức kiến thức......"
"Đáng tiếc Cố Trường Hoài là Kim Đan, tu vi chênh lệch quá lớn, nếu không tất nhường hắn, nếm thử kiếm quyết này uy lực......"
......
"Kiếm được hai mươi vạn linh thạch......"
"Vừa hao tổn hai cái huynh đệ......"
"Huynh đệ không trải qua dùng a......"
......
"Mùng ba tháng chín, có bút mua bán lớn......"
Đằng sau bôi đổi vết tích rất nặng, tựa hồ tất cả đều bị xóa đi, Mặc Họa tiếp lấy nhìn:
"Đồ Tiên Sinh không nhường nói, ta không dám nhớ......"
"Chỉ biết làm thành về sau, thậm chí có thể siêu thoát......"
Đằng sau lại bị xóa đi.
"Không thể ghi lại......Chỉ có thể giấu ở đáy lòng, cái này khiến ta rất khó chịu......"
"Thôi......"
"Mùng mười tháng chín, đại cát đại lợi. "
"Làm việc bất lợi......"
"Hỏng bét......"
"Mười hai tháng chín......"
"Không có hỏng bét, rất thuận lợi, cái khác mấy đợt tu sĩ đều chết, chúng ta nhóm người này, tu vi yếu nhất, cũng tầm thường nhất, vậy mà làm thành......"
"Ta Tưởng Kinh Thiên hồng phúc tề thiên, Kim Đan có hi vọng. "
"Đồ Tiên Sinh cuối cùng nhắc nhở, đem......"
Nơi này viết qua cái gì, lại bị biến mất, đổi thành "Hàng hóa" Hai chữ.
"......Đem‘ hàng hóa’ đưa đến Thanh Châu Thành bên ngoài, có người tiếp ứng, áo đen......Hội chuyển giao Thần Điện, việc này liền có thể hoàn thành, không cần phức tạp......"
"Thanh Châu Thành bên ngoài, tiếp ứng, Thần Điện! "
"Nhất định phải nhớ kỹ! "
......
"Mười bốn tháng chín......"
"Con đường khô núi miếu hoang, nhặt cái‘ thu nhập thêm’, là cái đồ ngốc, không đáng giá nhắc tới......"
......
"Hai mươi tháng chín......"
"Hôm nay là nhiệm vụ ngày cuối cùng, trước khi đi, cố ý lật hoàng lịch......"
"Nghi:lên đường, tiễn đưa, hoả táng, mở rương, kết bạn, động thổ, nhập liệm......"
"Kị:ngôn ngữ gây tai hoạ, mở lò, ngự kiếm......"
"Nghi lên đường, nghi tiễn đưa, mọi việc giai nghi......"
"Là ngày tháng tốt. "
......
Nhật ký cũng liền đến cái này "Ngày tốt lành" Mới thôi.
Về sau Tưởng Lão Đại liền lên đường, đằng sau không có......
Mặc Họa lại lật lật, muốn tìm chút cùng lừa bán "Du Nhi" Có liên quan nội dung, đáng tiếc không có, tương quan rải rác mấy lời, cũng cùng tự mình biết không sai biệt lắm......
Ngoài ra liên quan tới gia sản, bí bảo, truyền thừa loại hình ghi chép cũng không có.
Mặc Họa thở dài, trong lòng đối với Tưởng Lão Đại rất thất vọng.
Hắn cái này nhật ký, một điểm giá trị hàm lượng đều không có.
Mặc Họa chỉ có thể trước đem cái này "Nhật ký" Cất kỹ, sau đó nặng lại đem《 Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết》 lật ra đến xem......
Ở học kiếm quyết trước đó, nhất định phải cân nhắc một cái thật là tốt sự tình.
Chính là không thể bị Đoạn Kim Môn tìm phiền toái.
Kiếm này quyết tuy tốt, nhưng dù sao cũng là Đoạn Kim Môn truyền thừa.
Bản thân vụng trộm học, vạn nhất bị Đoạn Kim Môn biết, muốn truy sát bản thân, vậy liền không dễ làm.
Thì thôi Đoạn Kim Môn không truy sát, nhưng bọn hắn tiểu tâm nhãn, không cho phép bản thân dùng, vậy mình học cũng đúng học uổng công......
Mặc Họa nhịn không được lại sau này mở ra kiếm quyết, nhìn nhiều một chút tu kiếm chi pháp, lúc này mới phát hiện, bản thân nghĩ nhiều.
Thì thôi để cho mình học, môn này kiếm quyết, bản thân cũng chưa chắc có thể học được......
Mặc Họa trải qua Kiếm Tu tu đạo khóa, biết Kiếm Tu là phân nhiều loại :
Một loại là đơn thuần tu kiếm khí (linh lực).
Chính là đem linh lực, cô đọng làm kiếm khí (linh lực), ngoại phóng kiếm khí viễn trình giết địch, cùng loại Linh Tu Kiếm Tu.
Trương Lan thúc thúc chính là loại này, hắn tu hẳn là thủy hình kiếm khí (linh lực).
Một loại là tay cầm kiếm khí (vũ khí), cùng loại Thể Tu Kiếm Tu.
Đem tự thân linh lực, hóa thành kình lực, dung nhập kiếm khí (vũ khí), ỷ vào kiếm khí chi uy, cận chiến giết địch.
Âu Dương Phong sư huynh tu, hẳn là cái này kiếm pháp.
Còn có một loại, chính là đem kiếm khí (linh lực) cùng kiếm khí (vũ khí) dung hợp: tụ lực ngưng kiếm khí (linh lực), kiếm khí (linh lực) đi vào kiếm khí (vũ khí), sau đó lấy Thần Thức ngự kiếm giết địch kiếm pháp.
Đây là một loại, đem kiếm khí (linh lực) cùng kiếm khí (vũ khí), hợp hai làm một ngự kiếm pháp môn.
Cũng chính là, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết bên trong ghi lại kiếm pháp.
Cái này ba loại kiếm pháp, đều có ưu khuyết.
Nhưng luận uy lực, tất nhiên là Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết loại này, phát huy đầy đủ kiếm khí chi uy, cùng kiếm khí chi lợi kiếm pháp, lực sát thương mạnh nhất.
Vấn đề là, Kiếm Tu, từ nhỏ bắt đầu, liền tiếp xúc kiếm pháp, học cô đọng kiếm khí (linh lực).
Mặc Họa không có tu qua kiếm pháp, cô đọng kiếm khí, mười phần ảm đạm mà tan rã.
Hơn nữa hắn linh lực yếu, kiếm khí tự nhiên cũng yếu.
Thi triển Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết Kim Linh Kiếm, muốn đặc thù rèn đúc, Mặc Họa cũng tạo không nổi.
Kiếm khí tu luyện, kiếm khí rèn đúc, ngự kiếm chi pháp.
Ba thứ bên trong, Mặc Họa duy nhất có thể có thể am hiểu, hẳn là "Ngự kiếm chi pháp", dù sao hắn Thần Thức mạnh.
Nhưng không có kiếm khí bén nhọn, không có thượng hạng linh kiếm, cho dù biết ngự kiếm, cũng căn bản không có "Kiếm" để ngự......
Mặc Họa thở dài.
"Bàn bạc kỹ hơn đi......"
Kiếm khí chậm rãi tu, tích lũy tháng ngày, nhìn có thể hay không có chút tiến triển.
Tích lũy tích lũy linh thạch, hoặc là công huân, nhìn có thể hay không góp đủ vật liệu, tìm người "Giá thấp" Thay mình rèn đúc một thanh linh kiếm.
Nếu có một ngày, bản thân thật học xong Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, sau đó lại cân nhắc, như thế nào đi ứng phó Đoạn Kim Môn cũng không muộn.
Không phải liền cùng không có kiếm được linh thạch, liền lo lắng linh thạch quá nhiều, không biết xài như thế nào đồ đần một dạng.
"Đáng tiếc......"
"Uy phong lẫm liệt, kim quang lóng lánh đại bảo kiếm, tạm thời học không được......"
Mặc Họa có chút không vui.
Mà tu kiếm sự tình, cũng cho Mặc Họa một lời nhắc nhở.
Kiếm quyết học không được liền thôi, hắn hiện tại pháp thuật, chỉnh thể vẫn là lệch yếu......
Nhất là sát phạt loại pháp thuật.
Ẩn Nặc Thuật vẫn là nhất phẩm, không trọn vẹn, nhất định phải ở Ẩn Nặc Trận gia trì hạ, mới có không sai ẩn thân hiệu quả.
Thủy Lao Thuật vẫn được, nhưng Hỏa Cầu Thuật......
Ở Trúc Cơ Kỳ, mà lại là ở thiên kiêu tụ tập Càn Châu, nát đường cái Hỏa Cầu Thuật, cứ việc vừa nhanh vừa chuẩn, nhưng uy lực đã có chút giật gấu vá vai.
Cũng liền bồi bổ đao vẫn được.
Chính diện tác chiến, Hỏa Cầu Thuật uy lực, đã đạt tới một cái bình cảnh, không có quá lớn uy hiếp.
Nhất là tương lai đối thủ, đều không phải là loại lương thiện.
"Kiếm pháp còn học không được, phải nghĩ biện pháp, học chút lợi hại hơn pháp thuật......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng thầm nghĩ.
Một lần đạo pháp khóa sau, Mặc Họa liền đi khiêm tốn thỉnh giáo, truyền thụ đạo pháp tông môn trưởng lão.
Đạo pháp trưởng lão trung đẳng niên kỷ, thân thể hơi mập, đối với Mặc Họa ấn tượng rất sâu.
Dù sao Thái Hư Môn nhiều năm như vậy, trung hạ phẩm linh căn đệ tử, có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Nhất là gần nhất cái này mấy chục năm, trung phẩm linh căn đệ tử, cơ hồ một cái không có.
Mặc Họa là một cái duy nhất.
Lại thêm, Tuân Lão Tiên Sinh đối với Mặc Họa thiên vị, bọn hắn những này trưởng lão rõ như ban ngày, cho nên cứ việc Mặc Họa linh căn kém chút, bọn hắn cũng không dám có chút khinh thị.
"Trưởng lão, ta có thể học cái gì lợi hại pháp thuật a? " Mặc Họa hỏi dò.
Đạo pháp trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, châm chước hồi lâu, không biết nên không nên mở miệng.
Mặc Họa một mặt "Nhận mệnh" Nói
"Trưởng lão, có lời gì, ngài nói thẳng là được......"
Đạo pháp trưởng lão ho khan một tiếng, uyển chuyển nói:
"Chắc hẳn chính ngươi trong lòng cũng rõ ràng, pháp thuật càng lợi hại, điều kiện càng hà khắc......"
"Đầu tiên là linh căn phẩm giai......"
"Một chút lợi hại pháp thuật, cần thượng phẩm, thậm chí thượng thượng phẩm linh căn, mới có thể đi học, mới có thể đi dùng......"
"Không phải là thượng phẩm linh căn, không tu thượng phẩm công pháp, khí hải ít ỏi, linh lực yếu ớt, là không cách nào thúc đẩy cái này lớn uy lực pháp thuật. "
Đạo pháp trưởng lão cho Mặc Họa một ánh mắt, ý là, ngươi cái gì linh căn, công pháp gì, chính ngươi hẳn là rõ ràng đi, cũng không cần ta nhiều lời.
"Ngoài ra, còn có linh căn thuộc tính......" Đạo pháp trưởng lão nói tiếp:
"Một chút pháp thuật, cần đặc thù linh căn thuộc tính, thí dụ như lôi, băng, phong, cùng thuần kim, Ất Mộc, nước nặng chờ, mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất. "
"Ngươi......Ân......"
Đạo pháp trưởng lão dừng một chút, có chút khó coi đạo, "Tiểu Ngũ Hành linh căn, chính là một dạng có một chút, nhưng lại loại nào cũng không lớn được......"
"Cho nên có thể học pháp thuật, cũng đều là, tương đối‘ trung dung’ pháp thuật......"
Đạo pháp trưởng lão tìm từ tương đối hàm súc, nói là "Trung dung", mà không phải nói thẳng "Nát đường cái".
"Cái này pháp thuật, uy lực rất khó nói có bao nhiêu lợi hại......" Đạo pháp trưởng lão nói khẽ.
Ngụ ý, chính là không đùa.
Mặc Họa sắc mặt có chút suy sụp tinh thần.
Đạo pháp trưởng lão không đành lòng, nghĩ nghĩ, lại nói
"Nhưng là, trước ngươi pháp thuật đường đi, vẫn rất có kiến giải......"
"Không lấy uy lực tăng trưởng, mà lấy tốc độ thủ thắng, xuất thủ nhanh, đánh cho chuẩn, đích xác có thể xuất kỳ chế thắng. "
"Hơn nữa ngươi Hỏa Cầu Thuật, mười phần tinh xảo, uy lực cũng đích xác tính không sai, chỉ tiếc, Hỏa Cầu Thuật dù sao chỉ là Hỏa Cầu Thuật, hạn mức cao nhất còn tại đó......"
Đạo pháp trưởng lão có chút đáng tiếc.
Mặc Họa trong lòng cũng rõ ràng.
Hắn Hỏa Cầu Thuật, uy lực đã rất mạnh, nhưng thật cùng Càn Châu những này thiên kiêu nhóm, gia tộc thế hệ truyền thừa thượng thừa pháp thuật muốn so, vẫn là thua chị kém em.
Cứ việc xuất thủ nhanh, trước tiên có thể phát chế nhân.
Nhưng vạn nhất muốn gặp được, cần lớn uy lực áp chế thời điểm, chỉ dựa vào Hỏa Cầu Thuật vẫn chưa được.
Trận Pháp mặc dù lợi hại, nhưng dù sao phí linh thạch, phí Linh Mực, cũng muốn hoa chút tâm tư cùng thủ đoạn, không có pháp thuật đơn giản thuận tiện.
Mặc Họa liền thỉnh giáo:
"Trưởng lão, vậy ngài cảm thấy, ta về sau pháp thuật, học những cái nào tương đối tốt đây? "
Đạo pháp trưởng lão châm chước một lát sau, chậm rãi nói:
"Theo lý mà nói, ta không nên như thế nói cho ngươi, dù sao tông môn khảo hạch quy củ ở cái này......"
"Không riêng gì Thái Hư Môn, toàn bộ Càn Học Châu Giới, tất cả tông môn, đều chú trọng pháp thuật phẩm giai, giảng cứu‘ nhất lực hàng thập hội’, lấy nhất hùng hậu linh lực, thôi phát thượng thừa nhất pháp thuật, một thuật tuyệt sát, hoành ép hết thảy! "
"Đạo pháp khảo hạch, cũng đúng ấn cái quy củ này đến. "
"Nhưng ngươi khác biệt......"
"Ngươi đã linh lực yếu, vậy không bằng liền nhiều học một chút, linh lực tiêu hao thấp, tốc độ xuất thủ nhanh, công dụng tính mạnh tầm thường pháp thuật, hơn nữa Ngũ Hành đều học. "
"Linh lực là có sinh khắc, pháp thuật cũng đúng. "
"Ngươi pháp thuật biết được nhiều, chiêu thức liền nhiều, xuất thủ nhanh, liền có thể khắc địch tiên cơ. "
"Hơn nữa, có chút pháp thuật mặc dù nhìn xem cấp thấp, nhưng cấp thấp, chỉ là những pháp thuật này uy lực, nó công dụng cũng không thấp. "
"Thí dụ như có chút pháp thuật, xuất thủ ẩn nấp, có chút pháp thuật, biến hóa đa đoan, có chút pháp thuật, khó lòng phòng bị......"
"Ngũ Hành lưu chuyển, vạn pháp đều thông. "
"Dù là chỉ nên đê giai pháp thuật, cũng có thể lấy lượng thủ thắng, pháp thuật xuất hiện nhiều lần, ép tới người khác còn không được tay. "
"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải phá người khác‘ Kim Thân Thuật’, về sau mới tốt sử dụng pháp thuật, đem người khác áp chế lại......"
Mặc Họa con mắt dần dần sáng lên.
Pháp thuật đại sư!
Thấy rõ Ngũ Hành, tinh thông vạn pháp, linh lực lưu chuyển bất diệt, pháp thuật sinh sôi không ngừng.
Nếu như lại ở chân mình hạ, hiển hóa "Ngũ Hành Nguyên Trận", cường hóa Ngũ Hành, tăng phúc pháp thuật, vậy mình chính là một cái "Pháp thuật" Pháo đài!
Chỉ dựa vào cấp thấp pháp thuật, cũng có thể đem người cho "Chồng" Chết.
"Thế nhưng là......" Mặc Họa lại hỏi, "Nhất định phải Ngũ Hành pháp thuật đều học a? Đơn học một cái Hỏa Cầu Thuật được sao? "
Mình coi như học pháp thuật, cũng hẳn là liền Hỏa Cầu Thuật uy lực mạnh nhất.
Đạo pháp trưởng lão nói "Cái này không chỉ là uy lực vấn đề, có chút pháp thuật, công năng tính mạnh, là không thể thay thế. "
"Tựa như người khác cho mình gia trì Kim Thân Thuật, ngươi dùng Hỏa Cầu Thuật công kích, uy lực hội chợt giảm, nhưng ngươi dùng kim nhận thuật, mặc dù uy lực cũng không mạnh, nhưng hội cắt giảm Kim Thân Thuật thời gian......"
"Ngươi Hỏa Cầu Thuật mặc dù nhanh, nhưng có chút pháp thuật, so Hỏa Cầu Thuật càng nhanh một bậc. Cực kỳ nguy cấp lúc, ngươi liền có thể đánh gãy người khác công kích......"
"Còn có chút pháp thuật, có thể phá‘ nước giáp’, diệt‘ hỏa thuẫn’, thi‘ mộc độc’, hỏng nhục thân......"
"Mọi loại pháp thuật, luôn có kỳ diệu dùng......"
Mặc Họa trong lòng run lên, nhớ tới rất sớm trước đó, Khôi Lão đã từng dạy bảo, bừng tỉnh đại ngộ, lẩm bẩm nói:
"Đạo pháp ngàn vạn, mỗi người mỗi vẻ, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng? "
Đạo pháp trưởng lão thần sắc hơi kinh ngạc, nhưng cũng không khỏi gật đầu:
"Là đạo lý này......"
"Ngươi bây giờ vừa đi vào Trúc Cơ, đấu pháp kinh nghiệm không nhiều, chờ sau này tu vi phát triển, giao thủ tu sĩ nhiều, liền biết trong này, học vấn kỳ thật rất sâu. "
"Uy lực pháp thuật mạnh, cố nhiên là tốt sự tình. "
"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, thiên hạ ngàn vạn pháp thuật, liền hoàn toàn là vô dụng chi thuật. "
"Trong pháp thuật, cũng ẩn chứa thiên địa chi lý, nắm giữ pháp thuật càng nhiều, lĩnh ngộ pháp lý càng sâu, ngươi pháp thuật, cũng liền càng mạnh. "
"Ngươi Trận Pháp học được tốt, hẳn là hiểu ra đạo lý này......"
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Đạo pháp trưởng lão thấy Mặc Họa hiểu ra, rất là vui mừng, nhưng cũng nhắc nhở:
"Ta cũng chính là kiểu nói này, ngươi nếu có thể tu thượng thừa pháp thuật, tự nhiên vẫn là thượng thừa pháp thuật tốt, uy lực lớn, đơn giản thô bạo......"
"Nhưng ngươi học không được, ta mới như thế cùng ngươi đề nghị. "
"Hơn nữa ngươi học những này tầm thường pháp thuật, học được cho dù tốt, tông môn khảo hạch cũng sẽ không cho ngươi điểm cao, tỉ lệ lớn vẫn là là cái‘ Bính’......"
"Điểm này ta nhất định phải nhắc lại ngươi một lần, đừng đến lúc đó trách ta......"
"Càng đừng đi Tuân Lão Tiên Sinh nơi đó cáo trạng, nói ta dạy hư học sinh......"