Chương 129: hai là（ canh hai）
Ngày kế tiếp, Du Thừa Nghĩa cố ý đến Thực Tứ bên trong tìm chính đang họa Trận Pháp Mặc Họa.
"Mặc Họa, lại tại họa Trận Pháp đây? "
Du Thừa Nghĩa có chút cứng nhắc chào hỏi.
"Du thúc thúc? " Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Ngài làm sao tới ? "
"Ta tới nhìn ngươi một chút. " Du Thừa Nghĩa cười nói.
Mặc Họa cũng cười cười, "Hôm qua tạ ơn Du thúc thúc. "
Du Thừa Nghĩa khoát tay áo, "Việc nhỏ mà thôi. "
Mặc Họa lại nhìn một chút Du Thừa Nghĩa, hỏi: "Du thúc thúc, ngài là có chuyện gì đi. "
Đội săn yêu bận rộn như vậy, làm sao có thể không có việc gì chạy tới nhìn bản thân.
Du Thừa Nghĩa do dự một chút, hỏi: "Mặc Họa a, ngươi hôm qua dùng cái kia, là cái gì Trận Pháp a? "
"Hôm qua? " Mặc Họa suy nghĩ một chút, "Là Địa Hỏa Trận đi. "
Địa Hỏa Trận......Nghe uy lực liền không tầm thường.
Du Thừa Nghĩa gật đầu, lập tức có chút mong đợi nói
"Cái này Địa Hỏa Trận......Có thể thương tổn được nhất phẩm trung kỳ yêu thú sao? "
"Ân. " Mặc Họa nói, "Bất quá một bộ uy lực không đủ, muốn bốn năm bộ cùng một chỗ dùng, là có thể đem nhất phẩm trung kỳ yêu thú nổ thành trọng thương, đến lúc đó lại bồi bổ đao được. "
Quả là thế!
Du Thừa Nghĩa nhất thời kích động lên, "Vậy ngươi có rảnh, có thể thay Du thúc thúc họa mấy bộ a? "
"Du thúc thúc ngươi hoặc là? Bất quá cái này Trận Pháp đối với các ngươi tác dụng không lớn đi. " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Du Thừa Nghĩa đã Luyện Khí chín tầng, săn giết nhất phẩm trung kỳ yêu thú, hẳn là không cần mượn nhờ Trận Pháp.
Đối phó nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, Địa Hỏa Trận uy lực liền tương đối có hạn.
"Ta là dùng không lên, ta là muốn cho những cái kia tân thủ dùng. "
Du Thừa Nghĩa thở dài: "Bọn hắn tu vi không được, đi theo chúng ta, có khi ngay cả canh đều uống không lên. Chờ bọn hắn có thể một mình đảm đương một phía, vừa quá lâu. Có cái này Trận Pháp, bọn hắn tốt xấu có thể kiếm chút linh thạch. "
Mặc Họa nghĩ đến Đại Hổ bọn hắn.
Vừa trở thành Liệp Yêu Sư, đã nguy hiểm, vừa không kiếm được cái gì linh thạch, đích thật là gian nan nhất một đoạn thời gian.
Mặc Họa đáp ứng nói: "Có thể a. "
Du Thừa Nghĩa thở dài một hơi, tiếp lấy thần sắc vừa có chút khó khăn, cắn răng hỏi: "Họa cái này Trận Pháp, muốn bao nhiêu linh thạch a......"
Cái này Trận Pháp cũng không đơn giản, chí ít so Thiết Giáp Trận khó, thù lao lẽ ra cao hơn, nhưng hắn thực tế vừa ra không có bao nhiêu linh thạch.
Du Thừa Nghĩa cuối cùng cảm nhận được cha hắn tâm cảnh.
Biết rõ là làm khó, còn dầy hơn nghiêm mặt da tróc miệng. Rõ ràng cho không có bao nhiêu linh thạch, còn muốn xin nhờ người khác thay hắn làm việc.
Huống chi xin nhờ, vẫn là cái hơn mười tuổi hài tử.
Luôn luôn hào sảng Du Thừa Nghĩa không khỏi rủ xuống tầm mắt, không có ý tứ ngẩng đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa ở trong lòng thở dài.
Vô luận là Du trưởng lão, vẫn là Du đại thúc, cũng đều là tự ngạo người, nhưng lại cũng có thể vì cái khác Liệp Yêu Sư, tạm thời buông xuống tư thái cùng mặt mũi.
Mặc Họa sinh lòng kính nể, đen nhánh con mắt lóe lên, liền cười nói:
"Du thúc thúc, chúng ta làm cái sinh ý đi. "
Du Thừa Nghĩa sửng sốt, "Làm ăn? "
"Ân, làm ăn! "
Mặc Họa nói "Ngươi chỉ cần cho ta Linh Mực liền tốt, ta vẽ ra Trận Pháp, ngươi nhường người cầm đi săn yêu, đoạt được linh thạch chia đều về sau, cho ta một phần, thì thôi làm ta họa Trận Pháp thù lao. "
Du Thừa Nghĩa cũng hai mắt sáng lên, thở dài: "Chủ ý này hay! "
"Bất quá ta còn có một cái yêu cầu. " Mặc Họa lại nói.
"Có yêu cầu gì, ngươi cứ việc nói! " Du Thừa Nghĩa hào sảng nói, hắn cũng không nghĩ nhường Mặc Họa ăn thiệt thòi.
"Yêu thú sau khi chết, ta muốn yêu huyết. "
"Yêu huyết? " Du Thừa Nghĩa thần sắc nghi hoặc, "Ngươi muốn yêu huyết làm cái gì? "
"Điều Linh Mực, họa Trận Pháp dùng. "
Nghe xong là Trận Pháp dùng, Du Thừa Nghĩa lập tức gật đầu nói:
"Cái này không có vấn đề, yêu huyết không ai muốn, đều là ngươi. "
"Bất quá, " Du Thừa Nghĩa hơi suy tư, lại nói, "Cái này yêu huyết, chúng ta có thể giúp ngươi thu sao? Đại Hắc Sơn vẫn là đĩnh nguy hiểm, ngươi có thể không đi vẫn là đừng đi. "
"Là hội Cấp Huyết Thuật mới được, muốn ta bản thân đến. " Mặc Họa đạo.
"Dạng này a......"
Du Thừa Nghĩa có chút tiếc nuối, hắn không nghĩ Mặc Họa mạo hiểm, nhưng Mặc Họa không đi vừa không được.
"Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận một chút. " Du Thừa Nghĩa dặn dò.
"Ừ, Du thúc thúc yên tâm, ta có chừng mực. "
Hai người lại đem một chút vụn vặt chi tiết thương lượng xong, Du Thừa Nghĩa liền nói:
"Vậy ta về trước đi, không quấy rầy ngươi họa Trận Pháp. "
Chạy hắn còn thuận tiện mua mấy cân thịt bò.
Mặc Họa phất tay cùng hắn cáo biệt.
Du Thừa Nghĩa mang theo thịt bò, rời đi Thực Tứ, trong lòng một khối đá rơi xuống đất, lập tức cảm thấy thần thanh khí sảng.
"Tốt bao nhiêu hài tử a......"
Đã thông minh hiểu chuyện, vừa thông tình đạt lý, Trận Pháp trên còn như vậy có thiên phú.
Quả nhiên gừng càng già càng cay, cha của hắn nhìn người ánh mắt thật chuẩn.
Lúc trước cha hắn nhường hắn tới xem một chút Mặc Họa, hỗn cái quen mặt, hắn còn có chút không tình nguyện, hiện tại hắn hận không thể đem đến Mặc Sơn nhà sát vách.
Ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, đây mới gọi là thật quen mặt.
"Quay đầu cùng lão Triệu bọn hắn đều phân phó một lần, trong núi gặp được Mặc Họa đứa nhỏ này, đều chiếu cố một chút, cũng không thể nhường hắn có cái gì sơ xuất! "
Du Thừa Nghĩa ở trong lòng yên lặng nói.
Du Thừa Nghĩa sau khi đi, Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Hắn nguyên bản còn đang suy nghĩ như thế nào mới có thể nhiều độn chút yêu huyết, dùng để điều phối Linh Mực.
Chỉ dựa vào Đại Hổ ba người, nhân thủ không đủ, bản thân cũng không thể luôn luôn đi tìm Du thúc thúc mượn người đi.
Hiện tại liền tốt, hắn chỉ cần họa Trận Pháp, lại đi dùng Cấp Huyết Thuật rút ra yêu huyết liền tốt. Mà những cái kia tân thủ Liệp Yêu Sư cũng có thể gia tăng săn yêu kinh nghiệm, thuận tiện còn có thể kiếm lời chút linh thạch.
Dù sao Liệp Yêu Sư đều không thế nào giàu có.
Nghĩ như vậy, hắn giúp Du đại thúc bận bịu, Du đại thúc cũng giúp hắn bận bịu, xem như nhất cử lưỡng tiện.
Mặc Họa rất nhanh liền họa mấy bộ Địa Hỏa Trận, giao cho Du Thừa Nghĩa.
Du Thừa Nghĩa nhường người thử dùng Địa Hỏa Trận săn giết yêu thú, nhưng là thất bại.
Nguyên nhân xuất hiện ở cạm bẫy trên.
Cái khác Liệp Yêu Sư cũng có thể bố trí cạm bẫy, nhưng bố trí được vị trí không tốt, thủ pháp cũng tương đối thô ráp, rất dễ dàng liền bị yêu thú nhìn thấu.
Yêu thú không trúng cạm bẫy, liền sẽ không bị khốn trụ, không bị khốn trụ, tự nhiên không có cách nào dẫn bạo Địa Hỏa Trận.
Du Thừa Nghĩa đến hỏi Mặc Họa, có biện pháp gì hay không.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đề cử Sở đại thúc—— Sở Quảng Sơn.
Bản thân Mặc Họa bố trí cạm bẫy thủ pháp, vẫn là từ Sở đại thúc nơi đó học, loại sự tình này tự nhiên tìm hắn tốt nhất.
Thế là nguyên bản trọng thương không cách nào lại săn yêu Sở Quảng Sơn vừa gia nhập đội săn yêu, tiến Đại Hắc Sơn.
Hắn phụ trách quan sát yêu thú tung tích, cất đặt cạm bẫy, sau đó bày lên Mặc Họa Địa Hỏa Trận, về sau lấy mang theo đá lửa cung tiễn dẫn bạo Địa Hỏa Trận.
Địa Hỏa Trận bạo tạc sau, hắn cũng không cần xuất thủ, cái khác Liệp Yêu Sư tự nhiên sẽ đem yêu thú giải quyết hết.
Dạng này hắn cho dù trọng thương, không cách nào cùng yêu thú chém giết, nhưng y nguyên có thể trợ giúp săn giết yêu thú, cuối cùng còn có thể phân đến một bút không ít linh thạch.
Phân đến linh thạch Sở Quảng Sơn mua rất nhiều thứ, cùng Khương Vân cùng một chỗ đến nhà nói lời cảm tạ.
Chỉ là vợ chồng hai người đều không quá thiện ngôn từ.
Khương Vân đỏ mặt, Sở Quảng Sơn cũng lúng ta lúng túng, không biết nói cái gì cho phải.
Mặc Họa nhìn xem vợ chồng bọn họ hai từ không diễn ý bộ dáng, cảm động sau khi, cũng ít nhiều có chút dở khóc dở cười.
Nghĩ thầm chuyện cũ kể quả nhiên không sai:không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa.