Chương 426: nữ tu
Tô trưởng lão thậm chí nói "Không quen" Dáng vẻ đều rất nhuần nhuyễn.
Mặc Họa tỏ ra là đã hiểu, gật đầu nói:
"Yên tâm đi, Tô trưởng lão, ta hiểu ra. "
Tô trưởng lão bất đắc dĩ thở dài, cảm giác bản thân hết đường chối cãi.
Cũng may bất quá một lát, liền có một đám oanh oanh yến yến nữ tu đi đến.
Tô trưởng lão nhẹ nhàng thở ra.
Có tiểu cô nương liền tốt.
Có tiểu cô nương, Mặc Họa liền sẽ không nhìn hắn chằm chằm.
Tô trưởng lão liền cười hỏi Mặc Họa: "Ngươi xem coi thế nào? "
Mặc Họa liền quan sát bọn này nữ tu.
Đích thật là ấn Tô trưởng lão phân phó, niên kỷ cũng không lớn, son phấn rất nhạt, cũng không có giả bộ, hoặc là tao thủ lộng tư, mà là giữ khuôn phép đứng thành một hàng.
Mặc Họa dò xét bọn hắn thời điểm, bọn này tiểu cô nương cũng đang đánh giá Mặc Họa mấy người.
Tô trưởng lão là khách quen, không có gì ly kỳ.
Để bọn hắn ngạc nhiên, là Mặc Họa ba cái tiểu tu sĩ.
Các nàng đôi mắt đẹp liên liên, nhìn xem Mặc Họa ba người.
Mặc Họa khuôn mặt như vẽ, Bạch Tử Thắng mày kiếm mắt sáng, Bạch Tử Hi phượng mi tuyệt mỹ.
Nữ tu nhóm nhìn Mặc Họa ánh mắt, lộ ra yêu thích； nhìn Bạch Tử Thắng ánh mắt, lộ ra ngưỡng mộ；
Nhưng nhìn Bạch Tử Hi lúc, lại đỏ mặt, thậm chí mặt mày buông xuống, không dám nhìn thẳng, chỉ là ánh mắt liễm diễm, len lén liếc trên một chút.
Cái này khiến Mặc Họa rất là khó hiểu.
Mặc Họa cũng vụng trộm nhìn Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi phát giác được, quay đầu nhìn Mặc Họa, nghi ngờ nói:
"Như thế nào ? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, thầm nói:
"Không đúng rồi......"
Mặc dù mặc nam áo, khí chất nghiêm nghị, có trung tính đẹp, nhưng mặt mày ở giữa, vẫn có thể nhìn ra là nữ tử a.
Những này nữ tu, vì sao lại nhìn chằm chằm tiểu sư tỷ nhìn đây?
Hơn nữa nhìn được sủng ái đều đỏ.
Mặc Họa không rõ.
Bạch Tử Hi thấy Mặc Họa nhíu mày, cho là hắn không thoải mái, liền tới gần chút, hai người sóng vai, Bạch Tử Hi duỗi ra đầu ngón tay, sờ lấy Mặc Họa cái trán, một lát sau, hơi ngạc nhiên nói
"Trán ngươi có chút bỏng. "
Cúi đầu xem xét, vừa nghi nghi ngờ nói "Ngươi khuôn mặt như thế nào cũng đỏ ? "
Mặc Họa trắng nõn gương mặt đỏ bừng.
"Có......Có chút buồn bực. " Mặc Họa chi ngô đạo.
Bạch Tử Hi nhìn bốn phía, trang điểm lộng lẫy, còn tưởng rằng Mặc Họa là bị son phấn vị hun đến, liền nói:
"Loại địa phương này, lần sau đừng đến. "
"Ân. " Mặc Họa khẽ gật đầu một cái.
Mặc Họa đỏ mặt dáng vẻ, bị Tô trưởng lão nhìn ở trong mắt.
Tô trưởng lão mừng rỡ thẳng gật đầu.
Này mới đúng mà.
Đây mới là tiểu thiếu niên nên có dáng vẻ.
Mặc Họa vị này Tiểu tiên sinh, ngày thường quá mức cơ linh, nói chuyện giọt nước không lọt, con mắt linh động mà thâm thúy, nhường người nhìn không thấu.
Bị hắn chăm chú nhìn, Tô trưởng lão đều có điểm tâm hư.
Hiện tại mặt mũi này đỏ nhu thuận dáng vẻ, nhìn xem liền dễ chịu nhiều.
Nói trở lại, bản thân lần đầu tiên tới thời điểm, cũng đúng chân tay luống cuống, khuôn mặt so Mặc Họa còn đỏ.
Tô trưởng lão hồi ức trước kia, rất nhiều cảm khái, chợt nhớ tới cái gì, hỏi:
"Tiểu tiên sinh, ngươi không phải là muốn hỏi điều gì sao? "
Mặc Họa lúc này mới nhớ lại, vụng trộm nhấp một ngụm trà, bình phục hạ tâm tình, liền mở miệng nói
"Chư vị tỷ tỷ, ta muốn nghe được một người. "
Nữ tu nhóm hai mặt nhìn nhau.
Đến nơi đây, đều là khách nhân, ấn lâu bên trong quy củ, là không thể lộ ra thân phận khách khứa.
Tô trưởng lão nói "Hắn hỏi, các ngươi một mực nói, không có việc gì. "
Nói xong Tô trưởng lão lại đem một cái vòng ngọc bày trên bàn, "Ai nói đối với, cái này vòng ngọc liền cho nàng. "
Vòng ngọc lộng lẫy, ôn nhuận tinh tế, linh khí lưu chuyển, xem xét chính là đồ tốt.
Nữ tu nhóm đôi mắt sáng lên, nhao nhao gật đầu.
"Tiểu công tử xin hỏi, chúng ta biết, nhất định nói cho ngài. "
Mặc Họa liền hỏi: "Các ngươi trước đó ở Bách Hoa lâu, có hay không thấy qua, một vị tiên sinh bộ dáng, giống như là Trận Sư tu sĩ? "
Nữ tu nhóm liền giật mình, sau đó đều yên lặng nhìn xem Tô trưởng lão.
Tô trưởng lão cả giận nói: "Không phải là ta! "
Nữ tu nhóm hậm hực, vừa dời ánh mắt.
Các nàng đều tĩnh tâm nghĩ nghĩ, liền có cái thanh y nữ tu nói
"Dạng này tu sĩ, dù không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, không biết tiểu công tử còn có cái khác manh mối? "
Mặc Họa liền nói đơn giản hạ Nghiêm Giáo Tập tướng mạo khí chất.
"......Thần sắc nghiêm túc, cũng tương đối cứng nhắc, nhưng nghiêm túc phụ trách. "
Nữ tu nhóm đều lắc đầu.
Mặc Họa nhíu mày, vừa nhìn Tô trưởng lão, mặt lộ vẻ xin lỗi nói:
"Tô trưởng lão, ta có thể đơn độc hỏi các nàng một vài vấn đề a? "
Tô trưởng lão liền giật mình, ý thức được việc này có lẽ có ít ẩn tình, cần hắn tránh một chút, liền gật đầu nói:
"Tốt, ta đi sát vách, nghe một chút từ khúc, ngươi chậm rãi hỏi. "
Mặc Họa cười nói: "Tạ ơn Tô trưởng lão. "
Tô trưởng lão đứng dậy rời đi.
Mặc Họa liền nghĩ hướng các nàng nghe ngóng áo xám tu sĩ sự tình, mở miệng nói:
"Các ngươi......"
Hỏi một nửa, Mặc Họa phát giác được cái gì, đột nhiên dừng lại, hắn vừa đứng dậy, chạy đến bình phong chỗ, thò đầu nhỏ ra, hướng về phía sát vách nói
"Tô trưởng lão, đừng nghe lén a. "
Tô trưởng lão chấn kinh, "Ngươi đây cũng có thể biết? "
Hắn là chuẩn bị nghe lén, có thể vừa nghe lén hai chữ, liền bị Mặc Họa phát hiện.
Bản thân thế nhưng là Trúc Cơ tu sĩ a, Thần Thức Trúc Cơ, nghe lén như thế từng cái, cũng có thể bị Mặc Họa phát hiện?
Ngươi cái này Thần Thức, có chút không hợp thói thường đi......
Vẫn là nói, Mặc Họa có thủ đoạn khác?
Vô luận như thế nào, nghe lén bị bắt bao, vẫn là rất xấu hổ.
Tô trưởng lão mặt mo đỏ ửng, cũng không tiện phủ nhận, chỉ ho khan một tiếng, ngượng ngùng nói:
"Ngươi hỏi, ngươi hỏi, ta không nghe. "
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Về sau trở lại trên chỗ ngồi, xác nhận Tô trưởng lão không có ở nghe lén, cũng không có tu sĩ khác nghe lén sau, Mặc Họa lúc này mới hỏi:
"Các ngươi ở Bách Hoa lâu, có từng thấy kỳ quái tu sĩ a? "
Nữ tu nhóm đều có chút kinh ngạc.
"Cái dạng gì gọi kỳ quái đây? "
Đến thanh lâu tu sĩ, muôn hình muôn vẻ, có ít người khách quan tu sĩ tầm thường, xem như kỳ quái, nhưng đến trong thanh lâu, vừa xem như không cảm thấy kinh ngạc.
Dù sao loại địa phương này tàng ô nạp cấu, hình thù kỳ quái tu sĩ, cũng đều không tính hiếm lạ.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền nói:
"Trên thân có mùi lạ. "
"Cái gì mùi lạ đây? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Băng lãnh, nhàn nhạt, mục nát vị, giống như là......Người chết mùi. "
Một đám nữ tu nghe vậy, giật nảy mình.
Các nàng không nghĩ tới, Mặc Họa tuổi còn nhỏ, hỏi đúng là loại này quỷ dị vấn đề.
Nhưng băng lãnh mục nát vị, người chết mùi......
Đây là tu sĩ gì?
Nữ tu nhóm đều nhíu mày, cũng đều nhao nhao lắc đầu.
Mặc Họa có chút thất vọng, liền nói:
"Đa tạ tỷ tỷ nhóm, các ngươi đi trước đi. "
Sau đó hắn vừa dặn dò: "Bất quá ta hỏi các ngươi, các ngươi chớ cùng những người khác nói a, không phải hội rất nguy hiểm. "
Nữ tu nhóm trong lòng run lên, đều nhẹ gật đầu.
Mặc Họa vừa cho bọn hắn một người một viên linh thạch.
Các nàng không khỏi lộ ra nét mặt tươi cười, rối rít nói: "Tạ ơn tiểu công tử. " Sau đó liền vừa nối đuôi nhau rời đi.
Nữ tu nhóm chạy, Mặc Họa lại đem vị kia thanh y nữ tu gọi lại.
"Tỷ tỷ, giúp ta nấu ấm trà đi. "
Mặc Họa cười nói.
Thanh y nữ tu sững sờ, sau đó cũng cười nói:
"Không dám nhận, tiểu công tử phân phó chính là. "
Thanh y nữ tu liền ngồi ở trước bàn, đốt miếng lửa, lên lô, châm nước, thấm trà, lấy lửa nhỏ chậm nấu.
Mặc Họa liền nhỏ giọng hỏi nàng:
"Tu sĩ kia, ngươi biết a. "
Thanh y nữ tu thần sắc bối rối, sau đó vừa trấn định lại, lại cười nói:
"Tiểu công tử nói đùa. "
Mặc Họa lặng lẽ nói: "Nơi này chỉ chúng ta mấy người, không có người khác nghe lén, ngươi những tỷ muội kia, cũng không biết ngươi nói cái gì, ngươi vụng trộm nói cho ta liền tốt. "
Thanh y nữ tu mặt lộ vẻ do dự.
Mặc Họa liền đem Tô trưởng lão vòng ngọc nhét vào trong tay nàng, "Cái này cho ngươi. "
Thanh y nữ tu khẽ giật mình, mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó thần sắc giãy dụa, do dự một chút sau, ánh mắt kiên định, gật đầu nói:
"Tốt. "
"Tỷ tỷ, ngươi tên là gì? "
"Thanh Lan. "
Mặc Họa hỏi: "Thanh Lan tỷ tỷ, ngươi gặp qua cái kia băng lãnh, có mục nát vị tu sĩ a? "
Thanh Lan thần sắc nghiêm nghị, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa đợi nàng nói tiếp.
Thanh Lan liền nói: "Người kia là Bách Hoa lâu khách quen, mặc áo xám, thường che mặt, thấy không rõ tướng mạo......"
"Hắn thường tại nơi này ngủ lại, nhưng lại xuất quỷ nhập thần, ta không biết hắn khi nào tiến cửa, cũng không biết hắn khi nào rời đi. "
"Người kia trên thân, có cỗ mùi vị khác thường, ta ngay từ đầu chỉ cảm thấy kỳ quái, nói không nên lời là mùi vị gì, nhưng tiểu công tử vừa mới nói, ta mới ý thức tới, mùi vị đó, đích xác có điểm giống......Người chết hương vị......"
Thanh Lan thần sắc có chút hồi hộp, cũng có chút bối rối.
Mặc Họa cho nàng rót chén trà nóng.
Thanh Lan uống trà, lúc này mới tốt hơn một chút.
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi là thế nào biết hắn ? "
Thanh Lan ngập ngừng nói: "Ta cùng Ngọc Lan tỷ tỷ quan hệ tốt, hắn ở Ngọc Lan tỷ tỷ chỗ ngủ lại, ta gặp qua hắn lần nữa. "
"Nhưng hắn có chút âm trầm, ta sợ hãi, cho nên không thế nào tiếp xúc qua. "
Mặc Họa lại hỏi: "Hắn mỗi lần đều là đến Ngọc Lan chỗ ngủ lại a? "
Thanh Lan nhẹ gật đầu, "Trước đó là. "
"Trước đó? "
Thanh Lan cúi đầu xuống, nắm chặt góc áo, ngón tay trắng bệch, "Là. "
Mặc Họa nhíu mày, "Có phải là xảy ra chuyện gì? "
Thanh Lan mím môi, cố nén, nhưng nước mắt vẫn là chảy xuống, "Ngọc Lan tỷ tỷ, nàng......Chết......"
Mặc Họa sững sờ, "Chết ? "
Thanh Lan sắc mặt trắng bệch, "Không riêng gì Ngọc Lan tỷ tỷ, nghe nói trước đó phục thị qua hắn tất cả tỷ muội, cuối cùng đều không minh bạch chết......"
"Ngọc Lan tỷ tỷ chết......"
"Mà kế tiếp, liền đến phiên ta......"
Tạ ơn thư hữu lệch người trong nước, 2023020422123961 khen thưởng~