Chương 786: Hổ Văn（ vì minh chủ Tiểu Bạch Bạch củ cải đại lão tăng thêm~）
Chân trời mây đen giống như quỷ mị, nơi xa sông núi như là yêu túy, hai bên máu tươi trôi thành dòng suối, dưới chân bạch cốt trải thành con đường.
Mặc Họa thần thái nhẹ nhõm, bước chân nhẹ nhàng.
Kiếm Cốt Đầu lòng mang thấp thỏm, nhắm mắt theo đuôi theo sát.
Đi một hồi, Mặc Họa liền quay đầu nhìn về phía Kiếm Cốt Đầu, ngữ khí mang chút xem thường, "Ngươi không phải là nói Luyện Yêu Đồ bên trong, tà ma đông đảo a? Tà ma đây? "
Hắn đã đi một đường, vẫn là một con tà ma cũng không thấy.
Cái này Luyện Yêu Đồ, không hội là giả đi?
Bản thân nên không hội một chuyến tay không đi......
Kiếm Cốt Đầu ngượng ngùng nói: "Ta làm sao biết......"
Nó cũng đúng lần thứ nhất tiến đến.
Nếu có tuyển, nó cả một đời đều không muốn vào đến.
Mặc Họa vừa đánh giá chung quanh một hồi, lắc đầu, thầm nghĩ:
"Thôi, cứu người trước đi, miếu đều ở nơi này, ‘ hòa thượng’ còn có thể chạy trốn nơi đâu? "
Hắn liền tâm vô bàng vụ, cảm giác Bạch Cốt Đạo trên khí tức.
Những khí tức này bên trong, có một chút không sạch sẽ, trộn lẫn lấy yêu khí tà niệm, cũng tương tự có mấy sợi sạch sẽ, tinh khiết tu sĩ niệm lực.
Tiểu Mộc Đầu ba người, nếu là bị "Hiến tế" Đến Luyện Yêu Đồ bên trong, hẳn là dọc theo dưới chân bạch cốt thông đạo, bị Yêu Tu áp hướng Luyện Yêu Đồ chỗ sâu.
Mặc Họa không khỏi bước nhanh hơn.
Cũng may một đường mặc dù cảnh sắc âm trầm, nhưng đều bình an thông suốt.
Cứ như vậy, đi thẳng đến Bạch Cốt Đạo cuối cùng, trước mặt chính là một cái sơn cốc, cốc khẩu tựa như vỡ ra yêu thú miệng lớn.
Mặc Họa khẽ giật mình, khẽ nhíu mày.
Hắn tiếp tục đi vào bên trong, tiến sơn cốc, trước mặt là một đầu đại đạo, sau đó chính là một chút yêu thú điêu khắc, còn có một chút cài răng lược phong cốc.
Mặc Họa càng xem càng cảm thấy quen thuộc, hơi suy tư sau, trong lòng bừng tỉnh.
Vạn Yêu Cốc!
Luyện Yêu Đồ địa hình, lại cùng phía ngoài Vạn Yêu Cốc, giống nhau y hệt.
Cứ việc tồn tại không ít khác biệt, nhưng chỉnh thể cách cục, tựa như là một cái khuôn đúc ra.
Mặc Họa lại nghĩ tới Tuân Tử Hiền trưởng lão nói những lời kia:
"Vạn Yêu Cốc Trận Pháp, là hư thực giao nhau......"
"......Mượn một loại nào đó vĩ lực, đem Hiện Thực cùng Thần Niệm, sơ bộ phản chiếu dung hợp, đồng thời thông qua Trận Pháp tạo dựng ra đến. "
Mặc Họa lúc này mới hiểu ra, những lời này là có ý tứ gì.
Hư thực giao nhau.
Hiện thế cùng ác mộng dung hợp.
Làng chài nhỏ Hà Thần miếu, tựa hồ cũng là như thế.
Thông qua chân thực hiện thế, tạo dựng một loại nào đó ác mộng, sau đó thông qua ác mộng, trái lại ảnh hưởng hiện thế.
"Hiện thế là ác mộng cơ sở, ác mộng vừa phản tác dụng tại hiện thế? "
"Đây chính là Tà Thần niệm lực cấp cao cách dùng? "
Mặc Họa vừa ngẩng đầu, dò xét cảnh tượng chung quanh.
Trước mắt Luyện Yêu Đồ bên trong ác mộng, thoát thai từ hiện thực, nhưng tựa hồ đối với "Hiện thế" Ảnh hưởng còn cực kỳ bé nhỏ.
Là bởi vì Vạn Yêu Cốc còn không có thật sự tạo dựng hoàn thành?
Vẫn là bởi vì......Chân chính Tà Thần, còn chưa thức tỉnh, cho nên còn không thể vận dụng chân chính Tà Thần chi lực?
Mặc Họa không khỏi thầm nghĩ:
Nếu Đại Hoang Tà Thần, chân chính thức tỉnh......
Hơn nữa Thần cũng thật ở một nơi nào đó, thành công tạo dựng một cái yêu ma Luyện Ngục, chẳng lẽ có thể thông qua ngập trời tà niệm, đem "Yêu ma Luyện Ngục", trực tiếp giáng lâm nhân gian?
Đến lúc đó chân chính là sinh linh đồ thán, nhân gian như ngục? !
Mặc Họa bị bản thân phỏng đoán giật nảy mình, trong lòng dâng lên to lớn hàn ý.
Tà Thần hẳn là thật......Có như thế kinh khủng năng lực?
Nếu như quả thật như thế......Thật làm cho Tà Thần khôi phục, tà niệm trong bóng tối tùy ý lan tràn.
Kia mặt ngoài phồn hoa Cửu Châu Tu Giới, nhìn như hết thảy mạnh khỏe, nhưng lại khả năng một nháy mắt, liền hội bị vô biên khủng bố ác mộng nuốt hết, phá thành mảnh nhỏ, thây ngang khắp đồng.
Mặt ngoài phồn hoa, nội tại hư.
Che trời cao ốc sụp đổ, cũng chỉ ở trong chớp mắt......
Mặc Họa ánh mắt ngưng trọng, cuối cùng thở dài.
Thế gian này chân thực, thấy được càng thanh, càng cảm thấy khủng bố, mà như thế nguy cơ phía dưới, phổ thông tu sĩ, rất có thể vẫn còn tuế nguyệt tĩnh tốt, ca múa mừng cảnh thái bình......
"Sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi thoải mái......"
Mặc Họa lắc đầu, bất quá nghĩ lại, những sự tình này trước mắt hắn cũng bất lực.
Trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy.
Trước mắt hẳn là cũng còn chưa tới phiên bản thân cái này Trúc Cơ tiểu tu sĩ nhọc lòng loại này Cửu Châu đại sự.
Cứu người trước quan trọng......
Mặc Họa bản thân an ủi hạ, liền tạm thời đem những này ném đến sau đầu, tiếp tục tìm kiếm bị "Hiến tế" Mất Tiểu Mộc Đầu ba người tung tích.
Như thế vừa đi một trận, đến một chỗ trên đường đá, Mặc Họa thần niệm khẽ động.
"Tìm được! "
Mặt đất có rõ ràng, Yêu Tu đi qua vết tích, tà khí nồng đậm.
Tu sĩ thần niệm khí tức, cũng hết sức rõ ràng.
Mặc Họa ngẩng đầu.
Nơi xa một đầu rộng lớn trên đường đá, mấy cái Yêu Tu chính đang khiêng ba bộ đen nhánh, có khắc Yêu Văn cổ quái quan tài, từng bước một tiến về phía trước đi.
Đội ngũ phía trước, có một cái vóc người cao lớn Yêu Tu quản sự dẫn đường.
Mà cái này quản sự, chính là Kim Quý.
Hoặc là nói, là Kim Quý Yêu Tu thần hồn.
Mặc Họa không có ẩn tàng thân hình, Kiếm Cốt Đầu càng không có thu liễm khí tức.
Song phương đều phát giác được lẫn nhau.
Đi ở phía trước Kim Quý, bỗng nhiên khoát tay chặn lại, đạo "Dừng lại! " Sau đó quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa, đương nhiên, chủ yếu là Mặc Họa bên người "Kiếm Cốt Đầu".
Kiếm Cốt Đầu ở Mặc Họa trước mặt, tuy là khúm núm.
Nhưng nó khi còn sống, là một cái tinh thông tà kiếm rèn đúc, một thân công pháp âm độc Lão Yêu Tu.
Sau khi chết chuyển hóa mà thành, càng là một tôn toàn thân bạch cốt tà kiếm, xương cốt cao lớn, ma khí nghiêm nghị "Kiếm Ma".
Chỉ xem bộ dáng, liền mười phần "Đáng sợ".
Kim Quý trong mắt, không khỏi hiện lên một tia kiêng kị, nhưng hắn cũng chưa từng e ngại, cười lạnh nói:
"Công tử nói, Vạn Yêu Cốc bên trong có con chuột, trong bóng tối quấy phá, hỏng công tử đại kế......Chỉ là ta không nghĩ tới, ngươi lại thật có thể đuổi tới nơi này đến......"
Kim Quý ánh mắt sáng rực, gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Cốt Đầu.
Kiếm Cốt Đầu nghiêm nghị trầm mặc một lát, bỗng nhiên khẽ giật mình, một mặt sâm bạch xương cốt mộng một chút.
Chuột?
Người nào?
Ta?
"Không phải là, ta chỉ là cái dẫn đường, không quan hệ với ta......"
Nó nghĩ làm sáng tỏ một chút.
Nhưng nghĩ đến Mặc Họa ngay tại bên người, tiểu tổ tông này đều không nói chuyện, nó tự nhiên cũng liền không dám tự tiện chủ trương lên tiếng.
Chủ yếu hơn chính là, nó nhìn hạ bộ thân cao lớn, cốt kiếm đá lởm chởm, ma khí sâm nhiên bản thân, vừa nhìn chỗ tiếp cận, một chút xíu lớn, tiểu hài bộ dáng Mặc Họa.
Cảm thấy mình làm sáng tỏ, tựa hồ một điểm sức thuyết phục cũng không có.
Dù sao bất luận nhìn thế nào, Mặc Họa mới giống "Dẫn đường ".
Mà bản thân, không cần nhìn tựa như là "Phía sau màn hắc thủ".
Kiếm Cốt Đầu chỉ cảm thấy một đỉnh đại hắc nồi, trực tiếp thẻ trên trán mình.
Quả nhiên, tất cả Yêu Tu ánh mắt, tất cả đều âm độc hội tụ ở trên người nó.
Kiếm Cốt Đầu hai mắt tối sầm.
Đương nhiên, nó là xương cốt, hốc mắt là trống rỗng, vốn chính là đen.
Kim Quý ánh mắt cảnh giác nhìn trước mắt Kiếm Ma, thấy nó chẳng biết tại sao, không nhúc nhích, mà không nói một lời, hơi nghi hoặc một chút.
Lúc này, hắn mới nhìn đến đứng tại Kiếm Cốt Đầu chỗ tiếp cận, "Không chút nào thu hút" Mặc Họa.
Chỉ ngắm một chút, hắn liền lướt qua đi.
Một cái Kiếm Ma, một cái tiểu quỷ, cái này tổ hợp mặc dù có chút kỳ quái, nhưng chỉ cần giết, liền cũng không đáng kể.
Nhưng sau đó hắn sững sờ, vừa quay đầu nhìn thoáng qua, đột nhiên giật mình, cảm xúc hơi không khống chế được, chỉ vào Mặc Họa nói
"Ngươi......Có phải là có người ca ca? "
Mặc Họa cũng bị hắn hỏi được sững sờ.
Kim Quý vừa hận tiếng nói: "Ngươi ca ca, có phải là gọi‘ Mặc Họa’? ! "
Mặc Họa: "......"
Kim Quý vừa tường tận xem xét một chút Mặc Họa, nhìn hắn dung mạo thần thái, con mắt đột nhiên trợn to, "Không đối! "
"Ngươi......Chính là Mặc Họa! "
Hắn rốt cục nhận ra.
Thế nhưng là sau đó, hắn vừa nhíu nhíu mày, "Ngươi......Như thế nào thu nhỏ ? "
Mặc Họa ánh mắt không khỏi có chút lạnh lùng.
Kim Quý vừa nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một hồi, thần sắc giật mình, lẩm bẩm nói:
"Nơi này cũng không phải là hiện thế, tiến vào nơi đây, là lấy bản thân thần niệm hình thái tồn tại, nói cách khác......"
Kim Quý cười lạnh một tiếng, "Vô luận ngươi niên kỷ bao lớn, bề ngoài như thế nào biến hóa, nội tại đều vẫn là cái ngây thơ ngây thơ, không lớn được tiểu quỷ! "
Mặc Họa nhìn xem Kim Quý, ánh mắt băng lãnh, giống như là đang nhìn một người chết.
Mà Kim Quý còn không tự biết.
Hắn còn đắm chìm trong, bản thân ngày xưa "Cừu hận" Ở trong.
Hắn nhớ tinh tường, lúc ấy bản thân mang theo một đám sư đệ, đi săn Trư yêu.
Không khéo cái này Trư yêu, chẳng biết tại sao rơi vào Thái Hư Môn mấy cái tiểu đệ tử trong tay.
Hắn chỉ là thuận lý thành chương, đem Trư yêu đoạt lại, lại bởi vậy bị một trận khó mà mở miệng khuất nhục.
Cái này gọi "Mặc Họa" Tiểu quỷ, mang theo hắn mấy cái đồng môn, âm mưu tính toán bản thân.
Về sau còn đào y phục của mình, đem bản thân dán tại trên cây, vẽ lên rùa đen, để cho mình xuất tẫn trò hề.
"Mặc Họa......"
Cái này tiểu quỷ, hóa thành tro, chính mình cũng quên không được.
Không đem thiên đao vạn quả, khó tiết trong lòng của mình mối hận!
"Tốt, tốt! " Kim Quý thần sắc vặn vẹo, cười gằn nói, "Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa! "
"Ta sớm liền nghĩ đưa ngươi cái này tiểu quỷ cho lặng lẽ chơi chết, rửa sạch nhục nhã, chỉ là luôn luôn không tìm được cơ hội. "
"Hôm nay, ngươi lại chính mình đưa tới cửa ! Vậy cũng đừng trách ta, từng đao từng đao làm thịt ngươi, đưa ngươi thần niệm, cho ăn sống nuốt tươi ! "
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, mặt không hỉ nộ, thậm chí, đều chưa từng đem cái này Kim Quý để vào mắt.
Kim Quý ngược lại coi là Mặc Họa sợ hãi, âm lãnh cười một tiếng, phất phất tay, phân phó nói:
"Lên! "
Bên cạnh một đám Yêu Tu, liền buông xuống quan tài, hướng Mặc Họa trùng sát mà đến.
Mặc Họa khoanh tay mà đứng, thờ ơ, mà là nhìn chỗ tiếp cận Kiếm Cốt Đầu.
Kiếm Cốt Đầu sửng sốt một chút.
Có ý tứ gì? Muốn ta lên?
Tiểu tổ tông này, liền tay đều không muốn động một cái?
Mắt thấy, một đám Yêu Tu liền muốn vọt tới trước mặt, Kiếm Cốt Đầu không có cách nào, chỉ có thể rút ra hai cây cốt kiếm, thúc đẩy sinh trưởng đạo đạo ma khí, cùng bọn này Yêu Tu, chiến đến cùng một chỗ.
Như thế giao chiến hơn mười cái hiệp, Yêu Tu bị giết đến liên tục bại lui.
Kiếm Cốt Đầu đột nhiên lại là sững sờ.
Nó bỗng nhiên ý thức được, thân là "Kiếm Ma" Bản thân, tựa hồ......Vẫn là rất mạnh ?
Cùng Mặc Họa một trận chiến, để nó cơ hồ đạo tâm vỡ vụn.
Nó kém chút liền cho rằng, bản thân là cái hèn mọn vô năng sâu kiến phế vật yêu ma.
Nhưng bây giờ cùng cái khác Yêu Tu giao thủ một cái, nó lúc này mới đột nhiên phát hiện, tựa hồ cũng không phải là bản thân quá yếu, thực tế là bởi vì có ít người quá mạnh ?
Kiếm Cốt Đầu mừng rỡ, ma khí bốc lên, khí diễm nháy mắt phách lối.
Nó trở tay một kiếm, đem một con Yêu Tu, chặt thành hai nửa.
Mà hậu thân thân tăng vọt, trên thân cốt kiếm như là đốt chân, đem một cái khác Yêu Tu, triệt để giảo sát.
Kim Quý thấy thế, thần sắc đột nhiên ngưng trọng.
Hắn vừa nhìn Mặc Họa, thầm nghĩ:
"Trách không được, cái này tiểu quỷ như thế không có sợ hãi, nguyên lai có một cái như thế cường đại ‘ Kiếm Ma’, tại làm hộ vệ của hắn. "
"Chỉ là......" Kim Quý nhíu mày, "Tôn này Kiếm Ma, không phải là ma vật a? "
"Hắn một cái Thái Hư Môn chính đạo đệ tử, làm sao lại có ma vật làm hộ vệ? Hẳn là luôn luôn tự xưng thanh chính Thái Hư Môn, cũng bắt đầu sa đọa ? "
Mắt thấy Kiếm Cốt Đầu, liền muốn đem Yêu Tu giết sạch.
Kim Quý rốt cục nhìn không được.
Hắn còn muốn hoàn thành công tử phân phó, đem cái này ba cái tiểu quỷ thần hồn, đưa đến Luyện Yêu Đồ chỗ sâu, không thể trì hoãn quá nhiều thời gian.
Kim Quý ánh mắt lộ ra sát ý, tựa như như dã thú, phát ra gầm nhẹ thanh âm, sau đó tiếng rống dần dần biến lớn, tựa như mãnh hổ.
Tứ Tượng Huyền Hổ Yêu Trận sáng lên.
Cùng lúc đó, thân thể của hắn, cũng đang dần dần tăng vọt, mọc ra màu vàng nâu lông tóc, hóa thành một con khát máu mà cường đại mãnh hổ.
Về sau thân hình hắn lóe lên, gió tanh trận trận, qua trong giây lát, liền bổ nhào vào Kiếm Cốt Đầu trước mặt.
Một con hổ yêu, cùng một tôn Kiếm Ma, như vậy chém giết lại với nhau.
Yêu khí cùng ma khí xen lẫn.
Hổ trảo cùng cốt kiếm giao phong.
Yêu phong gào thét, ma khí nghẹn ngào, hai con yêu ma đều kích phát hung tính, nhất thời chiến đến khó phân thắng bại.
Mặc Họa ở một bên yên lặng nhìn xem.
Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng yên lặng Diễn Toán.
Thừa dịp thân là "Kiếm Ma" Kiếm Cốt Đầu, cùng "Yêu hóa" Sau Kim Quý toàn lực giao chiến, thế lực ngang nhau thời điểm, yên lặng thôi diễn Kim Quý trên lưng Tứ Tượng Hổ Văn.
Bộ này Hổ Văn, hắn đã sớm để mắt tới.
Hổ là bách thú chi vương, tại chủng loại phong phú yêu thú bên trong, thực lực cũng thuộc về đỉnh tiêm.
Họa có "Hổ Văn" Yêu Tu, ở Vạn Yêu Cốc bên trong, cũng thuộc về phượng mao lân giác.
Cho tới nay, Mặc Họa còn cũng chỉ ở Kim Quý trên thân nhìn thấy một bộ.
Đây là hi hữu Yêu Văn.
Muốn đem tới tay, hoặc là giết Kim Quý, đào quần áo, từ hắn thi thể trên sao chép xuống tới.
Hoặc là nhường hắn toàn lực ứng phó, kích hoạt Yêu Văn, cùng người giao thủ, bản thân bỏ chút thời gian, đem những này "Yêu Văn" Thôi diễn ghi chép lại.
Hai loại thủ đoạn, đều khá là phiền toái, trước đó cũng luôn luôn không có gì cơ hội.
Hiện tại Kiếm Cốt Đầu vừa vặn cũng ở, nó cùng cái này Kim Quý hai con tà ma thế lực ngang nhau, "Thái kê lẫn nhau mổ", ngược lại là vừa vặn cho mình "Diễn Toán" Cơ hội.
Mặc Họa ánh mắt có chút thâm thúy, tĩnh tâm thôi diễn lấy.
Kim xương cốt cùng Kim Quý, thì một nhân hóa Kiếm Ma, một nhân hóa hổ yêu, khí tức hạo đãng, giống như sinh tử quyết đấu kịch chiến say sưa.
Mặc Họa tính lấy thời điểm, bọn chúng đang đánh lấy.
Mặc Họa coi xong thời điểm, bọn chúng vẫn còn đang đánh lấy.
Mặc Họa yên lặng đem hoàn chỉnh "Tứ Tượng Huyền Hổ Yêu Văn trận" Ghi ở trong lòng, ngẩng đầu lại nhìn cái này hai con tà ma chiến đấu, không khỏi đã cảm thấy có chút không thú vị, thậm chí đều có chút nhìn khốn.
Mà kịch chiến song phương, hiển nhiên cũng không chịu nổi.
Kiếm Cốt Đầu trước đó bị Mặc Họa "Chà đạp" Qua một lần, tổn thương qua nguyên khí, bởi vậy ngắn hạn giao thủ còn tốt, một khi trường kỳ giao chiến, dễ dàng tà lực chống đỡ hết nổi.
Kim Quý thì là ý thức được, trong thời gian ngắn, căn bản bắt không được tôn này "Cường đại" Kiếm Ma.
Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng!
Kim Quý một con hổ trảo, đẩy ra Kiếm Cốt Đầu một kiếm, cao giọng nói:
"Vị đạo hữu này, có như thế đạo hạnh, vì sao muốn chịu làm kẻ dưới, hộ cái này tiểu quỷ chu toàn? "
Kiếm Cốt Đầu khẽ giật mình, trong lòng im lặng.
Cái này ngu xuẩn đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn?
Bản thân ở đâu ra đạo hạnh, đi hộ cái này tiểu tổ Tông Chu toàn?
Lời này nó nghe đều cảm thấy e lệ.
Nhưng nó một thân hài cốt, cho dù nội tâm cảm xúc rất nhiều, mặt ngoài lại âm trầm lãnh khốc, một chút cũng hiển lộ không ra.
Kim Quý vừa khuyên giải nói: "Đạo hữu, không bằng bỏ gian tà theo chính nghĩa, bỏ cái này tiểu quỷ, đầu nhập ta Vạn Yêu Cốc, nói không chừng, tương lai ngươi còn có thể trở thành một đầu quát tháo thiên địa đại ma đầu! "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng cười lạnh.
Người không biết không sợ, còn quát tháo thiên địa đại ma đầu?
Ngươi biết cái rắm!
Kim Quý nhíu mày, trong lòng cảm thán:
Tốt một đầu trung tâm lão ma!
Bản thân ngôn ngữ châm ngòi, nó vậy mà không nhúc nhích chút nào tâm? Nhất định phải che chở cái này tiểu quỷ chu toàn?
Cái này tiểu quỷ đến tột cùng ra sao lai lịch, lại khiến một tôn Kiếm Ma, như thế trung thành cảnh cảnh?
"Đã như vậy, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác......" Kim Quý trong lòng yên lặng nói.
Sau đó hắn răng nanh cắn vào, bỗng nhiên quát mạnh một tiếng, tiếng như ác hổ.
Trên thân Hổ Văn lan tràn đến toàn thân, sáng là chướng mắt, yêu lực bành trướng, ở tí máu phía dưới cuồn cuộn, thậm chí nứt vỡ huyết nhục chảy ra máu đến.
Kiếm Cốt Đầu trong lòng run lên.
Súc sinh này, nó nghĩ liều mạng?
"Mẹ nó, thật sự là thời giờ bất lợi, đụng phải như thế cái lăng đầu thanh, không oán không cừu, ngươi làm dáng một chút chẳng phải được ? Liều cái gì mệnh? "
"Tu yêu, quả thật đầu óc đều không tốt! "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng chửi mắng, nhưng nó cũng không dám chút nào lười biếng.
Theo một cỗ ma khí bốc lên, Kiếm Cốt Đầu trên thân bạch cốt đá lởm chởm, cũng hóa thành cuối cùng "Kiếm Ma" Hình thái.
Trận chiến này, muốn phân sinh tử.
Nhưng lại tại Kiếm Cốt Đầu trận địa sẵn sàng, muốn cùng Kim Quý tiến hành sinh tử quyết chiến thời điểm, đã thấy Kim Quý giả thoáng một chiêu, vòng qua bản thân, trực tiếp thân như mãnh hổ, hướng chỗ xa xa Mặc Họa đánh giết mà đi.
Kiếm Cốt Đầu sửng sốt.
Không cùng bản thân phân sinh tử, muốn đi giết cái kia tiểu tổ tông?
Nó nhìn về phía Kim Quý trong mắt, mang theo một tia mê hoặc, sau đó chuyển thành thật sâu "Kính nể".
Kim Quý trên thân hiện ra, cỗ này ngoài ta còn ai khí chất, có lẽ liền gọi "Dũng khí" Đi......
Một bên khác, Kim Quý phát giác được Kiếm Cốt Đầu vẫn chưa đuổi theo, thầm nghĩ:
"Quả là thế, cái này Kiếm Ma thực lực không tầm thường, có thể cùng yêu hóa bản thân cân sức ngang tài, tất nhiên không có khả năng chịu làm kẻ dưới. "
"Nó‘ bảo hộ’ cái này tiểu quỷ, chắc hẳn cũng đúng có chút nội tình, thân bất do kỷ. "
"Đã như vậy, liền‘ bắt giặc trước bắt vua’, trước hết giết cái này tiểu quỷ, cái này Kiếm Ma nói không chừng còn biết cảm kích bản thân......"
Kim Quý vừa nghĩ đến đây, thân hình càng nhanh.
Mặc Họa vậy nhưng hận khuôn mặt nhỏ, càng ngày càng gần.
Kim Quý tiếu dung, càng ngày càng dữ tợn.
Hắn thậm chí có thể tưởng tượng đến, cái này thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ, bị bản thân lợi trảo xé nát sau dáng vẻ.
Rất nhanh, hắn liền gần Mặc Họa thân, sau đó nhe răng cười một tiếng, hổ trảo ôm theo gió tanh, đột nhiên hướng Mặc Họa xé đi.
Thế nhưng là, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn tưởng tượng hình tượng vẫn chưa xuất hiện.
Mặc Họa bình yên vô sự, thậm chí động cũng không thấy động một cái.
Ngược lại là chính hắn, nơi bả vai đột nhiên truyền đến kịch liệt đau nhức.
Kim Quý quay đầu nhìn lại, liền gặp chẳng biết lúc nào, cánh tay của hắn, đã bị toàn bộ gọt sạch !
Thậm chí, hắn cũng không thấy, là thế nào bị gọt sạch !
"Là ai? "
"Người nào gọt cánh tay của ta? ! "
Kim Quý con ngươi kịch chấn.
Sau một khắc, hắn liền phát hiện đứng tại trước người hắn, một mặt bình tĩnh, tựa như nhìn xem sâu kiến Mặc Họa.
Một cái khó có thể tin suy nghĩ, nổi lên trong lòng.
"Cái này......Làm sao có thể? ! "
"Ở bên ngoài, muốn giết ngươi, còn muốn hao chút công phu......" Mặc Họa thanh âm thanh thúy, ngữ khí lạnh nhạt:
"Nhưng ở nơi này, giết ngươi, không thể so nghiền chết một con kiến khó bao nhiêu......"
Sau đó Mặc Họa một chỉ nhẹ nhàng điểm ra.
Một sợi kim tuyến lướt qua.
Một cỗ không thể chống cự sát cơ giáng lâm.
Kim Quý thần sắc dữ tợn, còn lơ lửng ở trên mặt, trong nháy mắt tiếp theo, liền bị đạo đạo kim quang, chia cắt là phá thành mảnh nhỏ, triệt để tiêu tán.
Trước sau không đến ba hơi thời gian.
Kim Quý thần hồn, liền bị triệt để diệt sát.
Mặc Họa thậm chí ngay cả bước chân đều không động tới.
Bốn phía nháy mắt yên tĩnh không ít.
Kiếm Cốt Đầu nhìn xem, toàn thân xương cốt, nhịn không được có chút run lên.
Nó cùng cái này Kim Quý, thực lực không phân sàn sàn nhau.
Tiểu tổ tông này giết Kim Quý, dùng ba hơi, thật muốn giết nó, cũng tuyệt đối dùng không được hai hơi.
Đoán chừng cũng liền chuyện trong nháy mắt......
Kiếm Cốt Đầu thần sắc nghiêm nghị, trong lòng yên lặng bản thân tỉnh táo nói
"Ta trước đó đối với tiểu tổ tông này thái độ, quả nhiên vẫn là quá mức ngạo mạn, về sau nhất định phải càng thêm "Lễ phép" Mới là......"