Chương 307: mời

Vụ Lâm biên giới, Dương Thống lĩnh đợi đã lâu, có chút bận tâm, hỏi: "Sẽ không xảy ra chuyện đi......"
Trương Lan nghĩ nghĩ, nói "Vụ Lâm không có một điểm động tĩnh, sẽ không có chuyện gì. "
Dương Thống lĩnh nhẹ gật đầu, kỳ quái nói: "Ngươi không lo lắng a? "
"Nếu là hắn tiến Hắc Sơn Trại, ta sẽ còn lo lắng điểm, Vụ Lâm lớn như thế, có thể trốn có thể chạy, chúng ta còn ở lại chỗ này tiếp ứng, không có gì muốn lo lắng. "
Dương Thống lĩnh liền giật mình, "Hắn đi qua Hắc Sơn Trại? "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Ngươi đạt được những tin tình báo kia, đều là đứa nhỏ này lén lút trà trộn vào đi, nghe góc tường nghe được......"
Dương Thống lĩnh hít vào một ngụm khí lạnh, "Ngươi không phải là nói những tin tình báo này là các ngươi‘ Đạo Đình Ti’......"
"A......" Dương Thống lĩnh chưa nói xong liền kịp phản ứng, "Trương Lan ngươi cái này không muốn mặt, lại đem hắn tính ở các ngươi Đạo Đình Ti bên trong đúng không. "
Trương Lan cải chính: "Hắn vốn chính là Đạo Đình Ti người, người ngoài biên chế cũng coi như. "
Dương Thống lĩnh trầm tư một lát, lúc chợt nhíu mày nói
"Tình báo là hắn hỏi thăm, dư đồ là hắn họa, Trận Pháp là hắn phá, các ngươi Đạo Đình Ti những người khác làm cái gì? "
Trương Lan bị hỏi khó, một lát sau ngượng ngùng cười nói:
"Cái này a......Chúng ta đem trên tình báo báo Đạo Đình, đem các ngươi điều đến......"
Chỉ là lời nói này, chính hắn đều không có gì lực lượng, cho nên thanh âm càng ngày càng nhỏ.
Dương Thống lĩnh khinh bỉ nhìn xem hắn, "Các ngươi thật là không tầm thường......"
Trương Lan thở dài: "Không có cách nào, chờ chúng ta biết đến thời điểm, Mặc Họa đứa nhỏ này đã đều dò nghe, hơn nữa......"
Trương Lan lại nhìn về phía Dương Thống lĩnh, thần sắc chân thành nói:
"Trừ hắn, không ai có thể thần không biết quỷ không hay lẫn vào Hắc Sơn Trại, cũng không ai có thể vẽ ra Hắc Sơn Trại dư đồ. "
Dương Thống lĩnh khẽ giật mình, nghĩ kỹ lại, hình như quả thực như thế.
Muốn làm đến những này, cần hội Ẩn Nặc Thuật, cần hội Trận Pháp, cần Thần Thức mạnh, còn cần can đảm cùng nhạy bén.
Cho dù là bọn hắn bọn này Đạo Binh bên trong kinh nghiệm phong phú nhất trinh sát, cũng vô pháp trà trộn vào Hắc Sơn Trại, tìm hiểu ra thứ gì đến.
Chớ nói chi là Trận Pháp, cái này thật là không phải bình thường tu sĩ có thể học tốt.
Dương Thống lĩnh càng nghĩ càng cảm khái, đứa bé này, đích thật là một nhân tài a! Hữu dũng hữu mưu, làm việc quả cảm, hội ẩn nấp, hội Trận Pháp......
Dương Thống lĩnh không ra, cẩn thận suy nghĩ cái gì.
Trương Lan nghi ngờ nhìn xem hắn, "Ngươi có phải hay không đánh cái quỷ gì điểm đây? "
Dương Thống lĩnh mặt không thay đổi lắc đầu, "Không có. "
Nham thạch đằng sau, hai người buồn bực ngán ngẩm, Trương Lan vểnh lên sợi cỏ, học Mặc Họa, trên mặt đất vẽ lấy cái gì.
Chỉ là Mặc Họa họa chính là Trận Pháp, hắn họa chính là Dương Thống lĩnh, còn họa là vừa béo vừa xấu, bị hắn đánh chạy loạn.
Dương Thống lĩnh không để ý tới hắn, hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào Vụ Lâm, để phòng có biến cố gì, chung quanh mấy đội Đạo Binh cũng đều toàn bộ tinh thần đề phòng.
Không biết qua bao lâu, Dương Thống lĩnh lông mày khẽ động, hắn phát hiện tựa hồ có người tới.
Con mắt không nhìn thấy, Thần Thức cũng không phát hiện được, nhưng bên tai có thể nghe tới tiếng bước chân rất nhỏ, mặt đất cục đá cũng có rất nhỏ sụp đổ.
Giống như là có người, từng bước một hướng bọn hắn đi tới.
Chỉ chốc lát sau, người tới đi đến bên cạnh hắn, lại tại hắn ngay dưới mắt hiện ra thân hình.
Nho nhỏ, mi thanh mục tú, chính là Mặc Họa.
Dương Thống lĩnh nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, hướng hắn giương lên tay, trong tay là một bộ đồ, đồ trên vẽ lấy cây rừng con đường, cùng các nơi bày ra Vụ Trận.
"Vẽ xong ! "
Dương Thống lĩnh nhận lấy xem xét, nhãn tình sáng lên, không khỏi cảm khái nói:
"Còn tốt có ngươi cái này Trận Sư, không phải chúng ta chỉ sợ làm không rõ cái này Vụ Lâm hư thực. "
Mặc Họa vui vẻ cười cười.
Dương Thống lĩnh thu hồi bản vẽ, nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên nở nụ cười, cái nụ cười này phi thường thân thiết, dị thường nhiệt tình, thậm chí còn có chút......Nịnh nọt.
Cái nụ cười này đem Mặc Họa nhìn mộng, ở hắn trong ấn tượng, Dương Thống lĩnh cũng không phải dạng này người, hiện tại nhìn xem giống như là đột nhiên trúng tà một dạng.
Trương Lan ở một bên nhìn xem, cũng cả người nổi da gà lên.
"Tiểu Mặc tiên sinh, chúng ta Đạo Binh dùng Trận Pháp, có muốn xem một chút hay không? "
Mặc Họa sững sờ, "Không phải là cơ mật sao, ta có thể nhìn a? "
Dương Thống lĩnh liền vội vàng gật đầu, "Mặc dù cơ mật, nhưng ngươi muốn nhìn, tuyệt đối không có vấn đề. "
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem hắn, "Thật sao? "
"Thật, thật ! "
Trương Lan cũng hỏi: "Thật sao? "
Dương Thống lĩnh ghét bỏ nói "Ngươi đi một bên, với ngươi không quan hệ, cho ngươi xem ngươi cũng xem không hiểu. "
Trương Lan cũng khinh thường nói "Ai mà thèm. "
Mặc Họa ở Dương Thống lĩnh cùng mấy đội Đạo Binh hộ tống hạ, vừa trở lại Vô Danh Phong trên, Đạo Binh đóng quân trong động mỏ.
Dương Thống lĩnh thật xuất ra một bộ áo giáp cùng trường thương, đưa cho Mặc Họa:
"Những này là dự bị, ngươi tùy tiện nhìn, phá nhìn cũng được, đến lúc đó báo cái tổn hại, nhường đưa đi Đạo Binh Ti tu. "
"Dạng này có phải là không tốt lắm? "
Dương Thống lĩnh khoát tay chặn lại, "Không có gì không tốt, binh giáp vốn chính là dùng, có hại hỏng cũng bình thường. "
Như vậy, Mặc Họa liền yên tâm, hắn nhìn một chút trường thương, vừa sờ sờ áo giáp.
Cả hai đều là nhất phẩm Linh Khí, bởi tinh thiết rèn đúc, so với Liệp Yêu Sư Thiết Giáp, tinh thiết hàm lượng cao hơn, rèn đúc thủ pháp càng đặc thù, phẩm chất cũng muốn tốt hơn.
"Không hổ là Đạo Đình chế thức Linh Khí......" Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn dùng một chút lực, muốn đem áo giáp mở ra, nhìn xem bên trong Trận Pháp, lại phát hiện bản thân khí lực quá nhỏ, căn bản phá bất động.
Mặc Họa nhìn Dương Thống lĩnh.
Dương Thống lĩnh tự thân lên tay, giúp Mặc Họa đem áo giáp mở ra, lộ ra bên trong Trận Pháp.
Chỉ là áo giáp mở ra đồng thời, bên trong Trận Pháp quang trạch ảm đạm, lại cũng đồng thời hư hao mất.
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Dương Thống lĩnh liền giải thích nói: "Đây là Đạo Đình truyền thừa Trận Pháp, vì để tránh cho Trận Pháp tiết ra ngoài, một khi cưỡng ép mở ra áo giáp, bên trong Trận Pháp liền sẽ tổn hại. "
Thì ra là thế......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bất quá Trận Pháp dù tổn hại, bên trong đại khái Trận Văn vẫn có thể nhìn thấy.
Mặc Họa đem áo giáp triển khai, bắt đầu nghiên cứu trong đó Trận Pháp.
Trong khải giáp Trận Pháp là kim hệ Trận Pháp, nhìn xem giống như là nhất phẩm Trận Pháp, nhưng bao hàm Trận Văn lại không chỉ chín đạo.
"Nhất phẩm phía trên Trận Pháp? "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, sau đó trong đầu mô phỏng một chút linh lực quỹ tích vận hành, phát hiện cái này Trận Pháp kỳ thật chỉ là phổ thông nhất phẩm Trận Pháp mà thôi, chỉ có chín đạo Trận Văn là hữu hiệu.
Cái khác mấy đạo Trận Văn, nhưng thật ra là không dùng đến, đoán chừng là sợ chân chính Trận Pháp bị tiết lộ ra ngoài, dùng để che giấu tai mắt người mà thôi.
Ngoài ra, cái này cũng không phải một bộ Đơn Trận, mà xác nhận Phục Trận một bộ phận.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đại khái hiểu.
Đạo Binh lúc tác chiến, một đội Đạo Binh mặc một dạng áo giáp, trên khải giáp Đơn Trận liền sẽ tổ hợp hình thành Phục Trận, lẫn nhau cộng minh tăng cường Trận Pháp hiệu quả.
Đạo Binh dùng Đơn Trận kỳ thật không tính hi hữu, chỉ là phổ thông Ngũ Hành kim hệ Trận Pháp, hạch tâm nhất, nhưng thật ra là loại này Phục Trận Trận Xu.
Căn cứ khoảng cách xa gần, cân đối Đơn Trận, làm khác biệt Đơn Trận cộng minh.
Loại này Trận Xu kết cấu, Mặc Họa trước đó chưa hề học qua, trong lúc nhất thời phi thường tò mò.
Bất quá Đạo Binh một đội mười người, nói cách khác, cái này Trận Xu cũng liên lạc mười bộ áo giáp, muốn đem một đội mười bộ áo giáp toàn mở ra, có lẽ mới có thể nghiên cứu loại này Trận Xu.
Phá một kiện Mặc Họa đã không tốt lắm ý tứ, phá mười cái liền có chút quá mức.
Mặc Họa nghiên cứu xong, ngẩng đầu hỏi: "Cái này áo giáp muốn đưa đi sửa a? "
Dương Thống lĩnh gật đầu, "Đúng vậy. "
"Ta có thể tu nhìn xuống nhìn a? "
Dương Thống lĩnh hơi cảm thấy ngoài ý muốn, "Ngươi muốn tu? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Dương Thống lĩnh suy nghĩ một chút, đồng ý nói "Cũng được, ngươi tùy tiện tu, dù sao đã hỏng. "
Mặc Họa liền từ trong túi trữ vật lấy ra trận bút cùng kim hệ Linh Mực, dựa theo phía trên Trận Văn quỹ tích, một bút một bút tu bổ.
Bất quá thời gian qua một lát, Mặc Họa liền xây xong.
Dương Thống lĩnh đem áo giáp nạp lại tốt, lấy linh lực kích hoạt sau, không khỏi sửng sốt một chút, "Vậy mà xây xong ? "
"Vận khí tốt. " Mặc Họa ngại ngùng đạo.
Dương Thống lĩnh nhìn xem Mặc Họa ánh mắt quang mang lớn cái gì, sau đó hỏi:
"Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi cảm thấy, cái này Trận Pháp như thế nào? "
"Rất tinh diệu......" Mặc Họa chi tiết đạo.
"Ngươi muốn học a? "
Mặc Họa sững sờ, "Đây là ta có thể học sao? "
"Kia là tự nhiên! Chỉ bất quá có một cái yêu cầu nho nhỏ......"
Mặc Họa kìm lòng không được hỏi: "Yêu cầu gì? "
"Gia nhập Đạo Binh Ti! "
Dương Thống lĩnh trên mặt lộ ra hòa ái lại nhiệt tình tiếu dung, "Chỉ cần gia nhập Đạo Binh Ti, tự nhiên là có thể học những này Đạo Binh dùng Trận Pháp! Hơn nữa muốn học bao nhiêu học bao nhiêu! "
Trương Lan nghe vậy, xì một tiếng khinh miệt, "Tiểu tử ngươi nguyên lai đánh cái chủ ý này. "
Dương Thống lĩnh hừ một tiếng, "Hắn có thể đi vào Đạo Đình Ti, như thế nào liền không thể tiến Đạo Binh Ti ? "
"Đạo Binh Ti lại không phải địa phương tốt gì, suốt ngày chém chém giết giết. "
"Chí ít so với các ngươi ấn tư bài bối, lục đục với nhau Đạo Đình Ti tốt. "
Trương Lan cười lạnh, "Các ngươi Đạo Binh Ti có thể tốt đi nơi nào, còn không phải bị thế gia đại tộc cầm giữ, không có điểm thân phận bối cảnh, thật có thể kiếm ra cái gì tiền đồ đến? "
"Kia là phía trên, thật sự ra chiến trường huynh đệ kề vai chiến đấu, tình như thủ túc, bằng bản lĩnh thật sự nói chuyện. Các ngươi Đạo Đình Ti liền không giống, trên dưới cùng một giuộc......"
"Thả ngươi nương cẩu thí! "
"Ngươi nhìn, bị ta nói trúng, thẹn quá hoá giận đi. " Dương Thống lĩnh giễu cợt, sau đó lại nói, "Hơn nữa thân phận bối cảnh mà thôi, cũng không tính là gì việc khó, chỉ cần ngươi ở rể ta Dương gia......"
Trương Lan vừa xì một tiếng khinh miệt, "Làm cái gì Xuân Thu đại mộng đây? Muốn ở rể cũng không tới phiên ngươi Dương gia, ta Trương gia còn chưa lên tiếng đây? "
Mặc Họa học thế nhưng là hắn Trương gia Thệ Thủy Bộ, thì thôi ở rể, đó cũng là ở rể Trương gia, ngươi Dương gia dựa vào cái gì? Bằng ngươi Dương Kế Dũng khuôn mặt lớn?
