Chương 309: nghi ngờ

Mặc Họa lại một lần đứng tại Hắc Sơn Trại trước cổng chính.
Hai ngày trước, Hắc Sơn Trại bị công phá, Tà Tu bị tiêu diệt hơn phân nửa.
Bốn cái Trúc Cơ Tà Tu bên trong, Tứ Đương Gia chiến tử, Nhị Đương Gia trọng thương bị bắt, Đại Đương Gia cùng Tam Đương Gia trọng thương bỏ chạy, đang bị Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti đuổi bắt.
Giấu kín Thâm Sơn, làm nhiều việc ác, lại cường thịnh nhất thời Hắc Sơn Trại cơ hồ như vậy hủy diệt.
Còn sót lại Tà Tu, sẽ bị truy nã cùng truy sát.
Mà hủy diệt Hắc Sơn Trại chủ lực, chính là Đạo Đình Đạo Binh.
Như là Trương Lan nói tới, Đạo Binh đích xác cường đại.
Mặc Họa không có thấy tận mắt, nhưng sau đó hướng phụ thân Mặc Sơn nghe qua.
Nghe nói giao chiến thời điểm, Đạo Binh trường thương chỉ, đánh đâu thắng đó.
Thương hạ Tà Tu, cơ hồ không có ai đỡ nổi một hiệp, ngắn ngủi một nháy mắt giao phong, Tà Tu hoặc là trọng thương, hoặc là bỏ mình.
Đạo Binh là giữ gìn Đạo Đình quyền thế lưỡi dao, tượng trưng cho Đạo Đình thực lực cùng uy nghiêm.
Bộ hạ Đạo Binh cường đại như này, cũng chẳng trách hồ Đạo Đình có thể nhất thống Tu Giới, đồng thời sừng sững hai vạn năm mà không ngã.
Đây vẫn chỉ là Luyện Khí Kỳ nhất phẩm Đạo Binh.
Nhất phẩm phía trên Đạo Binh, đoán chừng càng thêm đáng sợ......
Mặc Họa sinh lòng cảm thán.
Chỉ bất quá Hắc Sơn Trại mặc dù hủy diệt, hắn vẫn là có rất nhiều đồ vật không nghĩ hiểu ra.
Mặc Họa nhìn về phía Hắc Sơn Trại sơn môn.
Trên cửa Ẩn Nặc Trận mất đi hiệu lực, huyết tinh mà âm trầm đại môn đoạn mất một cây cột cửa, toàn bộ Hắc Sơn Trại cũng biến thành tàn tạ không chịu nổi.
Mặc Họa không có từ đại môn tiến vào, vẫn là vây quanh phụ cận tường cao chỗ.
Hắn lần thứ nhất tiến Hắc Sơn Trại lúc, chính là từ tường cao chỗ giải khai Trận Pháp, đào tường động, lúc này mới hỗn đi vào.
Lúc này góc tường cái hang nhỏ kia vẫn như cũ vẫn còn.
"Tà Tu không có phát hiện nơi này? "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, Thần Thức buông ra, xuyên thấu qua tường cao cảm giác một lát, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại.
"Không đối, bọn hắn phát hiện! "
Tường động đằng sau, mới thêm mấy bộ Trận Pháp, có Kim Linh trận, Mộc Phược Trận, còn có cái khác mấy loại Trận Pháp.
Kim Linh trận dùng để dự cảnh, Mộc Phược Trận dùng để khốn người, cái khác mấy cái Trận Pháp cũng đều là không sai biệt lắm tác dụng.
Bọn hắn phát hiện cái này tường động, đồng thời nghĩ ôm cây đợi thỏ!
Chỉ cần Mặc Họa lại từ cửa hang đi vào, liền sẽ phát động Trận Pháp, kinh động Tà Tu, đồng thời bị Trận Pháp vây ở nguyên địa.
Cái này Trận Pháp tất nhiên là Tam Đương Gia bày ra.
Mặc Họa hầu như không cần nghĩ, liền biết Tam Đương Gia khẳng định còn sai người canh giữ ở phụ cận, chỉ cần Trận Pháp dự cảnh, liền sẽ chạy tới đem bản thân bắt được.
Chỉ là không có thể chờ đợi đến Mặc Họa, Hắc Sơn Trại liền xong đời......
Lúc này trong trại đã một cái Tà Tu đều không có, Mặc Họa cũng liền không có gì cố kỵ.
Hắn lấy ra Thiên Quân Bổng, đem cửa hang mở càng lớn chút, thuận tiện phá hủy đối diện Trận Pháp, lúc này mới vừa từ tường động chỗ, đi vào Hắc Sơn Trại.
Lúc này Hắc Sơn Trại vẫn như cũ huyết tinh, nhưng nhiều hơn mấy phần tĩnh mịch cùng hoang vu, cũng không có như vậy kiềm chế.
Mặc Họa hoa chút thời gian, án lấy trong trí nhớ lộ tuyến, đem Tiền Trại đại khái đi dạo một chút.
Phần lớn phòng ốc đã sụp đổ, đồ vật bên trong bị thanh chước, thống nhất nộp lên Đạo Đình.
Trong trại nhà giam trống rỗng.
Bị bắt cóc đến, đồng thời giam giữ ở đây tu sĩ đều không ngoại lệ, đều bị Tà Tu giết.
Có lẽ là giao chiến trước đó, Tà Tu liền đem người giết ； có lẽ là giằng co lúc, Tà Tu vì bổ sung huyết khí linh lực mà đem bọn hắn giết ； lại hoặc là tan tác thời điểm, Tà Tu vì trút giận mà đại khai sát giới.
Tóm lại không có lưu một người sống.
Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti đã đem những thi thể này nhập liệm, phong quan tài mang về Đạo Đình Ti, nghĩ biện pháp nghiệm minh chính bản thân, cho bọn hắn người nhà một cái công đạo.
Nếu là không cách nào nghiệm minh chính bản thân, liền sẽ ở phụ cận tìm địa phương an táng, xây cái đơn sơ mộ phần, lập khối vô danh bia.
Những tu sĩ này gặp vận rủi, chết được thê thảm.
Sau khi chết cũng không có người tế bái, không người quải niệm, thậm chí không người biết được, bọn hắn trên tấm bia, thậm chí không có tên của bọn hắn.
Mặc Họa thở dài, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
Xem hết Tiền Trại sau, Mặc Họa liền đến Hậu Trại, nhìn một vòng, không khỏi nhíu mày.
Hậu Trại Trận Pháp, lít nha lít nhít, so Mặc Họa lần đầu tiên tới lúc muốn bao nhiêu không ít.
Họa Trận Pháp cần thời gian, Hắc Sơn Trại chỉ có Tam Đương Gia một người hội họa loại này nhất phẩm Trận Pháp, cho nên những này Trận Pháp, là sớm liền bắt đầu vẽ lên đi.
Đoán chừng là bản thân rời đi sau đó không lâu, Tam Đương Gia liền tay bố trí.
Thế nhưng là vì cái gì đây?
Bọn hắn là đoán được cái gì sao?
Mặc Họa bàn chân ngồi ở Hậu Trại tường cao trên, ánh mắt nhìn về phía Tiền Trại, nội tâm suy tư.
Tiền Trại quá lớn, không tốt phòng thủ, đem Trận Pháp tập trung bố trí ở Hậu Trại, dạng này Đạo Binh tiến đánh, cũng sẽ biết càng phí sức chút.
Mặc Họa từ Dương Thống lĩnh nơi đó hỏi qua, tiến đánh Hắc Sơn Trại ba ngày thời gian bên trong, đích xác có hai ngày thời gian, đều là tốn tại công phá Hậu Trại Trận Pháp trên.
Tà Tu làm như vậy, phảng phất biết mình sẽ gặp phải công kích, hơn nữa bản thân không phải là đối thủ, cho nên sớm ở Hậu Trại bày lên Trận Pháp, nghĩ liều chết ngoan cố chống lại.
Mục đích là vì......Kéo dài thời gian?
Mặc Họa lông mày nhíu lên, "Kéo dài thời gian, có ý nghĩa gì đây? Cuối cùng không phải là đang chờ chết a? "
"Không phải là kéo dài luyện đan thời gian? "
Mặc Họa vừa quay người hướng đan phòng đi đến.
Thú cửa bị phá hủy hơn phân nửa, tiến về phía trước Trận Pháp cũng bị người cường lực phá mất, xem ra Đạo Binh cũng tấn công vào.
Mặc Họa đi vào đan phòng, trong phòng Đại Trụ đổ nát, mặt đất nứt ra, có Trúc Cơ tu sĩ ở đây toàn lực động thủ.
Bốn phía đều hắt vẫy lấy mảng lớn vết máu, không biết là người vẫn là yêu.
Trung ương phòng bạch cốt đan lô cũng hư hao, trước bị trường thương đâm xuyên, lại bị người dùng đao tước đi nửa cái nắp đỉnh, lộ ra bên trong xương bích, cùng xương trên vách huyết sắc Tà Trận.
Trong lò có chút tanh hôi đậm đặc đan dịch, hẳn là luyện chế Nhân Thọ Đan tàn dịch, chỉ là nghe một chút, liền khiến người buồn nôn.
"Loại vật này, thực sự có người có thể ăn hết a......"
Mặc Họa che mũi, trong lòng nhịn không được oán thầm đạo.
Đan lô bị hủy, chung quanh trưng bày tà dị thảo dược cũng không thấy.
Hẳn là bị bị Đạo Đình Ti thanh chước, về sau hoặc là nộp lên Đạo Đình, hoặc là liền ngay tại chỗ tiêu hủy, không hội lưu tồn ở thế.
Dù sao những này thảo dược là dùng đến luyện nhân đan, thương thiên hại lí, cũng thuộc về vi phạm lệnh cấm chi vật.
Đan xem ra cũng không có luyện thành......
Mặc Họa lại lật mở hốc tối, hốc tối trống rỗng, cái gì cũng không có.
Tam Đương Gia cũng không tiếp tục ở đây giấu thứ gì.
Đương nhiên cái này cũng bình thường, bị trộm một lần, lại đem đôngXZ ở đây, kia Tam Đương Gia liền thật thành đồ đần.
Mặc Họa lại tại Hậu Trại nhìn một chút, còn phát hiện mấy gian ẩn nấp mật thất, là bế quan tu luyện dùng.
Còn có một gian bảo tàng khố phòng, trống rỗng, đoán chừng là bảo tàng, nhưng cũng bị Đạo Binh Ti thanh chước qua.
Trừ cái đó ra, Hậu Trại cũng không có cái khác chỗ đặc biệt.
Mặc Họa đem trọn sự kiện nghĩ kỹ lại.
Đầu tiên Tam Đương Gia phát hiện bị bản thân đào mở góc tường, và mở ra Trận Pháp, mà sinh lòng hoài nghi.
Về phần hắn hoài nghi đến đó một bước, Mặc Họa không từ biết được.
Nhưng Hắc Sơn Trại lại làm ra động tác.
Đầu tiên là đổi Vụ Lâm Trận Pháp, bố trí càng nhiều Vụ Trận, sau đó tăng cường Hậu Trại Trận Pháp.
Có thể cái này cũng vu sự vô bổ.
Đạo Binh công tới, bọn hắn nhìn như kéo dài thời gian, nhưng cũng không có kéo dài bao lâu, nhìn như thủ vững một trận, nhưng cuối cùng cũng không có thủ vững ở.
Hắc Sơn Trại cứ như vậy, thuận lý thành chương bị tiêu diệt.
Xem ra đều rất hợp lý, nhưng nhớ tới lại rất không hài hòa.
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, lúc này mới nhớ tới không hài hòa ở đâu:
Hắc Sơn Trại phảng phất biết mình muốn "Chết", hơn nữa tất "Chết", sau đó hơi chút giãy dụa, liền thản nhiên "Chịu chết"......
Trận chiến này cùng nó nói là bọn hắn tiêu diệt Hắc Sơn Trại, càng giống là Hắc Sơn Trại "Có kế hoạch", mà đều đâu vào đấy......Bị tiêu diệt.
Phảng phất có chỉ nhìn không gặp tay, yên lặng đem Hắc Sơn Trại đẩy lên lưỡi đao, sau đó Hắc Sơn Trại liền một cách tự nhiên vươn cổ liền giết, bị chém đầu.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn, hắn rời đi đan phòng, bò lên trên chỗ cao, đem toàn bộ Hắc Sơn Trại thu hết vào mắt.
Hai núi vây quanh ở giữa, Hắc Sơn Trại chiếm diện tích rất lớn.
Trước đó nghi hoặc vừa nổi lên trong lòng:
"Lớn như thế Hắc Sơn Trại, rốt cuộc là thế nào dựng lên ? "
Sơn trại khổng lồ, Trận Pháp phong phú, kiến tạo cần đại lượng nhân lực vật lực, hơn nữa còn là ở Thâm Sơn như thế vắng vẻ địa phương, chỉ bằng vào những này Tà Tu, thật có thể dựng lên a?
Mặc Họa nhíu mày.
Hắc Sơn Trại phía sau, hẳn là có người trong bóng tối ủng hộ?
Nếu quả thật có người trong bóng tối ủng hộ, kia tất nhiên là Thông Tiên Thành bên trong thế lực, bởi vì Thông Tiên Thành khoảng cách Đại Hắc Sơn gần nhất, tư thông vãng lai cũng thuận tiện nhất.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Hắn cái thứ nhất nghĩ tới, chính là Tiền Gia.
Tiền Gia nội tình thâm hậu, làm việc không từ thủ đoạn, làm ra loại sự tình này, Mặc Họa không có chút nào ngoài ý muốn.
Có thể nghĩ kỹ lại, lại cảm thấy không đối.
Chí ít cho đến trước mắt, từ bên ngoài nhìn, cả hai căn bản không có chút nào gặp nhau.
Tiền Gia không cùng Hắc Sơn Trại cấu kết, Hắc Sơn Trại bên trong, cũng không có Tiền Gia tu sĩ.
Nếu như chỉ là bởi vì mình cùng Tiền Gia có khúc mắc, chán ghét Tiền Gia, mà đem bút trướng này tính tới Tiền Gia trên đầu, khó tránh khỏi sẽ có chút bất công.
Cũng không phải Tiền Gia, còn ai vào đây chứ?
Trừ Tiền Gia bên ngoài, Thông Tiên Thành bên trong, tương đối lớn thế lực còn có An Gia, cùng Thông Tiên Môn.
Có thể nâng đỡ Hắc Sơn Trại, đối bọn hắn đến nói, hình như cũng không có cái gì chỗ tốt.
Huống chi lấy bọn hắn thực lực, cũng không nhất định có thể nâng đỡ được.
An Gia khắp nơi bị Tiền Gia chèn ép, chỉ có thể dựa vào kinh doanh thiện lâu đặt chân, thật muốn nuôi như thế một lớn trại Tà Tu, đã sớm hướng Tiền Gia trả thù, lấy lại danh dự.
Thông Tiên Môn liền lại càng không cần phải nói, nhà mình Thông Tiên Phong đều không thể chuộc về, làm sao có thể lấy lại linh thạch, đi đỡ cầm Tà Tu đây?
Mặc Họa kìm lòng không được gãi gãi đầu, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.
