Chương 1225: Thí Cốt
chương 1218 Thí Cốt
Mới đầu, người dân Man Hoang có lẽ cũng chỉ cho rằng, đây là một trận đơn giản nạn đói.
Ở trên Đại Hoang lịch sử, nạn đói liên tiếp phát sinh, cùng loại ghi chép nhìn mãi quen mắt.
Đại đa số Man tu, ban đầu cũng chỉ coi là, lần này nạn đói giống như trước đó, chết đói một số người, chịu nổi liền tốt.
Thẳng đến nạn đói ở càng lớn phạm vi bên trong, nhanh chóng lan tràn.
Bị nạn đói bao phủ Man tu, sinh ra đủ loại dị tượng.
Mọi người mới ý thức tới, lần này có lẽ không giống trước đây......
......
Lúc này, ba ngàn Man Hoang, hoang vu đại địa bên trên.
Một chi hơn sáu ngàn Man binh đội ngũ, chính như trường long đồng dạng tiến lên.
Thân là Vu chúc, cần dẫn đường Mặc Họa, đi ở trước nhất.
Mặc Họa cũng mật thiết quan sát lấy, dọc đường hết thảy nạn đói hiện trạng.
Rời đi Vu Điền bộ lạc sau, ven đường cảnh sắc, cùng trước đây không khác nhau chút nào, vẫn là mười phần hoang vu, nhưng thời gian dần qua, lại có thể nhìn thấy nhân ảnh.
Những này là thật sự người "Sống".
Hơn nữa không ít, vẫn là tu sĩ bên trong đại bộ lạc.
Thấy này Mặc Họa cuối cùng là thoáng nhẹ nhàng thở ra.
"Còn tốt, cuối cùng có người sống......"
Mặc Họa bắt đầu phái người, cùng những này may mắn còn sống sót bộ lạc tu sĩ tiếp xúc, tìm hiểu tình huống.
Sau khi tiếp xúc, Mặc Họa cũng đại khái hiểu, vì cái gì những này bộ lạc, có thể từ nạn đói bên trong may mắn còn sống sót.
Đối mặt tai họa, người thường thường đều có lạc hậu tính.
Bọn hắn ngay từ đầu, cũng không có đem lần này nạn đói coi là chuyện đáng kể. Nhưng theo nạn đói "Quỷ dị" Dần dần hiển hiện.
Không ít bộ lạc, liền ý thức đến vấn đề.
Những này bộ lạc, thông thường đều là trung-đại bộ lạc, bộ lạc bên trong có bế quan lão tổ, có tu vi cao cường đại tù trưởng, có học thức uyên bác đại trưởng lão, cùng một đám thực lực không tầm thường Kim Đan.
Cảnh giới cao độ, để bọn hắn so bình thường Man tu, càng có thể nhìn ra vấn đề.
Bởi vậy, bọn hắn cũng vì ứng đối nạn đói, làm ra đủ loại thủ đoạn.
Thậm chí không tiếc di chuyển bộ tộc, đến tránh né tai họa.
Những thủ đoạn này không có khả năng thập toàn thập mỹ, cũng có không ít người chết ở nửa đường, bộ lạc bị tách ra, tứ linh bát lạc, chết bởi các loại không rõ nhân tố.
Hơn nữa không chỉ là đối với tai họa dự phán, còn phải xem ứng đối lực chấp hành.
Một chút bộ lạc, như động tác chậm, không có ở nạn đói lan tràn trước đó di chuyển, kết quả kia rất có thể cũng không hội tốt.
Nhưng có bộ lạc làm chỗ dựa, rốt cuộc vẫn có một bộ phận người sống sót.
Còn những tiểu bộ lạc bình thường, cảnh giới không cao, không nhìn thấy "Tai họa" Tiến đến, liền thật chỉ có thể phó thác cho trời.
Như vận khí tốt, vừa lúc ở vào nạn đói "Kẽ hở" Bên trong, kia còn có thể may mắn còn sống sót.
Tỉ như Vu Điền Bộ, chính là như thế.
Nhưng nếu vận khí không tốt, bị nạn đói trực tiếp nuốt hết, vậy cũng chỉ có thể thảm tao bộ lạc hủy diệt vận rủi, tất cả mọi người biến thành thây khô.
"Nạn đói" Tựa như một cái "Cái sàng", đem Đại Hoang loại bỏ một lần.
Không chết ở nạn đói bên trong người, hoặc là may mắn, hoặc là cơ duyên, hoặc là dự phán phong hiểm.
Nhưng có thể may mắn còn sống sót, đều rất không dễ dàng.
Mặc Họa cũng thử, lấy "Vu chúc" cùng Đan Chu danh nghĩa, lôi kéo những này may mắn còn sống sót Man tu, đoàn kết nhất trí, cùng chống chọi với thiên tai.
Nhưng phần lớn bộ lạc đều cự tuyệt.
Không phải ta bộ tộc, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.
Man Hoang nơi này, bộ lạc mâu thuẫn bén nhọn, bất đồng lẫn nhau nghiêm trọng, không hội tùy tiện tin tưởng người khác.
Nhất là bây giờ nạn đói hoành hành, bọn hắn đầu nhập vốn không quen biết Mặc Họa, sẽ có hay không bị xem như "Khẩu phần lương thực" Đều không nhất định.
Mà Mặc Họa "Bộ hạ" Thế lực, cũng quá mạnh.
Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt Đại tướng, tăng thêm cái khác Thuật Cốt Bộ hơn mười cái Kim Đan thống lĩnh.
Đan Tước Bộ Thiếu chủ Đan Chu, cùng Đan Tước Bộ Man Tướng Xích Phong, cùng hai cái Kim Đan trưởng lão.
Lại thêm đằng đằng sát khí Uyên Cốt trọng giáp binh, cùng sáu ngàn Man binh liên minh.
Bực này binh lực ở năm mất mùa, cơ hồ chính là một đầu "Cự ngạc".
Bọn hắn những này may mắn còn sống sót, rải rác bộ lạc, như cùng Mặc Họa cái thế lực này làm bạn, đến lúc bị ăn sống nuốt tươi, đều không có sức phản kháng.
Mặc Họa như vận dụng vũ lực, cũng có thể cưỡng ép "Thu nạp" Những này bộ lạc.
Nhưng dạng này cũng không có ý nghĩa.
Nhân tâm không đồng nhất, thu nạp tới cũng vô dụng.
Hơn nữa, Mặc Họa bản thân bây giờ, cũng đều là "Tự thân khó đảm bảo".
Hắn có thể đem bản thân hiện nay thế lực bảo tồn lại, có thể để cho những người này sống sót, cũng đã là vạn hạnh.
Mặc Họa trong lòng than nhẹ.
Nhưng bất kể nói thế nào, có người sống liền tốt.
Có người sống, liền chứng minh Cơ Tai Đại Trận, còn không có hoàn toàn khép kín, trận này "Thiên tai" Bên trong, cũng còn có lưu sinh cơ......
"Về phần sư bá hắn, đến tột cùng muốn dùng cái này Cơ Tai Đại Trận làm cái gì......"
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời đen nhánh tử khí, cau mày.
Thiên địa như kỳ, thương sinh như tử.
Bây giờ Man Hoang đại địa, chính là bàn cờ, cái này vô số Man tu, đều là quân cờ.
Sư bá một đôi đen nhánh đại thủ, ở điều khiển hết thảy.
Mà bản thân, cũng ở trong lúc vô hình, một đầu ngã vào sư bá ván cờ này bên trong......
Mặc Họa trong lòng trĩu nặng, chính là Thức hải cũng cảm thấy mười phần kiềm chế.
......
Về sau Mặc Họa tiếp tục gấp rút lên đường, chỉ là trong lòng kia cỗ áp lực, như cũ hậm hực ở ngực.
Đan Chu đám người tâm tình, lại hơi khá hơn một chút.
Ven đường không ít bộ lạc, cùng Đan Tước Bộ có chút giao tình, bọn hắn cũng để lộ ra một chút Đan Tước Bộ tin tức.
Từ những tin tức này bên trong biết được, Đan Tước bản bộ tạm thời may mắn còn sống sót lấy. Mặc dù không biết cụ thể tình hình gần đây như thế nào, nhưng ít ra không có diệt tộc nguy nan.
Đan Chu bọn người thở dài một hơi, nhưng quay về bộ tâm tình, cũng ngày càng cực mạnh.
Đám người tiếp tục gấp rút lên đường, như thế lại được hai ngày, liền gặp trước mặt một đầu sơn mạch kéo dài.
Nạn đói như chướng khí đồng dạng vắt ngang ở trước mặt, bao phủ cả tòa sơn mạch, ngăn lại con đường phía trước.
Đan Chu bọn người chia ra xem xét, cũng hướng hai bên dọc theo sơn mạch đi hồi lâu, nhưng trước mắt Cơ Tai Chi Khí như cũ kéo dài không dứt.
Cái này nạn đói dung hợp chướng khí, tựa như "Trường Thành" Đồng dạng, đem mọi người hoàn toàn ngăn cách.
Con đường phía trước triệt để bị phá hỏng.
Mọi người vẻ mặt đều ngưng trọng lên.
Nếu muốn tiếp tục tiến về Đan Tước bản bộ chỗ Đan Tước Sơn, liền nhất định phải đi ngang qua trước mắt sơn mạch.
Nhưng Cơ Tai Chi Khí, khiến toàn bộ sơn mạch khô héo. Đi ngang qua, tất cả mọi người chỉ sợ đều muốn "Đói" Mà chết.
Đan Chu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, nhưng nhất thời cũng không có gì tốt biện pháp.
Chính hắn một người, ngược lại là có biện pháp, lợi dụng pháp tắc cấu sinh, ức chế Cơ Tai Chi Khí, vượt qua trước mắt sơn mạch.
Nhưng đây chỉ là phạm vi nhỏ ức chế, không cách nào diện tích lớn lắng lại nạn đói.
Sáu ngàn người thế lực, nhân số quá nhiều, cưỡng ép xuyên qua nạn đói khu vực, hơi không cẩn thận, dẫn phát "Người ăn người" Hiện trạng, chắc chắn sẽ toàn quân bị diệt.
Mặc Họa ánh mắt nặng nề.
Thiên Cơ ở chuyển biến xấu, Quỷ Ảnh lơ lửng ở trong lòng, thời gian đã không nhiều.
Nhưng càng là như thế, càng sẽ bị một chút việc vặt, trì hoãn thời gian, kéo dài tiến độ.
Nhưng sốt ruột cũng vô dụng.
Nạn đói chỗ cản lộ, chính là tuyệt lộ.
Như thế lại kéo dài hai ngày.
Trước mặt nạn đói cản đường vấn đề, còn không có giải quyết, một cái khác càng khó giải quyết vấn đề lại xuất hiện :
"Đồ ăn không đủ. "
Nạn đói phía dưới, Đại Hoang đồ ăn vốn lại ít, sáu ngàn người hành quân đồ ăn, tiêu hao cũng to lớn.
Bọn hắn mang đồ vật, vốn là cũng chỉ đủ ăn một tháng.
Bây giờ bọn hắn rời đi Ngột Sát Sơn Giới, đã hơn nửa tháng, tiếp qua không được bao lâu, đồ ăn lần lượt liền hội ăn xong.
Vậy dạng này vừa đến, toàn bộ Man binh đều muốn đói bụng.
Mặc dù tu sĩ nhục thân mạnh, không dễ chết đói như vậy, cũng có thể nhịn ăn trong thời gian dài, nhưng Huyết khí vẫn là hội suy yếu.
Suy yếu tới trình độ nhất định, vẫn sẽ cảm thấy cực kỳ đói khát.
Man binh đói lâu, cho dù không dính vào Cơ Tai Chi Khí, cũng sẽ dưới sự thúc đẩy của cơn đói, mất đi lý trí, sinh ra bạo loạn.
Mà tình trạng này, cũng là Mặc Họa trước đây, không có dự liệu được.
Hắn dự liệu được nạn đói, nhưng lại đánh giá thấp nạn đói nghiêm trọng trình độ.
Vấn đề này không giải quyết, binh biến cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Một khi binh biến, mất căn cơ, chuyện khác cũng đều không cần lại cân nhắc.
Đan Chu bọn người, hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, tất cả đều mặt ủ mày chau.
Đúng lúc này, Lục Cốt liền đối với đám người nói: "Chúng ta đổi lộ đi. "
"Đổi lộ? "
"Là, " Lục Cốt đạo, "Trước không đi Đan Tước Bộ, đi trước Thí Cốt Bộ. "
"Thí Cốt......" Xích Phong con ngươi co rụt lại.
Mặc Họa không biết rõ, "Thí Cốt" Là cái gì, Đan Chu liền thấp giọng nói:
"Thí Cốt, là Lục Cốt huynh trưởng, cũng là Thuật Cốt Bộ, một cái khác Chính bộ Đại tướng, Kim Đan hậu kỳ, thực lực so Lục Cốt còn mạnh hơn một chút. "
"Thí Cốt cùng Lục Cốt, là Thuật Cốt Bộ mạnh nhất hai cái Đại tướng. "
Mặc Họa có chút gật đầu.
Lục Cốt nói "từ đây hướng tây, đại khái trăm dặm địa phương, chính là huynh trưởng ta Thí Cốt bộ lạc chỗ. Chúng ta tới đó, tạm thời chỉnh đốn, cầu một chút tiếp tế. "
Xích Phong lại lắc đầu nói: "Không được. "
Lục Cốt nhìn về phía Xích Phong, cười lạnh nói: "Như thế nào? Sợ ? "
Xích Phong sắc mặt khó coi.
Mặc Họa cảm thấy có chút kỳ quái, quay đầu nhìn Xích Phong sắc mặt, cùng trong mắt ẩn nhẫn phẫn hận, trong lòng lúc này mới có một tia hiểu rõ.
Xích Phong hẳn là cùng Thí Cốt có khúc mắc.
Một cái là Đan Tước Bộ Man Tướng, một cái là Thuật Cốt Đại tướng, hai người hẳn là giao thủ qua.
Hơn nữa rất hiển nhiên, Xích Phong thua ở Thí Cốt trong tay.
Thậm chí trên người hắn rất nhiều vết thương, chính là Thí Cốt lưu lại.
Bởi vậy, hắn mới có thể căm thù đồng thời kiêng kị cái này Thí Cốt.
Xích Phong mặt mày túc sát nói "Thí Cốt người này, chính là một phương kiêu hùng, thủ đoạn tàn nhẫn, hiện tại không thể qua lại với hắn. "
Lục Cốt hỏi hắn: "Huynh trưởng ta Thí Cốt, cùng ngươi Đan Tước Bộ đại tù trưởng so sánh như thế nào?"
Xích Phong nói "Tất nhiên là ta Đan Tước Bộ đại tù trưởng càng mạnh. "
Lục Cốt tự tiếu phi tiếu nói: "Ta dám tự mình đi gặp các ngươi Đan Tước Bộ đại tù trưởng, các ngươi cũng không dám theo ta, đi gặp huynh trưởng của ta Thí Cốt?"
"Các ngươi Đan Tước Bộ Thiếu chủ cùng Man Tướng, chỉ có chút can đảm này? Vẫn là nói các ngươi cảm thấy, huynh trưởng ta Thí Cốt, so với các ngươi đại tù trưởng càng mạnh, càng làm cho các ngươi e ngại? "
Xích Phong mặt lộ vẻ sắc mặt giận dữ, nhưng hắn tâm tính cương nghị, kinh nghiệm lão luyện, tự nhiên không có khả năng thụ Lục Cốt khích tướng, chỉ nói:
"Đại tù trưởng giảng đạo nghĩa, nhưng ngươi huynh trưởng Thí Cốt chưa hẳn. "
"Không đi gặp hắn, là vì an toàn của Đan Chu Thiếu chủ suy nghĩ. Nếu không Thí Cốt lòng lang dạ thú, không biết sẽ làm ra chuyện gì đến. "
Lục Cốt ánh mắt băng lãnh, quay đầu nhìn về phía Đan Chu, hỏi: "Đan Chu Thiếu chủ ý như thế nào? Ngươi......Có dám đi gặp huynh trưởng ta?"
Đan Chu trầm mặc.
Hắn không phải là không dám, mà là Vu tiên sinh dạy qua hắn, thiên kim chi tử không ngồi gần đường.
Người thành đại sự, muốn yêu quý tính mạng của mình.
Đúng lúc này, Mặc Họa đột nhiên nói:
"Có thể. "
Đan Chu khẽ giật mình, Xích Phong không hiểu.
Chính là Lục Cốt đều có chút ngoài ý muốn.
"Có thể, " Mặc Họa gật đầu nói, "Chúng ta thay đổi tuyến đường, đi gặp ngươi huynh trưởng Thí Cốt. "
Lục Cốt trầm mặc một lát, nhưng Mặc Họa đã đồng ý, hắn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý.
"Không hổ là Vu Chúc đại nhân, quả nhiên có khí phách......" Lục Cốt cười nhạt nói, "Vậy liền như thế định. "
Một khi đi gặp hắn huynh trưởng Thí Cốt, hai người bọn họ Kim Đan hậu kỳ Đại tướng hội hợp.
Dù là có Xích Phong, có Đan Chu, có hơn một trăm năm mươi Uyên Cốt trọng giáp binh, cũng bảo hộ không được hắn cái này Vu chúc.
Huynh đệ bọn họ hai người liên thủ cường sát, cái này yêu ma Vu chúc, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Cho dù không thật sự giết cái này yêu ma Vu chúc, chỉ dùng vũ lực bức hiếp, cưỡng ép giam cầm cũng được.
Tốt nhất là có thể đem, rèn đúc Thuật Cốt tiên tổ trọng giáp bí mật, từ cái này yêu ma miệng bên trong nạy ra đến, đây mới là trọng yếu nhất......
Lục Cốt nhìn xem Mặc Họa, bất động thanh sắc.
Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh, thần tình lạnh nhạt.
Lục Cốt dự định, tâm hắn biết rõ ràng, chỉ bất quá bây giờ thời cơ gấp gáp, hắn nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đoàn kết có thể đoàn kết hết thảy lực lượng.
Cái này Thí Cốt, nếu là có thể "Lôi kéo", "Kết minh", dù chỉ là "Không xâm phạm lẫn nhau" Cùng tồn tại, cũng là một cái cực lớn giúp đỡ.
Cứ như vậy, hắn liền có thể "Chi phối" Thuật Cốt hai viên Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, tay cầm hai cái Thuật Cốt Chính bộ binh lực.
Cứ việc ý nghĩ này, có chút quá lý tưởng hóa. Quá trình khẳng định khó khăn trùng điệp, hơn nữa phong hiểm rất lớn.
Nhưng trên đời này, phong hiểm cùng ích lợi, cho tới bây giờ đều là xen lẫn.
Không gánh chịu phong hiểm, liền nghĩ có thu hoạch, cơ bản không có khả năng.
Cùng Thí Cốt thương lượng, hắn cũng không phải không có thẻ đánh bạc.
Mặc Họa ánh mắt bình ổn mà thâm thúy.
......
Có Mặc Họa lên tiếng, chuyện này cứ như vậy định.
Đan Chu cùng Xích Phong cũng không còn nói cái gì.
Lục Cốt càng là vui vẻ đồng ý.
Đám người liền thay đổi tuyến đường hướng tây, hướng Thí Cốt Bộ vị trí tiến lên.
Bởi vì ven đường hiểm ác, nạn đói lan tràn, chợt có bộ lạc gây hấn, trên đường đi gập ghềnh, đi hai ngày mới đến Thí Cốt Bộ chỗ sơn cốc.
Tiến sơn cốc, lọt vào trong tầm mắt lại có thấp bé bụi cây, màu vàng nâu bên trong, xen lẫn một tia lục sắc.
Cây rừng cũng chưa từng khô héo.
Còn có yêu thú đang thét gào.
Cảnh tượng này, như vào ngày thường bên trong, có thể nói được là "Hoang vu".
Nhưng đặt vào lúc nạn đói lan tràn, cơ hồ có thể nói là "Sinh cơ bừng bừng".
Không duy Lục Cốt ánh mắt mừng rỡ.
Chính là Đan Chu cùng Xích Phong bọn người, nhìn quen khô héo đại địa, đói mà chết thây khô, lúc này gặp lại cảnh sắc trước mắt, cũng đều cảm thấy có chút tâm thần thanh thản.
Đi ở như thế "Sinh cơ dạt dào", cơ hồ không có bị Cơ Tai Chi Khí ăn mòn sơn cốc bên trong, đám người bước chân bất tri bất giác, đều nhẹ nhàng không ít.
Mặc Họa cũng chậm rãi thả điểm tâm.
Nhưng lại hướng đi về trước mười dặm địa chi sau, Mặc Họa sắc mặt lại dần dần thay đổi.
Nhưng hắn không nói gì.
Đám người tiếp tục hướng phía trước đi, rất nhanh, nguyên bản một mặt dương dương tự đắc Lục Cốt, cũng phát giác được cái gì không đúng, sắc mặt cũng ngưng trọng lên.
Vừa đi một trận, một đám Kim Đan cũng đều phát hiện dị thường.
Quá an tĩnh......
Rõ ràng trong sơn cốc, "Sinh cơ bừng bừng", ngay cả yêu thú tiếng kêu đều có, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có "Người" Thanh âm.
Đợi đến đám người đi đến cốc khẩu, nhìn về phía Thí Cốt Bộ đại môn lúc, tất cả mọi người tâm, nháy mắt đều lạnh một đoạn.
Bọn hắn không nhìn thấy Cơ Tai Chi Khí.
Nhưng sau khi chết đói, hư thối Huyết khí cùng trong núi chướng khí, hòa vào nhau hình thành, đỏ vàng sắc sương mù, bọn hắn lại có thể nhìn thấy.
Trước mắt cốc khẩu, tất cả đều là nạn đói sương độc.
Mà trong sơn cốc, toàn bộ Thí Cốt Bộ, những cái kia cao lớn kỳ dị Man Tộc doanh trướng cùng tháp lâu, tất cả đều "Ngâm" Ở nồng đậm sương độc bên trong.
Bên ngoài sơn cốc, không có bị nạn đói ảnh hưởng.
Nhưng toàn bộ sơn cốc bên trong, đã bị nạn đói hoàn toàn nuốt hết.
Thậm chí, không biết đã bị thôn phệ bao lâu, một chút doanh trướng mái hiên cùng tượng đá biên duyên, có tanh hôi huyết thủy ngưng tụ thành Huyết lộ*, từng giọt rơi xuống.
Trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.
Không khí nhất thời giống như chết yên tĩnh.
Đây là......
Đám người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều hơi trắng bệch.
Lục Cốt đi tới gần, trong lòng vừa kinh vừa lạnh, lập tức thôi động Kim Đan chi lực, vận ở đan điền, cao giọng nói:
"Huynh trưởng! "
"Thí Cốt? ! "
"Người đâu? Đều chết đi đâu ? "
Hắn là Kim Đan hậu kỳ, Huyết khí bàng bạc, cái này vài tiếng la lên cũng như mãnh hổ gào thét, chấn động sơn lâm, vang vọng thật lâu không dừng.
Nhưng cũng không có một người trả lời.
Bốn phía như cũ một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.
Lục Cốt suy tư một lát, ánh mắt hung ác, tiện tay điểm mấy cái Thuật Cốt Bộ Man binh, nói "Các ngươi, vào xem bên trong còn có ai ở. "
Mặc Họa ánh mắt trầm xuống, nói "Đừng đi. "
Những này Thuật Cốt Man binh, cũng không muốn đi, bọn hắn nhìn Mặc Họa, lại sợ hãi mà liếc nhìn Lục Cốt.
Lục Cốt ánh mắt hung lệ: "Hắn là Đại tướng, hay ta là Đại tướng? "
Mặc Họa cũng không phải là Thuật Cốt Bộ "Vu chúc", mệnh lệnh không được Lục Cốt.
Những này Thuật Cốt Man binh, e ngại tại Lục Cốt uy thế, cũng chỉ có thể kiên trì, hướng sương độc nồng đậm trong sơn cốc đi vào.
Bọn hắn tiếp xúc Cơ Tai Chi Khí, liền sinh ra một loại nào đó dị dạng, sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt cũng lộ ra một cỗ không tự chủ đói khát.
Đỏ vàng sắc, như Huyết lộ đồng dạng chướng khí, thuận mũi miệng xông vào kinh mạch của bọn hắn.
Mặc Họa nhíu mày.
Lục Cốt như cũ ra lệnh: "Tiếp tục đi vào bên trong! "
Những này Thuật Cốt Man binh, trong lòng đói khát, nhưng lý trí vẫn còn tồn tại, chỉ có thể tiếp tục tuân theo Lục Cốt cái này Đại tướng mệnh lệnh, hướng trong sơn cốc đi.
Đi tới đi tới, bọn hắn liền biến mất ở sương độc chỗ sâu.
Sau một lát, sương độc bên trong truyền đến một trận, huyết nhục dinh dính cắn xé thanh âm.
Lại sau đó hết thảy thanh âm biến mất, động tĩnh gì đều không có.
Lục Cốt phập phồng không yên, lại điểm mấy cái Man binh, "Các ngươi tiếp tục vào xem, phát hiện có người, liền lớn tiếng kêu đi ra. "
Mấy cái này bị điểm tên Thuật Cốt Man binh, thần sắc hoảng sợ.
Đan Chu nhìn không được, cau mày nói:
"Thí Cốt Bộ khả năng đã dời đi, cái này sương độc bên trong có lẽ một người không có, không cần lại để cho người đi dâng mạng. "
Lục Cốt căn bản không nghe.
Hắn làm sao không hi vọng, hắn huynh trưởng bộ lạc, đã dọn đi, cái này sương mù chướng khí bên trong một người không có.
Nhưng hắn chính là không yên lòng.
Sơn cốc này bên ngoài, một điểm "Người" Vết tích đều không có, như dọn đi, lại có thể dọn đi nơi nào?
Nhưng nếu như, Thí Cốt bọn hắn không có chuyển đi, mà liền "Sống" Ở những này nạn đói sương độc bên trong......
Lục Cốt đáy lòng hàn ý, từ từ hướng trào ra ngoài.
Hắn không nói lời gì ra lệnh: "Đi, vào xem! "
Thuật Cốt Man binh có chút chần chờ.
Lục Cốt lúc này hung dữ xuất thủ, bẻ gãy cổ một cái Man binh trong đó.
Còn lại mấy cái bị "Điểm danh" Thuật Cốt Man binh thấy thế, chỉ có thể mang theo sợ hãi, hướng sương độc đi đến.
Bọn hắn kết cục, cũng không có gì khác biệt.
Theo vài tiếng kêu rên, cùng tiếng huyết nhục cắn xé gặm nuốt vang lên, bọn hắn cũng vĩnh viễn biến mất ở trong sương mù dày đặc.
Nhưng Lục Cốt vẫn chưa từ bỏ ý định, lần này hắn tựa hồ muốn chút càng nhiều Man binh tên.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa sắc mặt biến hóa, lắc đầu nói: "Không cần phiền phức......"
Lục Cốt khẽ giật mình.
Mặc Họa trầm giọng nói: "Bên trong ‘người’, ra......"
Lời còn chưa dứt, tựa hồ là chịu chết Man binh Huyết khí, kích hoạt sương mù.
Nồng đậm sương độc bắt đầu cuộn trào, cũng bừng tỉnh người "Ngủ say" bên trong.
Tượng trưng cho nạn đói, đỏ vàng sắc sương độc bên trong, bắt đầu có nhân ảnh hình dáng hiển hiện.
Một đạo lại một đạo, rất nhanh lại một mảnh đen kịt.
Ở tĩnh mịch bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ quỷ dị.
Mà ở chính giữa bọn này nhân ảnh, là một cái cực kỳ cao to thân thể, hùng tráng vĩ ngạn, tiểu cự nhân đồng dạng, nhìn xem cùng Lục Cốt, lại giống nhau đến mấy phần.
Lục Cốt muốn gặp huynh trưởng của hắn, hiện tại tựa hồ đã gặp được.
Nhưng hắn chẳng biết tại sao, lại một trận da đầu tê dại.