Chương 156: Địa Hỏa Phục Trận（ bốn canh）

"Cái này linh quáng, có thể khai thác bao nhiêu linh thạch a......"
Mặc Họa nhìn một chút bốn phương thông suốt quặng mỏ, hiếu kì hỏi.
Du Thừa Nghĩa nói "Cái này linh quáng không tính lớn, hoàn toàn khai thác ra, đoán chừng đủ Thông Tiên Thành tất cả Liệp Yêu Sư dùng cái tầm mười năm đi. "
"Vậy đây là nhiều hay là ít đây? "
Du Thừa Nghĩa cười nói: "Không ít, mọi người có thể hơn mười năm trước không lo ăn uống ngày tốt lành. "
Tầm mười năm a......
Kia đích xác không tính ngắn, dù sao hắn hiện tại cũng mới hơn mười tuổi.
Nhưng là đối với tu sĩ mà nói, tầm mười năm kỳ thật vừa không đáng kể chút nào.
Thời gian lưu chuyển, thời gian qua nhanh, đối với có chút tu sĩ mà nói, trăm năm thời gian, cũng bất quá trong nháy mắt một cái chớp mắt.
"Sao có thể nhường mọi người ngày tốt lành, trôi qua lâu hơn một chút đây......"
Mặc Họa lông mày, dần dần nhíu lại.
Linh quáng bên trong linh thạch, có thể để cho Liệp Yêu Sư vượt qua tầm mười năm ngày tốt lành, cũng tương tự có thể để cho Tiền Gia nâng cao một bước.
Nếu như chiếm linh quáng, đào linh thạch, Tiền Gia có thể tiến thêm một bước độc đại.
Đến lúc đó Tiền Gia mở rộng luyện đan, luyện khí mỗi bên nghề, độc quyền Thông Tiên Thành mua bán, tất cả tu sĩ đều đem ngửa Tiền Gia hơi thở.
Cho nên toà này linh quáng, bọn hắn không có khả năng từ bỏ.
Qua không được bao lâu, Tiền Gia liền bắt đầu đợt thứ hai tiến công.
Lần này bọn hắn cũng không cường công, mà là lấy đánh lén quấy rối làm chủ.
Bóng đêm giáng lâm, sắc trời mông lung, Tiền Gia tu sĩ đột nhiên bắt đầu tập kích.
Liệp Yêu Sư bị đánh lén, có thương vong, vừa định phản kích, Tiền Gia vừa minh hào triệt hồi.
Như thế ba phen lần nữa, không ngừng quấy rầy.
Thụ thương Liệp Yêu Sư càng ngày càng nhiều, hơn nữa lúc cần phải lúc toàn bộ tinh thần đề phòng, tinh thần luôn luôn căng cứng, người người sắc mặt đều tương đối khó nhìn.
Du trưởng lão ẩn ẩn nổi giận, nhưng lại không có gì tốt biện pháp.
Hiện tại bọn hắn thủ, Tiền Gia công.
Bọn hắn tương đối bị động, cần đứng trước Tiền Gia không ngừng nghỉ quấy rối, mà một khi đánh đi ra, Tiền Gia vừa bỗng nhiên tán đi, phảng phất một quyền đánh vào trên bông, muốn bao nhiêu khó chịu, có bao nhiêu khó chịu.
Nhưng linh quáng ở đây, bọn hắn lại không thể đi, chỉ có thể dạng này thụ Tiền Gia cản tay, đau khổ dày vò.
Tiền Gia tựa hồ nghĩ nước ấm nấu ếch xanh, cứ như vậy đem bọn hắn mài chết.
Liệp Yêu Sư nhóm đều mặt trầm như nước.
Mặc Họa cũng cảm thấy có chút phiền muộn, có rảnh liền chạy tới quặng mỏ cổng, nhìn xem bên ngoài gập ghềnh chập trùng thế núi trầm tư.
Nhìn như vậy vài ngày sau, Mặc Họa bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn tìm được Du trưởng lão nói
"Trưởng lão, ta có biện pháp. "
Mặc Họa đem ý nghĩ đối với Du trưởng lão nói.
Du trưởng lão nghe xong nhãn tình sáng lên, vừa có chút chần chờ: "Được sao? "
Mặc Họa cũng không tính quá xác định, chỉ có thể nói: "Nếu không, thử một chút? "
Du trưởng lão suy nghĩ một chút, cũng không nghĩ tới cái khác biện pháp tốt, liền nói: "Vậy chúng ta thử một chút. "
Về sau mấy ngày, Mặc Họa vẫn là ở họa Trận Pháp.
Chỉ bất quá lần này họa không phải là Kim Giáp Trận, mà là bảy đạo Trận Văn Địa Hỏa Phục Trận.
Đây là Trang tiên sinh cho Mặc Họa 《 nhập môn Phục Trận tập lục》 bên trong một bộ Phục Trận, là đem hai bộ Địa Hỏa Phục Trận tương liên, lấy điệt gia Trận Pháp uy lực.
Bởi vì Phục Trận Trận Xu tăng cường nhất định linh lực, bộ này Phục Trận hội so đơn độc hai cái Địa Hỏa Trận nổ tung, hình thành uy lực càng mạnh một chút.
Mặc Họa vẽ xong Trận Pháp, giao cho Du trưởng lão.
Du trưởng lão buông ra Thần Thức, phát giác được linh quáng chung quanh, như cũ có Tiền Gia tu sĩ con ruồi một dạng mà nhìn chằm chằm vào, liền hạ lệnh nhường Liệp Yêu Sư trước đánh nghi binh một đợt.
Liệp Yêu Sư đột nhiên trùng sát ra ngoài, Tiền Gia tu sĩ không rõ nội tình, nhưng vẫn chưa nghênh chiến, chỉ là lui về phía sau.
Bọn hắn thừa hành quấy rối sách lược, tạm thời cũng không tính chính diện giao chiến.
Liệp Yêu Sư đem Tiền Gia tu sĩ đuổi xa.
Du trưởng lão lại dùng Thần Thức quét một lần, phát hiện linh quáng quanh mình không có Tiền Gia tu sĩ, liền phất phất tay.
Một chút Liệp Yêu Sư cầm Mặc Họa họa Địa Hỏa Phục Trận, bắt đầu bố tại thế núi các ngõ ngách.
Thật sâu trong bụi cỏ, thô to rễ cây hạ, xốc xếch núi đá bên trong, còn có hỗn tạp lá rụng cùng sợi cỏ trong đất bùn, những này bí ẩn nơi hẻo lánh, đều bày ra Địa Hỏa Phục Trận.
Bố trí xong sau, Liệp Yêu Sư vừa toàn bộ lui trở về.
Mặc Họa thì tìm ẩn nấp miệng quáng nằm sấp, chờ lấy xem kịch vui.
Đáng tiếc Tiền Gia tu sĩ sợ cực kỳ, bị Liệp Yêu Sư trùng sát một trận, thời gian ngắn không dám lên núi.
Mặc Họa rảnh đến nhàm chán, chỉ có thể cầm bản trận sách ra lật xem, ngẫm lại còn có cái gì Trận Pháp có thể ứng phó Tiền Gia thế công.
Thẳng đến lúc chạng vạng tối, Tiền Gia tu sĩ mới nặng vừa tập hợp, ở Vô Danh Phong dưới chân tứ nằm lấy.
Khoảng cách hơi xa, Mặc Họa nhìn không thấy, chỉ là Thần Thức có thể ẩn ẩn phát giác được có động tĩnh, tựa hồ Tiền Gia có động tác gì.
Mặc Họa biết trò hay đến !
Hắn thu hồi trận sách, cầm cái tấm thảm trải trên mặt đất, đem trong Túi Trữ Vật thịt bò khô, hạt thông, quả dại móc ra, còn có một bình hắn trân tàng hoa quế nhưỡng.
Cái này hoa quế nhưỡng trong veo sướng miệng, vừa không lên đầu, bình thường hắn đều không có bỏ được uống.
Mặc Họa đập lấy hạt thông, ăn thịt bò, đầy cõi lòng mong đợi nhìn về phía chân núi.
Quả nhiên chỉ chốc lát sau, Tiền Gia liền có hành động.
Vô Danh Phong hạ, Tiền Gia tu sĩ tập kết, cầm đầu là cái thân cao sáu thước, lưng hùm vai gấu đại hán.
Đại hán bên người tụ lấy mấy cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, bọn hắn nhỏ giọng mưu đồ bí mật lấy buổi tối hành động.
"Đêm nay cho bọn này con loại Liệp Yêu Sư một chút nhan sắc nhìn xem! "
"Chúng ta còn giống như ngày thường, vụng trộm sờ lên, nhìn thấy người trực tiếp động thủ, không cần lưu thủ, chết đi coi như xong bọn hắn không may......"
"Bọn hắn như truy sát tới, chúng ta làm bộ rút lui. "
"Nhưng cùng thường ngày không giống, chúng ta cũng không phải là thật muốn rút lui, mà là đợi bọn hắn trở về thời điểm, chúng ta giết cái hồi mã thương. "
"Đi qua mấy ngày nay tập kích, bọn hắn tất nhiên nghĩ không ra chúng ta hội giết trở lại súng kỵ binh! "
"Lần này công lúc bất ngờ, thì thôi không thể nhất cử thành công, cũng tất nhiên làm bọn hắn nguyên khí trọng thương! Không cần mấy ngày, chí khí liền bị chúng ta làm hao mòn hầu như không còn, mặc chúng ta giết! "
"Mà gia chủ cũng chắc chắn tán thành chúng ta công tích, chờ Tiền Gia đoạt lấy linh quáng, tiến một bước phát triển an toàn, các huynh đệ tiền đồ cũng đều bất khả hạn lượng, Trúc Cơ cũng đúng ở trong tầm tay! "
Đại hán một lời nói, nói đến mọi người nhiệt huyết sôi trào.
Cũng có Tiền Gia tu sĩ nghi hoặc, "Ban ngày Liệp Yêu Sư đột nhiên trùng sát xuống tới, không biết là vì sao? "
Tiền Gia đại hán khoát tay chặn lại, "Không sao, chỉ cần các huynh đệ đồng tâm hiệp lực, bọn hắn liền có lại nhiều tính toán, cũng bất quá là tôm tép nhãi nhép! "
Tiền Gia tu sĩ nhao nhao gật đầu, ý chí chiến đấu sục sôi.
Tiền Gia đại hán thấy thế, bắt đầu phân đội, sau đó mấy đợt người tề đầu tịnh tiến, thu liễm khí tức, hướng sườn núi xuất phát.
Hết thảy đều giống như ngày thường.
Trước đó bọn hắn đều là như thế sờ lên, bọn hắn vốn cho rằng, lần này cũng sẽ biết một dạng.
Thẳng đến một cái Tiền Gia tu sĩ, lòng bàn chân không biết giẫm lên cái gì.
Hắn cảm thấy dưới chân có một tia không hài hòa, nhưng chưa kịp suy nghĩ không hài hòa ở đâu, quanh thân liền bị liệt diễm bao vây.
Một tiếng ầm vang.
Địa Hỏa Phục Trận bạo tạc hỏa diễm, ở trong đêm cực kì lóa mắt.
Chung quanh Tiền Gia tu sĩ đều bị nổ bay, dù không có nổ chết, nhưng hơn phân nửa cháy đen, trong miệng máu tươi chảy ròng.
"Địch tập? ! "
"Ở đâu? "
Tiền Gia tu sĩ trong lòng kinh hoảng, nhao nhao xem xét bốn phía, nhưng không có một bóng người.
"Đừng hốt hoảng! "
Đại hán lập tức đạo, "Bất quá là bọn hắn sắp chết trước phản công thôi, theo kế hoạch làm việc! "
Tiền Gia tu sĩ trấn tĩnh lại, tiếp tục hướng phía trước đi.
Nhưng mà rất nhanh bọn hắn liền trấn tĩnh không được......
Ầm ầm!
Ầm ầm, ầm ầm, ầm ầm......
Tiếng nổ liên tiếp, trong núi Địa Hỏa Phục Trận bạo tạc, hỏa diễm phun ra nuốt vào, giống như hoa sen, một đóa liên tiếp một đóa.
Tiền Gia tu sĩ chỉ có thể ở trong ngọn lửa chạy trối chết, sau đó dẫn phát càng nhiều bạo tạc......
Tiền Gia đại hán ngây người nguyên địa, thần sắc kinh ngạc.
Đây là có chuyện gì? !
Những này bạo tạc là ở đâu ra?
Đại hán vắt hết óc, như cũ nghĩ mãi mà không rõ.
Nhìn xem Tiền Gia tu sĩ ở trong ngọn lửa kêu rên liên tục, cuối cùng tán loạn mà chạy, đại hán trong lòng biết xong đời.
Hắn tự cho là tính toán không bỏ sót, kết quả bị như thế một nổ, đầy trong đầu tính toán toàn bộ nước chảy về biển đông......
Đại hán trong lòng một trận phát khổ.
Tôm tép nhãi nhép, nguyên lai đúng là chính hắn......
