Chương 891: Ma Tông
Thái Hư Môn, Hậu Sơn.
Tuân Lão Tiên Sinh mang theo một bầu rượu, chậm rãi đi vào Hậu Sơn cấm địa, đi vào sát ý thưa thớt, Kiếm Khí suy tàn Kiếm Trủng.
Kiếm Trủng bên trong, Độc Cô lão tổ vẫn như vách núi chi đỉnh cô thạch một dạng, mưa gió bất động ngồi trông coi.
Tuân Lão Tiên Sinh đem bầu rượu, đặt ở Độc Cô lão tổ trước mặt, mở miệng nói:
"Sư huynh, hôm nay đại hỉ, uống một hớp rượu. "
Độc Cô lão tổ chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt ngưng lại, hơi có chút bất khả tư nghị nói:
"Ba tông......Thật lại hợp lưu ? "
"Đúng vậy a......" Tuân Lão Tiên Sinh vui mừng, "Lại hợp lưu, bây giờ lại là một nhà......Chỉ tiếc, cái kia tên, khí vận quá lớn, không thể lại dùng. "
Sau đó thần sắc hắn có chút buồn vô cớ.
Bọn hắn những này lão cổ đổng, đối với tổ tông danh tự, vẫn rất có tình hoài.
Độc Cô lão tổ thần sắc phức tạp, sau đó yên lặng nhìn Tuân Lão Tiên Sinh, thanh âm khô khan nói
"Sư đệ, vất vả ngươi......"
Ba tông hợp lưu, việc này lớn, mà khó khăn trùng điệp.
Thật có thể che khuất Thiên Cơ, tìm kiếm kỳ ngộ, vượt qua trùng điệp khó khăn, thôi động ba tông hợp thành nhất mạch, trong bóng tối, không biết phải tốn bao nhiêu tâm cơ, phí bao nhiêu tâm huyết.
Mà hắn thụ Thiên Ma quấy nhiễu, chỉ có thể khốn thủ Kiếm Trủng cấm địa.
Ngày bình thường như không có Thiên Cơ hỗn loạn, nhân quả dị thường, vì thủ vững bản tâm, hắn thậm chí Thần Thức đều không hội thả ra.
Hoàn toàn, chính là một cái "Mù lòa" Cùng "Kẻ điếc", đối với Kiếm Trủng bên ngoài sự tình, hoàn toàn không biết gì, cũng giúp không được gấp cái gì.
Cái này tất cả gánh nặng, tự nhiên mà vậy, liền tất cả đều rơi xuống hắn vị sư đệ này trên vai.
Vị này tuổi nhỏ thời điểm, trầm mặc ít nói, Kiếm Đạo tư chất thường thường Tuân sư đệ, bây giờ vật đổi sao dời, đã là Thái Hư Môn chân chính dựa vào.
Ngược lại là bản thân, cái này Kiếm Đạo tư chất siêu phàm, bị ký thác kỳ vọng Kiếm Đạo kỳ tài, bây giờ lại như cái phế nhân một dạng, sống chôn ở Kiếm Trủng.
Cô phụ Thái Hư Môn tài bồi, cũng liên lụy bản thân người sư đệ này.
Độc Cô lão tổ nỗi lòng trùng điệp, nhưng đều giấu ở đáy lòng, chưa từng nói ra.
Hắn lại nhìn trước mặt bầu rượu, lắc đầu:
"Thiên Ma loạn thần, ta không thể uống rượu......"
"Yên tâm, ta cho ngươi đổi nước, uống một ngụm cũng không sao, " Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Coi như là chúc mừng ba tông, gương vỡ lại lành. "
Độc Cô lão tổ im lặng.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, thần sắc hoài niệm nói "Đây là thanh rượu, là......Sư phụ năm đó nhưỡng, ta lưu cho tới bây giờ. "
Độc Cô lão tổ nghe vậy có chút động dung, lúc này mới run rẩy cầm bầu rượu lên, nhàn nhạt uống một ngụm.
Sau khi uống xong, hắn liền nhíu mày, "Ngươi gạt ta? Đây không phải sư phụ nhưỡng. "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu nói: "Sư phụ lưu lại chút tửu vật, đằng sau là ta tiếp lấy nhưỡng. "
"Quả nhiên, ngươi nhưỡng tửu, vị đạo không được, không bằng không uống. "
"Không phải là thật cho ngươi uống rượu, hôm nay ba tông hợp lưu, là để ngươi chúc mừng một chút, nếm cái hương vị......"
Độc Cô lão tổ để bầu rượu xuống, trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nói
"Chuyện này, Âu Dương cùng Lệnh Hồ kia hai tên tiểu tử, là thế nào hội đáp ứng ? "
Độc Cô lão tổ trong miệng "Tiểu tử", là chỉ Thái A Môn Âu Dương lão tổ, còn có Xung Hư Môn Lệnh Hồ lão tổ.
Hai người này, bối phận đều so hắn nhỏ, tấn thăng Động Hư cũng so hắn muộn.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Thiên Cơ ảm đạm, nhân quả cướp biến, tiền đồ chưa biết, lại thêm bọn hắn hai tông, tự thân khó đảm bảo, chỉ có thể cầu biến đồ tồn, cho nên cái này ba tông hợp lưu thời cơ, tự nhiên cũng liền có......"
"Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, nhường Thái A cùng Xung Hư, nguyện ý bằng vào ta Thái Hư cầm đầu, trùng kiến sơn môn. "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm giọng nói, "Lần này Luận Đạo Đại Hội, ta Thái Hư Môn, được Luận Trận Đệ Nhất! "
"Luận Trận Đệ Nhất? "
Độc Cô lão tổ giật mình, hơi kinh ngạc nói "Ta Thái Hư Môn, Trận Pháp còn có thể là đệ nhất? "
Luận Kiếm đệ nhất, hắn tạm thời còn có thể tin một chút.
Nhưng là Trận Pháp Đệ Nhất?
Thái Hư Môn dựa vào cái gì?
Tổ tiên cũng căn bản không có cái này nội tình......
"Người nào được ? " Độc Cô lão tổ hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh vui mừng nói: "Đứa nhỏ này, sư huynh ngươi hẳn là không biết. Hắn vốn không phải ta Thái Hư Môn xuất thân, cũng không phải cái gì hiển hách thế gia tử đệ, vẫn là người khác nhờ quan hệ, cứng rắn nhét vào ta Thái Hư sơn môn đến, gọi Mặc Họa......"
Độc Cô lão tổ sửng sốt, hắn cơ hồ hoài nghi, bản thân lỗ tai xảy ra vấn đề.
"Người nào? "
"Mặc Họa. "
Tuân Lão Tiên Sinh lại lặp lại một lần, thần sắc cảm khái: "Nhắc tới cũng là tổ tông phù hộ, nếu không phải đứa nhỏ này từ trên trời rơi xuống, rơi đến ta Thái Hư Môn, đừng nói ba tông hợp lưu, chính là Luận Đạo Đại Hội cái này khảm, đều không dễ chịu......"
Hắn nói nói, bỗng nhiên thấy Độc Cô lão tổ thần sắc khác thường, trong lòng hơi động, ánh mắt có chút ngưng tụ lại:
"Sư huynh, đứa nhỏ này......Ngươi biết? "
Độc Cô lão tổ trong lòng nhảy một cái.
Không chỉ có nhận biết, ta còn dạy hắn Kiếm Pháp......
Loại lời này, hắn khó mà nói ra, nhưng hắn cũng khinh thường tại nói láo, chỉ thần sắc hờ hững, không nói một lời.
Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, một chút suy nghĩ, bản thân liền trước lắc đầu.
"Sư huynh làm sao lại nhận biết Mặc Họa? "
"Sư huynh hắn bị Thiên Ma gây thương tích, lại bị Thái Hư Khốn Thần Tỏa, phong bế nhục thân Thần Niệm, vây ở cái này Kiếm Trủng cấm địa, nhiều năm như vậy, một bước đều chưa từng ra ngoài. "
"Mặc Họa đứa bé kia, cũng không có khả năng chạy đến Hậu Sơn, đây là cấm địa, hắn chính là muốn đến, cũng tới không được. "
"Huống chi, Mặc Họa mỗi ngày ở bản thân dưới mí mắt họa Trận Pháp, lại thêm tu hành, lên lớp, nơi nào có rãnh chạy đến Hậu Sơn? "
Một cái lão tổ, một tiểu đệ tử.
Hai người lại không có quan hệ máu mủ, không có thế gia liên luỵ.
Một điểm nhân quả không có, làm sao có thể nhận biết?
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng nói.
Độc Cô lão tổ trong lòng cũng có chút hoang mang.
Mặc Họa......Là trùng tên?
Cái này "Mặc Họa", hẳn không phải là hắn nhận biết cái kia Mặc Họa?
Nếu không làm sao lại trùng hợp như vậy......
Hơn nữa hắn nhận biết "Mặc Họa", cho dù Thần Thức mạnh, nhưng dù sao chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, một mặt ngây thơ vui sướng, không quá giống là "Trận Pháp cao thủ" Dáng vẻ.
Độc Cô lão tổ ánh mắt chớp lên, hỏi: "Cái này Mặc Họa, cái gì bộ dáng, lai lịch ra sao......"
Tuân Lão Tiên Sinh không nghi ngờ gì, bắt đầu không tiếc ca ngợi chi từ, miêu tả trong lòng mình Mặc Họa hình tượng:
"Tuổi không lớn lắm, Trúc Cơ trung kỳ, bộ dáng tuấn tiếu, càng xem càng nhận người thích, linh căn kém chút, nhưng ngộ tính rất cao, cần cù, khắc khổ, cố gắng, tiến tới, đạo tâm bất phàm, không kiêu không nản, có lễ phép, cũng rất hiểu chuyện......"
Tuân Lão Tiên Sinh cho Mặc Họa khen thành một đóa hoa một dạng.
Độc Cô lão tổ trầm mặc.
Hắn có thể xác định, cái này Mặc Họa, chính là mình hao đến Kiếm Trủng cái kia Mặc Họa.
Nhưng cái này Mặc Họa, lại có chút không giống.
Chí ít ở sư đệ trong mắt Mặc Họa, đi theo bản thân trong mắt, khác biệt có chút lớn......
"Ngươi nói là, hắn Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể đoạt được luận đạo khôi thủ? "
"Là. "
Độc Cô lão tổ nhíu mày, "Cái này há không mang ý nghĩa, hắn Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể họa mười chín văn Trận Pháp? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, thần sắc vui mừng.
Lần này hắn nhường Càn Học Châu Giới, mở rộng tầm mắt. Bây giờ, cũng coi là nhường hắn người sư huynh này, cũng mở  một lần tầm mắt.
"Không sai, " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu nói: "Trúc Cơ trung kỳ, mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, hơn nữa cái này Thần Thức, thông qua vô số lần họa Trận Pháp ma luyện, vô cùng thâm hậu, dị thường kiên cố......"
Độc Cô lão tổ con ngươi thu nhỏ lại.
Hắn biết Mặc Họa Thần Thức thâm hậu, cũng biết hắn Thần Thức siêu giai.
Nhưng Thần Thức siêu giai, lại còn có thể học được thâm thuý Trận Pháp, đã nói lên hắn không chỉ là thiên phú tốt, chịu cố gắng, cũng nói hắn đối với Thần Thức vận dụng, mười phần thuần thục.
Hơn nữa Thần Thức căn cơ, cũng so với mình tưởng tượng phải thâm hậu được nhiều.
"Kiểu nói này, hẳn là hắn thật có thể mở ra lối riêng, học được Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết? "
Độc Cô lão tổ run lên trong lòng, trong đôi mắt hiện lên một sợi tinh quang.
Tuân Lão Tiên Sinh còn muốn nói điều gì, có thể thấy Độc Cô lão tổ thần sắc, nhất là trong mắt của hắn cái này một vòng tinh quang.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc, ánh mắt cũng bình tĩnh lại.
Hắn yên lặng nhìn xem Độc Cô lão tổ, thần sắc ngưng trọng nói:
"Sư huynh, ngươi không hội là đang nghĩ......Dạy đứa nhỏ này Thần Niệm Hóa Kiếm đi? "
Sư huynh đệ đồng xuất một môn, giao tình nhiều năm như vậy, Tuân Lão Tiên Sinh sao lại không biết hắn vị sư huynh này chấp niệm, có thể nào nhìn không ra hắn tâm tư.
Độc Cô lão tổ im lặng.
Hắn có thể nói cái gì?
Hắn cũng không thể nói, kỳ thật ta đã dạy đi......
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt liền kéo xuống, "Sư huynh, ngươi tuyệt đối đừng quên, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, đã bị tông môn liệt vào Cấm Thuật, bất luận kẻ nào cũng không thể dạy, bất luận cái gì đệ tử cũng đều không thể học. "
"Những năm này, nguyên nhân môn này Thần Niệm Kiếm Đạo truyền thừa, hoặc chết hoặc bị thương hoặc phế bỏ đệ tử còn thiếu a? "
"Sư huynh, ta biết ngươi chấp niệm, môn này vô thượng kiếm quyết long đong, ngươi không có cam lòng, nhưng môn này Kiếm Pháp, thật không thể lại truyền. "
"Nhất là Mặc Họa......"
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt vô cùng nghiêm túc, "Hắn Thần Thức chính là mạnh hơn, Thần Niệm thiên phú cho dù tốt, cũng không thể dạy hắn Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết! "
"Con đường của hắn, là Trận Sư lộ! Đứa nhỏ này tương lai, nhất định là muốn trở thành khinh thường Cửu Châu, tạo nghệ thông thiên Trận Pháp tông sư ! "
"Cái này liên quan đến ta Thái Hư Môn tương lai. "
"Vạn nhất hắn nhất thời hiếu kì, học Thần Niệm Hóa Kiếm, phế thức hải, tổn thương Thần Hồn, vậy coi như là thiên đại tổn thất ! "
"Cái này hạt giống, quyết không thể có một chút sơ xuất! " Tuân Lão Tiên Sinh ngữ khí kiên quyết nói.
Độc Cô lão tổ thản nhiên nói: "Biết. "
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Sư huynh, ngươi thật đã biết? "
Độc Cô lão tổ lông mày nhíu lại, "Nhất định để ta nói lần thứ hai? "
Tuân Lão Tiên Sinh cũng không nhắc lại, mà là bản thân suy nghĩ hội, trong lòng thoáng thoải mái.
Sư huynh không phải là người không phân biệt nặng nhẹ.
Huống chi, lấy sư huynh ngạo khí, còn có bắt bẻ ánh mắt, vô duyên vô cớ, thậm chí đều chưa thấy qua Mặc Họa, hắn làm sao có thể thật sẽ nghĩ đến, đi dạy một cái Trúc Cơ tiểu đệ tử Thần Niệm kiếm quyết?
Hẳn là bản thân nghĩ nhiều......
Đương nhiên, cũng có thể là việc quan hệ Mặc Họa, bản thân có chút quá khẩn trương.
Tuân Lão Tiên Sinh đem Độc Cô lão tổ trước mặt bầu rượu thu vào, "Tốt, uống một ngụm liền đủ, ta không quấy rầy ngươi thanh tịnh. "
"Đi thôi đi thôi. " Độc Cô lão tổ phất phất tay.
Tuân Lão Tiên Sinh đứng dậy rời đi, nhưng đi vài bước sau, lại nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn chằm chằm Độc Cô lão tổ nhìn.
Độc Cô lão tổ hỏi: "Còn có chuyện gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Không có việc gì, chính là cảm thấy......" Hắn lại tường tận xem xét Độc Cô lão tổ vài lần, nói "Sư huynh, ngươi thật giống như có chút biến. "
"Biến ? " Độc Cô lão tổ trì trệ.
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ hạ, đạo, "Trở nên sáng sủa......"
Hơn nữa......Còn "Hoạt bát" Một chút?
Nói so trước kia nhiều, cảm xúc cũng nhiều.
Liền giống bị cái gì "Truyền nhiễm" Một dạng, loáng thoáng, còn lộ ra mấy phần cảm giác quen thuộc......
Độc Cô lão tổ mặt tối sầm, lạnh như băng nói: "Còn có việc a? Không có chuyện, đi nhanh lên đi, ta muốn dưỡng thần. "
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Cái kia sư huynh, ngươi thêm bảo trọng. "
Ba tông vừa mới hợp lưu, sự tình cũng tương đối nhiều, hắn cũng đích xác không có nhiều nhàn rỗi.
Tuân Lão Tiên Sinh liền rời đi.
Yên tĩnh túc mục Kiếm Trủng bên trong, Độc Cô lão tổ lẻ loi khô tọa.
Một lát sau, hắn nhíu mày, yên lặng lẩm bẩm một cái tên:
"Mặc Họa......"
......
Đợi cho lần tiếp theo bảy ngày kỳ hạn.
Độc Cô lão tổ phá vỡ hư không, đem Mặc Họa bắt đến trước mặt, truyền cho hắn Kiếm Pháp, đồng thời khảo giáo hắn Kiếm Pháp công khóa thời điểm, một đôi giống như khô sơn tàng kiếm đôi mắt, liền không nhịn được nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa bị nhìn chằm chằm có chút không được tự nhiên, liền nhỏ giọng hỏi:
"Lão tổ, ngài nhìn ta chằm chằm làm cái gì? "
Độc Cô lão tổ thần sắc hờ hững, muốn nói lại thôi, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không nói ra miệng, chỉ nói: "Ngươi an tâm học kiếm. "
"A. "
Mặc Họa lại yên lặng vung vẩy từ bản thân trong tay trúc kiếm, đi chặt Hậu Sơn trên đầu gỗ.
Hậu Sơn đầu gỗ, không biết là mấy phẩm, so tảng đá còn cứng rắn, mỗi chặt một kiếm, hổ khẩu đều chấn động đến run lên.
Bất quá Độc Cô lão tổ nói, đây là Kiếm Tu thiết yếu chương trình học.
Trọng yếu không phải là chặt đầu gỗ, mà là tại chặt đầu gỗ quá trình bên trong, bồi dưỡng người cùng kiếm ăn ý, tu đến kiếm thủ một thể, nhân kiếm một lòng, từ đó ở Thần Niệm Hóa Kiếm lúc, nhất Niệm động thì Kiếm Ý sinh, dung kiếm nhập hồn*, kiếm du Thái Hư, khu như thần sứ*, đánh đâu thắng đó.
(hòa tan kiếm nhập vào hồn; điều khiển như thần)
Mặc Họa cảm thấy rất có đạo lý.
Hắn cân nhắc qua, tuy nói hắn luyện những kiếm chiêu này, ở trong hiện thực uy lực không mạnh, cơ bản không dùng đến.
Nhưng ở thức hải, ác mộng, huyễn cảnh các loại Thần Niệm thế giới bên trong, phối hợp bản thân Hóa Kiếm Thức, lại có thể thi thố tài năng.
Mặc Họa biết mình tình huống.
Hắn Kiếm Pháp không được, trước kia ở thức hải bên trong sử dụng Hóa Kiếm Thức, thuần túy là ỷ vào Thần Niệm sắc bén, tiện tay chém lung tung.
Bởi vì hắn Thần Niệm quá mạnh, cho nên cho dù chỉ là đơn thuần Hóa Kiếm Thức, đối mặt đa số yêu túy, cũng phần lớn có thể một kiếm một cái.
Nhưng loại này kiếm chiêu, dù sao quá thô lậu.
Nếu có cơ hội, vẫn là phải nghiên cứu một chút, tôi luyện tôi luyện, tranh thủ ở trên kỹ xảo, nâng cao một bước.
Trong hiện thực liền thôi, hắn nhục thân yếu, thành không được Kiếm Tu cao thủ.
Nhưng ở thức hải bên trong lại không giống, lấy Thần Niệm Hóa Thân, nắm Thần Niệm Chi Kiếm, hắn học kiếm chiêu, tuyệt đối có thể có tác dụng lớn.
Bởi vậy, cứ việc Mặc Họa lại thế nào bổ, đều tổn thương không được cái này Hậu Sơn ở giữa đầu gỗ mảy may, nhưng hắn vẫn là bổ đến rất chân thành.
Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm.
Nhìn như hùng vĩ Kiếm Đạo, liền giấu ở cái này đơn giản một chiêu một kiếm bên trong.
Mặc Họa thần sắc chuyên chú, tập trung tinh thần.
Hắn bổ ra đến kiếm chiêu, quả thực thấp kém cực kỳ, căn bản tổn thương không được người.
Nhưng một chiêu một thức ở giữa, vẫn là quán chú hắn toàn bộ tâm thần.
Độc Cô lão tổ yên lặng nhìn xem Mặc Họa, đáy lòng có chút cảm thán:
"Kiếm chiêu như gỗ mục, Kiếm Tâm lại như ngọc thô......"
"Lại thêm tinh thông Trận Pháp, Thần Niệm siêu giai......"
Độc Cô lão tổ nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì......
......
Cuộc sống ngày ngày trôi qua.
Ba tông hợp lưu sau, Thái Hư Môn biến hóa rất lớn.
Nhưng đối với Mặc Họa đến nói, lại phảng phất cũng không có thay đổi cái gì.
Hắn vẫn là như thường lệ tu hành, lên lớp, học Trận Pháp, học Kiếm Pháp, vẫn là như thường lệ đi dạy thay Trận Pháp, vẫn là một dạng, có một đống người gọi hắn tiểu sư huynh.
Chỉ bất quá, hắn dạy đệ tử nhiều.
Gọi hắn tiểu sư huynh đệ tử, cũng nhiều hơn.
Thời gian trôi qua, lại qua hơn một tháng, mà đi qua một tháng này tu hành, Mặc Họa cơ bản xác định một điểm:
Nội trong năm nay, hắn khẳng định là đột phá không được Trúc Cơ hậu kỳ.
Đến bây giờ, hắn thậm chí ngay cả bình cảnh đều không có sờ đến.
Mặc Họa nỗi lòng lo lắng, rốt cục an an ổn ổn chết.
Hắn chỉ có thể đi cửa sau.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng thực hiện hứa hẹn, không có nhường hắn lưu ban.
Cho dù quyết định này, phá quy củ tông môn, nhưng quy củ vốn chính là dùng để đánh vỡ, huống chi, đây là Mặc Họa.
Là Thái Hư Môn cho tới nay, một cái duy nhất Trận Đạo khôi thủ.
Mặc Họa cho dù không đề cập tới, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không có khả năng thật làm cho hắn lưu ban.
Sau đó lại qua hơn tháng, chính là cuối năm khảo hạch.
Mặc Họa nhắm mắt lại, vững vững vàng vàng, kiểm tra cái một Giáp sáu Bính, sau đó một năm này lại tính trôi qua.
Sau đó chính là ăn tết.
Cái năm này, Mặc Họa đãi ngộ, liền rất long trọng.
Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia, Cố Gia gia chủ, tự mình phát ra thiệp mời, mời Mặc Họa đi tham gia Niên yến.
Thiệp mời là Tam gia gia chủ tự viết, sau đó bởi Văn Nhân Uyển đưa đến Thái Hư Môn.
Bởi vì Mặc Họa quan hệ, Văn Nhân Uyển ở Thái Hư Môn địa vị, cũng thẳng tắp tăng lên, tất cả trưởng lão thấy Văn Nhân Uyển, cũng giống như thấy "Đưa bảo Quan Âm" Một dạng, mười phần thân thiết nhiệt tình.
Thái Hư Môn thậm chí phá lệ, cho nàng một cái "Khách khanh trưởng lão" Thân phận.
Đương nhiên, cũng chỉ là thân phận, không có thực quyền, cũng không cần mệt nhọc.
Nhưng đây là ba tông hợp lưu sau "Thái Hư Môn", cho dù thứ hạng không tính quá cao, nhưng thế lực mở rộng gấp hai có thừa.
Cái này thanh quý "Thân phận", đầy đủ trân quý.
Bởi vậy, Văn Nhân Uyển tiến Thái Hư Môn, liền thuận tiện rất nhiều.
Nàng đem thiếp vàng khảm ngọc, tinh xảo quý báu thiệp mời đưa cho Mặc Họa, miệng bên trong lại nói:
"Không cần để ở trong lòng, có rảnh liền đi, như thực tế không rảnh, cũng không cần miễn cưỡng xã giao. Loại này Niên yến, vẫn là đĩnh nhàm chán. "
Cho dù xuất thân Văn Nhân Gia, đến Thượng Quan Gia, còn cùng Cố Gia giao tình thâm hậu.
Nhưng Văn Nhân Uyển cũng biết rõ, thế gia nhân tình mờ nhạt, là cái coi trọng vật chất, tràn ngập lục đục với nhau Danh Lợi Tràng.
Nàng không quá muốn để Mặc Họa sớm nhiễm những này.
Cũng không muốn những cái này đồ vật, ảnh hưởng Mặc Họa tu hành học Trận Pháp.
Mặc Họa châm chước một lát, hỏi: "Đồ ăn ngon cỡ nào? "
Văn Nhân Uyển giật mình, sau đó hé miệng cười nói:
"Đây là Tam gia Niên yến, phô trương so trước đó đều lớn, khách nhân cũng càng tôn quý, đồ ngon ăn không hết......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, gật đầu nói: "Vậy ta đi. "
Văn Nhân Uyển cười nói: "Tốt. "
......
Ngày tết thời điểm, Mặc Họa liền đi Cố Gia tham gia Niên yến.
Chuyện này, Tuân Lão Tiên Sinh cũng đồng ý.
Hắn không nhường Mặc Họa quá nhiều xuất đầu lộ diện, để tránh bị người mưu hại.
Nhưng Cố Gia khác biệt, Cố Gia là thanh lưu, cùng Mặc Họa giao tình, xem như tương đối sâu dày.
Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, cũng cùng Mặc Họa ít nhiều có chút nguồn gốc.
Cái này Niên yến, ngược lại là có thể tham gia một chút.
Cũng làm cho Mặc Họa thích hợp thể nghiệm một chút, Càn Học Châu Giới, hoành ép vô số đệ tử thiên tài Trận Đạo khôi thủ, hẳn là nên có đãi ngộ.
Mà Cố Gia, quả nhiên cũng đối Mặc Họa thịnh tình cực kỳ.
Trước đó Mặc Họa đi ăn chực, đều là cùng Uyển Di một bàn, ngồi ở yến hội thoáng có chút biên giới vị trí.
Hiện tại, hắn vẫn là cùng Uyển Di cùng Du Nhi một bàn.
Nhưng chỗ lần này, đã liền kề Cố Gia gia chủ.
Thậm chí trong bữa tiệc, luôn luôn nghiêm túc cứng nhắc Cố Gia gia chủ Cố Thủ Ngôn, còn sẽ đối với Mặc Họa cười cười, vẻ mặt ôn hòa hỏi hắn muốn ăn cái gì.
Thượng Quan gia chủ Thượng Quan Sách, cùng Văn Nhân gia chủ Văn Nhân Cảnh Huyền, cũng ngồi ở cách đó không xa, so Mặc Họa hơi cao một chút trên chỗ ngồi.
Trong bữa tiệc chỉ cần có rảnh, liền hội cùng Mặc Họa bắt chuyện.
Nói chủ đề, hiển nhiên cũng đều là tỉ mỉ cân nhắc qua.
Thường thường phiếm vài câu, liền cho tới Trận Pháp trên, sau đó thuận thế liền khen Mặc Họa, Trận Pháp tư chất phi phàm, tạo nghệ thâm hậu, tương lai nhất định tiền đồ vô lượng.
Đều là gia chủ, mà đều là nhân tinh, nghĩ ở trong ngôn ngữ, tận lực "Lấy lòng" Một tiểu đệ tử, nói chuyện kỹ xảo, quả nhiên là lô hỏa thuần thanh.
Nhẹ nhàng, lại giọt nước không lọt.
Đã không mất thân phận, không hiện đột ngột, còn lộ ra nhuận vật chi tiết im ắng từng li từng tí.
Này làm cho Mặc Họa cũng tâm tình càng tốt, đùi gà đều ăn nhiều mấy cái.
Văn Nhân Uyển mặt mày mỉm cười.
Du Nhi cũng rất vui vẻ, đi theo Mặc Họa bên người, học theo, dùng tay nắm chặt đùi gà gặm.
Lần này không ai còn dám chọc đến hắn.
Cũng không ai còn dám nói Du Nhi học "Hỏng" —— bởi vì hắn học người, là Càn Học Châu Giới Luận Đạo Đại Hội, Trận Pháp thi đấu khôi thủ.
Chỉ cần ngươi là tuyệt đối thiên tài, làm cái gì đều là đúng.
Cứ như vậy, trận này tiệc tối, chủ và khách đều vui vẻ.
Ngược lại là Mặc Họa hạ thủ bên cạnh, có một cái rõ ràng địa vị không thấp Thượng Quan Gia trưởng lão, từ đầu tới đuôi sắc mặt đều khó coi, cùng trên ghế chân giò heo không sai biệt lắm là một cái nhan sắc.
Mặc Họa lặng lẽ từ Văn Nhân Uyển trong miệng, hỏi ra cái này trưởng lão danh tự:
Thượng Quan Vọng.
"Thượng Quan Vọng......"
Mặc Họa suy nghĩ một lát, yên lặng ghi lại cái tên này.
......
Niên yến về sau, Mặc Họa lại ăn quá no, sau đó theo thường lệ ở Cố Gia trong hậu viện tản bộ tiêu thực.
Không có gì bất ngờ xảy ra, lại có rất nhiều trưởng lão, đuổi tới cho Mặc Họa tặng quà.
Đều là chút không tính quá quý giá, nhưng tràn ngập tâm ý lễ vật.
Mặc Họa ngoài miệng nói "Vậy làm sao có ý tốt", cuối cùng vẫn là "Thịnh tình không thể chối từ", từng cái đều nhận lấy.
Đi tới đi tới, Mặc Họa liền nhớ tới Cố Trường Hoài.
Niên yến thời điểm, hình như không thế nào thấy Cố thúc thúc.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền tìm đến thư phòng, quả nhiên thấy Cố Trường Hoài một người, ngồi ở trước bàn sách, vẫn còn lật xem ngọc giản.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi lại có rãnh, chạy loạn khắp nơi? "
Cố Gia cái này Niên yến, trên cơ bản chính là vì Mặc Họa làm.
Thượng Quan cùng Văn Nhân hai nhà gia chủ, cũng là ý không ở trong lời, nghĩ sớm cùng Mặc Họa, chuẩn bị một chút giao tình, kết một thiện duyên.
Mặc Họa lại rất tùy ý nói: "Ta chính là cọ cái cơm. "
Ánh mắt của hắn, ở Cố Trường Hoài trước bàn ngọc giản trên liếc nhìn, hiếu kì hỏi: "Đạo Đình Ti gần nhất bề bộn nhiều việc a? "
"Vẫn được......" Cố Trường Hoài qua loa đạo.
Mặc Họa cũng không tin.
Cố thúc thúc cái biểu tình này, vừa nhìn liền biết, khẳng định là che giấu cái gì chưa nói.
Hơn nữa, Niên yến đều còn tại bận bịu, khẳng định là có chuyện trọng yếu gì.
Mặc Họa hỏi: "Gần nhất lại có vụ án gì a? "
Cố Trường Hoài không muốn nói, muốn qua loa tắc trách vài câu, nhưng lại bỗng nhiên nghĩ đến, Mặc Họa đã xưa đâu bằng nay.
Rất nhiều chuyện, Mặc Họa biết đến đã không ít, thậm chí khả năng so với mình đều nhiều.
Mà lấy hắn cái kia hiếu kì tính tình, cùng truy vấn ngọn nguồn thói quen......
Cố Trường Hoài có chút đau đầu.
Một lát sau, hắn thở dài, ngắm nhìn bốn phía, đóng kỹ cửa sổ, phong tốt Trận Pháp, xác định không hội để lộ bí mật, lúc này mới thần sắc nghiêm nghị mở miệng nói:
"Lại có diệt môn án, hơn nữa lần này, hành động nhanh chóng hơn, sát phạt càng quả quyết, Đạo Đình Ti tra......Là có tổ chức Ma Tông hạ thủ. "
"Ma Tông? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.