Chương 449: nước sâu
Mặc Họa đem Hành Thi Trại, từ đầu tới đuôi vừa lục soát một lần.
Tất cả Trận Pháp, toàn bộ phá giải, một tên cũng không để lại；
Tất cả khố phòng, toàn bộ mở ra, một cái không rơi；
Tất cả mật thất, toàn bộ lộ ra ánh sáng, một cái không lọt......
Mặc Họa lật ra không ít thứ.
Linh thạch, Linh Khí còn có đan dược loại hình đồ vật, Mặc Họa phần lớn không có cầm.
Những này xem như chiến lợi phẩm, là muốn mọi người cùng một chỗ phân.
Hơn nữa có chút Linh Khí cùng đan dược, tràn ngập tà dị, không sạch sẽ, Mặc Họa cầm cũng vô dụng.
Hành Thi Trại thanh chước chiến lợi phẩm hội bởi Tư Đồ Gia kiểm kê, sau đó báo cáo Đạo Đình, lại từ Đạo Đình luận công hành thưởng.
Cuối cùng khẳng định sẽ có một bút rơi vào Mặc Họa trong tay.
Mặc dù tầng tầng cắt xén, tới tay linh thạch sẽ không quá nhiều, nhưng ít ra là qua đường sáng.
Hơn nữa còn hội thêm công huân.
Đạo Đình Ti công huân có thể so sánh linh thạch trọng yếu.
Nhưng trừ linh thạch đan dược bên ngoài, một chút vật ly kỳ cổ quái, Mặc Họa liền không khách khí.
Nhất là cùng Trận Pháp có liên quan.
Thà giết lầm, không buông tha, Mặc Họa liền thu sạch hạ.
Hành Thi Trại bên trong có Tuyệt Trận.
Mặc Họa phỏng đoán Tuyệt Trận vẽ ở khống thi chuông trên.
Hiện tại khống thi chuông đã tới tay, Mặc Họa còn chưa kịp nhìn kỹ.
Không biết chuông đồng bên trong, phải chăng liền thật sự có Tuyệt Trận.
Nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là phải nhiều một tay chuẩn bị.
Tuyệt Trận cho dù không ở chuông đồng bên trong, cũng đúng ở Hành Thi Trại bên trong.
Mặc Họa liền đem Hành Thi Trại bên trong, tất cả họa có Trận Pháp đồ vật, đều vơ vét một lần, để tránh đến lúc đó Diễn Toán Tuyệt Trận thời điểm, sẽ có sơ hở.
Trừ cái đó ra, Hành Thi Trại bên trong, còn họa có cái khác Trận Pháp.
Thí dụ như cái kia khô mực bình phong, phía trên họa Trận Pháp, liền thoát ly Ngũ Hành phạm trù, dính đến Mặc Họa chưa quen thuộc Trận Pháp lĩnh vực.
Cùng loại bình phong vật, trong trại còn có không ít.
Những này vật trên Trận Pháp, cũng đều phong cách khác lạ.
Rõ ràng không phải là Nghiêm Giáo Tập họa, nhưng cũng không biết xuất từ người nào chi thủ.
Cho nên là mở rộng Trận Pháp tầm mắt, đề cao Trận Pháp lịch duyệt, tăng cường Trận Pháp học thức, Mặc Họa quyết định đem những này vật đều mang về, từng cái phá, cẩn thận nghiên cứu.
Mặc Họa một bên lật một bên cầm.
Bất quá hắn túi trữ vật quá nhỏ, trang một hồi, liền chứa không nổi.
Mặc Họa có chút sầu muộn.
Bạch Tử Hi liền lấy ra một cái mới tinh, thêu lên tường vân phượng văn túi trữ vật, thanh thúy nói
"Cái này cái túi lớn. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, cười tủm tỉm nói:
"Tạ ơn tiểu sư tỷ! "
Thế là Mặc Họa liền không có nỗi lo về sau, buông ra Thần Thức, ở trong trại một bên tìm kiếm, một bên lựa chứa Trận Pháp đồ vật.
Lựa ra đồ vật, liền bỏ vào Bạch Tử Hi trong túi trữ vật.
Cứ như vậy, Mặc Họa chọn, Bạch Tử Hi dùng cái túi chứa.
Hai người đi dạo một vòng, đem Hành Thi Trại vừa vơ vét một vòng.
Thẳng đến sắc trời dần sáng, hai người mới thắng lợi trở về, đem một cái thượng phẩm túi trữ vật, đều nhét tràn đầy.
Mà đổi thành một bên, Tư Đồ Phương cũng mang theo Tư Đồ Gia tộc tu sĩ, đem Hành Thi Trại thanh chước là không sai biệt lắm.
Linh thạch những này, Mặc Họa đều lưu cho bọn hắn.
Tư Đồ Gia lần này huy động nhân lực.
Điều động nhân thủ, cần tốn hao không ít linh thạch.
Mà trận chiến này cố nhiên thuận lợi, cũng khó tránh khỏi sẽ có một chút tu sĩ thương vong, những này thương vong tu sĩ, cũng cần linh thạch trợ cấp.
Về sau đám người tập hợp một chỗ.
Tư Đồ Phương, cùng Tư Đồ Gia hai vị trưởng lão, đều hướng Mặc Họa ba người nói lời cảm tạ.
Không có Mặc Họa ba người hỗ trợ, bọn hắn trận chiến này tử thương đoán chừng hội càng lớn, hơn nữa có thể thành công hay không đánh hạ Hành Thi Trại, vẫn là ẩn số.
Dù sao sơn trại Trận Pháp nghiêm mật, Thiết Thi đao thương bất nhập, chính diện giao thủ, vẫn là rất cật lực.
Mặc Họa thì khoát tay áo nói: "Không cần khách khí. "
Sau đó hắn hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ đây? "
Tư Đồ Cẩn vuốt vuốt râu ria, suy tư một lát, liền không có giấu diếm Mặc Họa, mà là thành thật nói:
"Chúng ta kiểm kê xong, không đi Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, mà là thông qua Tư Đồ Gia quan hệ cùng nhân mạch, mượn sát vách Nam Sơn Thành Đạo Đình Ti danh nghĩa, báo cáo Đạo Đình. "
"Nam Sơn Thành Đạo Đình Ti? "
Tư Đồ Cẩn gật đầu, "Nam Sơn Thành Chưởng Ti, thê tử của hắn, họ Tư Đồ. "
Mặc Họa liền hiểu ra.
Tư Đồ Cẩn nói tiếp: "Phần này công lao, hội vòng qua Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, tính ở Phương tiểu thư trên thân. "
"Đương nhiên, " Tư Đồ Cẩn nhìn xem Mặc Họa, lại nói, "Tiểu tiên sinh, cũng sẽ biết tính ở ngài trên thân, trừ linh thạch bên ngoài, còn có Đạo Đình phân phát công huân. "
"Về phần công huân là nhiều hay ít, liền nhìn Đạo Đình bên kia vận hành. "
Dù sao chỉ cần có người, liền có lợi ích chia cắt.
Đạo Đình loại địa phương này, chính là thanh thủy chảy qua, đều muốn gẩy ra ba tầng dầu.
Tư Đồ Cẩn lại nói "Trừ cái đó ra, Tư Đồ Gia còn có chút lễ mọn, đưa cho Tiểu tiên sinh......"
Dù sao lần này, nhờ có Mặc Họa, bọn hắn mới có cơ hội này, lập xuống công lao này.
Công lao loại vật này, có lúc, là tốn linh thạch cũng mua không được.
Có phần này công lao, Phương tiểu thư cũng sẽ biết bị gia tộc coi trọng.
Bọn hắn cái này một chi, có tiền đồ tử đệ không nhiều, Tư Đồ Phương tu hành chăm chỉ, làm việc kỹ lưỡng, xem như trong đó người nổi bật.
Cho nên Tư Đồ Cẩn đối với Mặc Họa, vẫn là rất cảm kích.
"Nơi nào nơi nào, trưởng lão khách khí......"
Mặc Họa ngoài miệng khiêm tốn lấy, nhưng vẫn là nhịn không được, hiếu kỳ nói:
"Đưa ta cái gì lễ mọn a......"
Tư Đồ Cẩn khẽ giật mình, không khỏi có chút bật cười.
Cái này Tiểu tiên sinh, tâm tính bằng phẳng, thật đúng là cái thực tế người.
Tư Đồ Cẩn cười nói: "Linh thạch loại hình tục vật, Tiểu tiên sinh chưa hẳn thích, Tư Đồ Gia hội chuẩn bị một chút gia truyền trận sách, đưa cho Tiểu tiên sinh, kết chút thiện duyên......"
Mặc Họa muốn nói, linh thạch loại hình tục vật, bản thân cũng đúng rất thích.
Nhưng lời nói này ra, có chút mất mặt mũi của mình.
Mặc Họa liền không có có ý tốt nói.
Bất quá có Trận Pháp học, hắn vẫn là rất cao hứng.
Không biết Tư Đồ Gia, hội đưa bản thân cái gì trận sách.
Mặc Họa nói lời cảm tạ nói
"Tạ ơn trưởng lão, cũng tạ ơn Tư Đồ tỷ tỷ! "
Tư Đồ Phương thấy Mặc Họa tiếp nhận bọn hắn Tư Đồ Gia thiện ý, mỉm cười gật đầu.
Về sau Trương Toàn bởi Tư Đồ Cẩn giam giữ, mang đến Đạo Đình Ti.
Những này Hành Thi cùng quan tài, cũng đều kiểm kê tốt, bởi Đạo Đình Ti phụ trách xử lý.
Luyện thi quan tài là ma đạo đồ vật, là muốn tiêu hủy.
Cương thi nguy hại lớn, mất khống chế về sau liền sẽ bạo tẩu, bốn phía du đãng, thôn phệ máu người sống thịt.
Thi độc cũng dễ gây nên tu sĩ thi biến.
Cho nên cương thi, hội bởi Đạo Đình Ti thống nhất thiêu huỷ, không lưu tai họa.
Nhưng những sự tình này, liền cùng Mặc Họa không có gì nhiều quan hệ.
Tư Đồ Phương còn có kết thúc công việc sự tình phải xử lý, cũng muốn chờ lấy Nam Sơn Thành Đạo Đình Ti tới giao tiếp một vài sự vụ, tiếp xuống hội bề bộn nhiều việc.
Nghiêm Giáo Tập đã trước một bước, bị Tư Đồ Gia tu sĩ, đưa về Nam Nhạc Thành.
Hành Thi Trại sự tình, Mặc Họa liền cũng cáo từ, cùng Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi cùng một chỗ trở về.
Lúc này trời đã ánh sáng phát ra, ánh bình minh đầy trời, vẩy vào trên đường.
Mặc Họa ba người sóng vai, giẫm lên núi đá, hất lên hào quang, nhìn xem trong núi mặc dù hoang vu, nhưng cũng có được mấy phần dã thú cảnh sắc, từng bước một đi trở về lấy.
Trên đường Bạch Tử Thắng đáng tiếc nói
"Không thể làm thịt Trương Toàn......"
Hắn ngược lại là nghĩ thừa dịp Trương Toàn giận ngất thời điểm, một thương chấm dứt hắn, nhưng Mặc Họa không có nhường.
"Trương Toàn phía sau còn có người, muốn lưu hắn một mạng, nghĩ biện pháp hỏi ra người kia là ai. " Mặc Họa đạo.
"Trương Toàn sẽ không nói đi. "
"Vậy liền không phải do hắn. "
Bạch Tử Thắng hỏi: "Ngươi không sẽ trả nghĩ, tự mình đi khảo vấn Trương Toàn đi? "
Mặc Họa gật đầu.
Bạch Tử Thắng do dự nói: "Ngươi vẫn là đừng đi......"
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì? "
Bạch Tử Thắng nói "Ngươi đem Trương Toàn tức thành bộ kia đức hạnh, hắn chính là chết, bị thiên đao vạn quả, cũng khẳng định cái gì cũng sẽ không cùng ngươi nói. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Hắn độ lượng sẽ không như thế nhỏ đi. "
Bạch Tử Thắng im lặng: "Ta cảm thấy hắn độ lượng tính lớn, hắn độ lượng phàm là lại nhỏ một chút, sớm đã bị ngươi tức giận đến tắt thở......"
Mặc Họa cau mày, nhỏ giọng nghi ngờ nói:
"Ta có như vậy làm giận a? "
Chính hắn như thế nào không có phát giác?
Bạch Tử Thắng thở dài, "Chính là ngươi cái này một mặt vô tội đi làm giận dáng vẻ, mới nhất làm giận. "
Mặc Họa không tin, quay đầu hỏi Bạch Tử Hi:
"Tiểu sư tỷ, ta làm giận a? "
Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, nói khẽ:
"Còn tốt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy tiểu sư tỷ nói không sai.
Bạch Tử Thắng nhìn muội muội, chỉ có thể lắc đầu bất đắc dĩ.
......
Ba người sóng vai vừa đi một trận, Bạch Tử Thắng đột nhiên nhớ tới cái gì, lại hỏi:
"Hành Thi Trại bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu cương thi? "
Mặc Họa không chút nghĩ ngợi nói: "Năm cụ Thiết Thi, sáu trăm ba mươi bảy cụ Hành Thi. "
"Ngươi đếm số qua? "
"Kia là tự nhiên. " Mặc Họa gật đầu nói.
Hành Thi Trại bên trong có bao nhiêu cụ cương thi, hắn khả năng so Trương Toàn cái này đương gia còn muốn rõ ràng.
Bạch Tử Thắng nện chậc lưỡi, "Nhiều như vậy......"
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Không, còn chưa đủ nhiều......"
Bạch Tử Thắng liền giật mình, "Còn chưa đủ? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Không đủ! "
Bạch Tử Thắng hơi nghi hoặc một chút.
Mặc Họa liền giải thích nói: "Trương Toàn luyện thi pháp là tổ truyền, hắn mua thi luyện thi, ít thì mấy chục năm, nhiều thì trên trăm năm, những năm gần đây, bị hắn luyện thành cương thi, không có khả năng chỉ có những này số lượng......"
"Hơn nữa hắn không phải là một người ở luyện, hắn xây Hành Thi Trại, giặc cướp giết người, mỏ tu mua thi, một hai trăm Thi Tu, cũng đều ở luyện thi, tích lũy tháng ngày, luyện ra cương thi, tuyệt không phải một con số nhỏ. "
Bạch Tử Thắng cũng nhíu mày, "Hắn còn có cái khác giấu thi địa phương? "
"Không phải là giấu, cũng có thể là bán. "
Mặc Họa nhớ được, Trương Toàn nói qua "Đưa thi" Sự tình.
Hắn luyện thi, không thể nào là là "Đưa" Cho người khác, trong này, tất nhiên vẫn tồn tại giao dịch nào đó.
Chỉ bất quá, những sự tình này tạm thời vẫn là một đoàn sương mù, không có gì manh mối.
Bạch Tử Thắng cảm thán nói: "Nước thật sâu a......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không khỏi nhìn về phía một bên khác.
Lúc này bọn hắn chạy tới Nam Nhạc Thành, lộ một bên khác, chính là quặng mỏ.
Đã là buổi sáng, ánh bình minh tán đi, ánh nắng nóng rực lên.
Quặng mỏ bị phơi lửa nóng.
Mỏ tu nhóm ở dưới liệt nhật khởi công.
Đỉnh đầu bọn họ liệt nhật, chân đạp nóng hổi núi đá, trải rộng vết roi thân thể bị phơi tối đen, hai tay nứt nẻ, đọc bị ép cong, ở giám sát nhục mạ hạ, gian khổ mà chết lặng lao động.
Bọn hắn còn sống, mỗi thở một cái, đều cực kỳ gian nan.
Giống như là chìm tại nước sâu người, bởi vì ngạt thở mà không thở nổi.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Nam Nhạc Thành nước rất sâu......"
"Cho nên những này mỏ tu, mới có thể sống ở trong nước sôi lửa bỏng......"