Chương 1136: 1129 thương thiên đã chết
Đem hết thảy "Hủy thi diệt tích" Sau, Mặc Họa lòng vẫn còn có chút sợ hãi.
"Vừa mới kia là.... Cái gì nhân quả? Vu tiên sinh trên thân, vì sao sẽ nắm những vật này?"
"Hắn đến tột cùng là thân phận gì..."
Mặc Họa nhíu mày.
Trong đầu hắn nhớ lại cảnh tượng vừa thấy khi bói toán, tâm tư chuyển động.
"Long Cốt tỏa liên, trói buộc một quả cầu lửa khổng lồ như mặt trời, treo tại thiên không".
Điều này có ý vị gì?
Cái này Long cốt, là dùng để phong ấn?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, hắn có thể từ Long cốt phía trên, cảm nhận được cường đại "Phong ấn" Chi lực, tựa hồ có người, đem cái này liệt nhật đốt trời nhân quả, một mực phong bế, không muốn để người khác thăm dò đến.
"Đây cũng là cái nào tu đạo đại năng thủ đoạn? "
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy là thấp thỏm.
"Ta nhìn lén cái này đại nhân quả, không hội bị người lần theo dấu vết để lại, tìm tới cửa đi? "
Cứ việc vừa mới, ngay khi hắn phát giác được không đúng, liền quyết định thật nhanh, hủy đi hết thảy xem bói "Môi giới", đoạn mất xem bói nghi thức, nhưng vẫn là không quá yên tâm.
Trên người hắn phiền phức, đã đủ nhiều.
Cũng không muốn lại bị một cái "Lão quái vật" Để mắt tới.
Để cho an toàn, Mặc Họa lại dùng hỏa cầu, đem vừa mới dùng để xem bói yêu cốt chậu than hết thảy sự vật, từ cặn bã oanh thành tro tàn, lại lấy thanh phong thuật, đem tro thổi bay hết, lúc này mới thoáng yên tâm một chút.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa trong lòng không khỏi cảm thán:
"Nhân Quả quả nhiên cực kỳ hung hiểm..."
Cái này Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, hắn vừa tới tay còn không có mấy ngày, chỉ là dùng để tính một người chết, thiếu chút nữa lật thuyền trong mương, cắm trong hố lửa đi.
Thiên Cơ tu sĩ ít, đoán chừng cũng có phương diện này nguyên nhân.
Một không chú ý, liền đem tự mình tính chết.
Mặc Họa trong đầu, kìm lòng không được lại hiện lên, kia tựa hồ có thể Phần thiên tiêu thổ, Long cốt khóa liệt nhật đại nhân quả dị tượng, kìm lòng không được lắc đầu.
"Thôi, mặc kệ, cũng không thể lại nghĩ..."
Nghĩ, cũng là một loại nhân quả.
Nghĩ đến nhiều, dễ dàng bị người đảo ngược thôi diễn đến.
Sư bá liền có bản sự này.
Mặc Họa liền ép buộc bản thân, đem đây hết thảy đều quên mất, sau đó chọn bộ Trận pháp, phối hợp luyện, lấy Trận pháp đến tĩnh tâm ngưng thần, bình phục tâm tình.
Nhưng họa một lát, Mặc Họa đầu bút lông dừng lại, lông mày nhíu lại.
"Thật có thể mặc kệ a? "
Vu tiên sinh, là Đại Hoang người.
Cái này nhân quả, dù không biết cụ thể ý vị như thế nào, nhưng khẳng định cùng Đại Hoang có quan hệ.
Mà bản thân tiếp xuống, cũng muốn đi Đại Hoang.
Cái phiền toái này, khẳng định là trốn không thoát.
Mặc Họa đối với mình có tự mình hiểu lấy, cho dù hắn không tự mình đi tìm phiền toái, phiền phức cũng tới tìm hắn.
Tà Thần, Thiên Ma, đều cùng hắn có liên quan mật thiết, hắn chính là điển hình "Hút tai" Thể chất.
"Phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng... Có thể không liên lụy cụ thể nhân quả, nhưng cũng ít nhất phải biết, cuối cùng là chuyện gì, cũng tốt phòng ngừa chu đáo...."
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm, "Vậy liền...Thử tính toán lại? "
Sau đó hắn lại lắc đầu.
"Không thể lại tính, vừa mới bói toán, khẳng định đã ‘đánh cỏ động rắn’, lại đi tính, không khác tự chui đầu vào lưới."
"Thiên Cơ nhân quả, tựa như là một mảnh ‘Hắc Ám Mê Vụ’, người nào thò đầu ra trước người đó chết trước. Bởi vậy, cùng một con đường, tốt nhất đừng đi lần thứ hai."
"Vu tiên sinh cái này ‘nhân’, đã phế bỏ, quyết không thể lại từ trên người hắn hạ thủ. "
Nhưng không từ Vu tiên sinh trên thân hạ thủ, còn có thể từ người nào trên thân hạ thủ?
Từ người nào trên thân, có thể thăm dò đến chuyện này nhân quả, mà không bị phát giác?
Mặc Họa suy tư một lát, không có đầu mối, không khỏi thở dài:
"Sớm biết, lưu một người sống liền tốt. "
Vu tiên sinh cũng tốt, Thương Lang Tông tiền chưởng môn cũng được, chỉ cần lưu một người sống, liền có thể không sử dụng "Nhân Quả Thuật", mà chỉ dựa vào Trận pháp thi hình, từ trong miệng bọn hắn nạy ra điểm manh mối.
Mặc Họa có chút hối hận.
"Vội vàng quá..."
Có đôi khi, sát phạt quá quả quyết, cũng chưa chắc đã là chuyện tốt.
Giết đến quá nhanh, hội bỏ lỡ trọng yếu tin tức.
"Ta trước đó, cũng không phải người nhẫn tâm như vậy... đều do sát khí, ảnh hưởng tâm trí của ta, nhường ta xúc động. "
Mặc Họa trong lòng "tự phê bình".
Nhưng bây giờ nghĩ những thứ này, vu sự vô bổ.
Vu tiên sinh cùng Đoàn chưởng môn, đều đã chết.
Vu tiên sinh nhân quả, cũng không thể suy tính.
Còn có thể làm sao?
Mặc Họa nhắm mắt lại, đem chuyện này, từ đầu tới đuôi, trong đầu quay lại một lần, tìm kiếm nhân quả trên manh mối.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa linh quang lóe lên, đột nhiên mở mắt ra, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ.
"Không thể tính Vu tiên sinh, vậy thì tính chính ta! "
Chuyện này nguyên nhân gây ra, vốn là bản thân cảm thấy không hài hòa, dường như bỏ qua chuyện quan trọng nào đó.
Bản thân đoán chuyện này cùng Vu tiên sinh có quan hệ, cho nên mới sẽ đi tính Vu tiên sinh.
Nhưng ban sơ "nhân", là trên người mình.
Nói cách khác, chỉ cần mình tính bản thân, vì sao lại cảm thấy không hài hòa, đến cùng xem nhẹ cái gì, có lẽ liền có thể đạt được một chút hữu dụng gợi ý.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, không do dự nữa, lúc này lập lại chiêu cũ, lấy lân hỏa đốt xương sói, thi triển Yêu Cốt Bốc Thuật.
"Ta xem nhẹ cái gì, ta xem nhẹ cái gì..." Mặc Họa trong lòng mặc niệm.
Lân hỏa sáng tắt, xương sói phía trên, đường vân hiển hiện.
Nhân quả bắt đầu lưu chuyển...
Mơ hồ trong đó, Mặc Họa lại nhìn thấy một hình ảnh.
Trong cảnh tượng, là một gian phòng âm u, hai bên bày bàn án, bốn phía sáng lên Trận Văn.
Mà tự mình một người, một mình đứng ở trong phòng, gắt gao nhìn chằm chằm vào phía trước không biết mê vụ, một mặt chấn kinh, tựa hồ nhìn thấy cái gì không thể tưởng tượng sự vật...
"Đây là... một đoạn hình ảnh nào đó ở tương lai? "
"Ta đến tột cùng......Nhìn thấy cái gì mà lại chấn kinh như thế? "
Mặc Họa nhíu mày, kìm lòng không được tiếp tục thôi diễn, muốn nhìn một chút bản thân trong tương lai, đến cùng "Nhìn" thấy cái gì.
Nhưng vừa chạm vào màn mê vụ đại diện cho "chưa biết" kia, điềm báo bỗng nhiên vỡ tan, nhân quả đứt gãy, hết thảy hóa thành khói xanh tiêu tán.
Mặc Họa trong lòng run lên, lúc này cũng không do dự, cấp tốc lại đem "Xem bói" hết thảy môi giới, tất cả đều đốt cháy không còn, không lưu vết tích, lúc này mới yên tâm.
Về sau Mặc Họa, lại lâm vào trầm tư.
Vừa mới xem bói, là bởi "nhân" Cùng "Quả", suy tính ra hắn tương lai gặp phải.
Cái đoạn nhân quả ngắn này bên trong, hắn xác thực phát hiện được bí ẩn, nhìn thấy cái nào đó "không biết" Nhân quả, mà thần sắc chấn kinh.
Nhưng vấn đề là...
"Cái này không biết nhân quả, đến tột cùng là cái gì? "
"Ta đến cùng là làm thế nào, để cho mình phát hiện được cái này ‘không biết’ nhân quả ? "
"Nếu là ta phát hiện, vậy liền nhất định, là ta nhận biết cùng phạm vi năng lực bên trong sự tình..."
Mặc Họa chau mày, lại tiếp tục trầm tư.
"Vừa mới cái kia âm u phòng, nhìn xem có chút quen mắt, tựa hồ là.........Vu tiên sinh cái gian mật thất kia?"
"Sáng lên Trận Văn, là mật thất bên trong Yêu Văn? "
"Nói như vậy, đoàn kia không biết mê vụ vị trí, vừa vặn đối ứng lấy...Cái kia trống không Tế Đàn? ! "
Tế Đàn!
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Khó trách hắn sẽ cảm thấy, bản thân quên mất cái gì, xem nhẹ cái gì.
Bình thường mà nói, thân là nửa bước Thần Minh Mặc Họa, đối với Tế Đàn mười phần mẫn cảm. Cho dù là trống không Tế Đàn, cũng khẳng định không hội bỏ qua, phải cẩn thận nghiên cứu một chút.
Nhưng ở mật thất thời điểm, hắn lại hữu ý vô ý, đem Tế Đàn cho "Xem nhẹ" Mất.
"Không thích hợp..."
Mặc Họa lúc này khởi hành, thân ảnh như nước, đi một chuyến Thương Lang Sơn cấm địa, vòng qua đường núi, tiến mật thất.
Mật thất chung quanh, mười phần yên tĩnh, một cái Thương Lang Tông môn nhân đều không có.
Đây là Mặc Họa cố ý dặn dò qua Triệu chưởng môn, mật thất chung quanh, đừng để những người khác tới gần.
Triệu chưởng môn cũng làm được rất tốt.
Mặc Họa trực tiếp cất bước, tiến vào mật thất.
Mật thất bên trong, tất cả đều nguyên vẹn.
Đương nhiên, bởi vì bị Mặc Họa "Cướp sạch" Qua một lần, cũng là trống rỗng, cái gì cũng không có.
Lưu lại, chỉ có trên mặt đất thưa thớt Yêu Văn, còn có trống không Tế Đàn.
Mặc Họa Thần Thức đảo qua, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
Tế Đàn đích thật là trống không.
Chí ít...
"Ở hiện tại nhân quả phương diện, là "Trống"..."
Ý nghĩ này khẽ hiện lên, liền nhường Mặc Họa trong lòng run lên.
Hắn dò xét bốn phía, lại nhớ lại cảnh tượng bói toán thấy được, so sánh hai bên phía dưới, phát hiện duy nhất một chỗ khác biệt.
"Trận pháp."
Hiện tại mật thất bên trong Trận pháp, là u ám, không trọn vẹn.
Nhưng trong cảnh tượng điềm báo lúc trước, Trận pháp là sáng.
Nói cách khác, trong tương lai cái nào đó đoạn thời gian, bản thân đã kích hoạt Trận pháp, sau đó nhìn thấy 'không biết' nhân quả.
Trận pháp......
Mặc Họa quan sát tỉ mỉ lên Trận pháp, trong lòng thôi diễn, sau đó thần sắc liền giật mình.
Những này Yêu Văn, tiêu chuẩn không cao, bảy vảy bát trảo, không ra thể thống gì, căn bản không bị hắn để vào mắt.
Bởi vậy trước đó, Mặc Họa chỉ hơi dò xét một chút, liền không có lại lưu tâm.
Nhưng lúc này nhìn thật kỹ, lại phát hiện cái này nhìn như xốc xếch Yêu Văn bên trong, vậy mà ẩn chứa huyền cơ.
"Yêu Văn rời rạc, chủng loại khác nhau, có ưng văn, có Hổ Văn, có xà văn, có hươu văn, có ngưu văn..."
"Đây là... Vạn Yêu Hóa Long thủ pháp? "
"Hơn nữa, vẫn là một cái khác hệ thống, Vạn Yêu Hóa Long biến thức quy diễn, cùng Đại Hoang truyền thừa đồng nguyên, nhưng Long được biến thành, lại không phải là Thanh Long..."
Mặc Họa trong lòng cảm giác trầm xuống, thần sắc ngưng trọng lên.
Vạn Yêu Hóa Long, tức là lấy Yêu Văn tinh hoa, dung hợp làm một, hóa thành Long Đồ Trận Văn.
Đây là một loại, "Tạo rồng" Thủ đoạn.
Đồ Tiên Sinh ở Càn Học Châu Giới mưu đồ, hạch tâm một trong, chính là ở Vạn Yêu Cốc, nuôi dưỡng Yêu Tu, lấy Yêu Tu làm tài liệu, thí nghiệm Tứ Tượng Yêu Văn, sau đó dùng Yêu Văn, "Chắp vá" luyện hóa ra một đầu chân chính "Long Văn".
Đây chính là "Tạo rồng".
Loại này "Tạo rồng" Trận Văn quy diễn thủ pháp, Mặc Họa cảm thấy rất hứng thú, cũng một mực đang không ngừng học tập cùng nghiên cứu.
Nhưng đây không phải một sớm một chiều sự tình, trong thời gian ngắn, rất khó có thành quả.
Hắn cũng còn chưa có học được cách thật sự dựa vào chính mình Trận pháp tạo nghệ, đến "Tạo" ra một đầu Long Văn.
Mặc Họa nhìn chăm chú, đem trên mặt đất rải rác Vạn Yêu Hóa Long Trận Văn, vừa cẩn thận nhìn thoáng qua, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Còn tốt, không cần phải thật "Tạo rồng’..."
Nghĩ đến cũng phải, bản thân loại này tạo rồng thủ đoạn, liền không có mấy người biết.
Cho tới nay, trừ mình ra, cũng liền Đồ Tiên Sinh biết.
Nhưng Đồ Tiên Sinh đã chết, bị Đại Trận băng đến hôi phi yên diệt.
Trong thiên hạ, còn có thể có bản sự này, đoán chừng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Trước mắt Yêu Văn, cũng không phải là muốn "Tạo rồng" mới có thể giải khai, mà càng giống là một môn "Long Văn Trận Tỏa".
(tỏa: khóa)
Khác biệt Yêu Văn, tựa như khác biệt "mảnh ghép hình".
Đem Yêu Văn, chắp vá thành Long Văn, mới có thể giải khai trận khóa, phục hồi như cũ Trận pháp.
Loại này Trận pháp ghép hình, là đã có sẵn "Mật mã".
Không cần "Mật mã" để phá giải, thật sự là rất khó, cái này cần rất thâm hậu Tứ Tượng Yêu Văn bản lĩnh, muốn quen thuộc các loại khác nhau Yêu Văn, còn muốn biết rõ Yêu Văn ở giữa liên hệ cùng biến hóa.
Nhưng đây là đối với cái khác Trận Sư mà nói.
Đối với đã thử nghiệm, quy diễn Yêu Văn, tự "Tạo" Long Văn Mặc Họa đến nói, ngược lại là một bữa ăn sáng.
Mặc Họa trước đóng cửa mật thất, ngón tay một điểm, lấy Trận pháp niêm phong cửa, tránh khí cơ tiết ra ngoài.
Về sau mới bắt đầu, trong lòng Diễn Toán, đem Yêu Văn bù đắp.
Từng giọt mực nước, ở Mặc Họa đầu ngón tay lượn lờ, ngưng tụ thành dòng suối, sau đó thuận theo ở không trung du tẩu, uốn lượn tới mặt đất, ngưng kết thành một viên lại một viên, hình dạng khác nhau Yêu Văn.
Hoặc như mãnh hổ, hoặc như Tham Lang, hoặc như thương ưng, hoặc như đại mãng...
Rải rác Yêu Văn Trận pháp, cũng ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị Mặc Họa một viên tiếp một viên bổ sung đủ.
Mặc Họa đầu ngón tay, mực nước quấn quanh, linh động mau lẹ.
Từng mai từng mai Trận Văn, như bách thú cuồn cuộn, vọt trên mặt đất...
Không biết qua bao lâu, toàn bộ Yêu Văn hội tụ vào một chỗ, lân trảo và nhục thân đầy đủ, một đầu yêu khí nồng đậm Nghiệp Long mở ra hai mắt, sáng lên quang mang.
Bốn phía đột nhiên chấn động, tiếng Long hống vang lên.
Nóng rực khí lãng đập vào mặt, nguyên bản rỗng tuếch Tế Đàn phía trên, có chấn động mãnh liệt truyền ra.
Long Văn khóa đã mở ra, nhân quả nghịch chuyển, nồng đậm mê vụ dâng lên.
Đợi mê vụ tiêu tán, hiển hiện ra bóng dáng một vật.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, định thần nhìn đến, phát hiện Tế Đàn phía trên, phá nhân quả mê chướng, xuất hiện một lá cờ, nền đen viền vàng, trên thêu lên một đầu Thanh Long.
Mà Thanh Long Kỳ hai bên, mỗi bên thêu lên một nhóm cổ sơ tối nghĩa Đại Hoang cổ văn.
Mặc Họa trước đây ở Thái Hư Môn, vì học Thao Thiết Linh Hài Trận, cố ý nghiên cứu qua Đại Hoang văn tự cổ đại.
Bởi vậy, hắn có thể nhận ra, cái này hai hàng tối nghĩa Đại Hoang cổ văn, đến tột cùng là có ý nghĩa gì.
Long kỳ bên trái, viết "Thương thiên đã chết. "
Long kỳ mặt phải, viết "Hoang thiên đương lập."
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.
"Thương thiên đã chết, Hoang thiên đương lập! "
"Đây chẳng lẽ là... Đại Hoang phản kỳ? "
Mà cơ hồ ở Mặc Họa, giải khai Long tỏa, phá vỡ nhân quả, cái này Đại Hoang Long Kỳ hiện thế nháy mắt, mặt đất Yêu Văn lan tràn, ngưng tụ thành từng đạo yêu hỏa, hướng long kỳ hội tụ, sau đó ở lá cờ phía dưới, yêu hỏa hoàn thiện sau, lại ngưng tụ thành hai hàng chữ:
"Truyền long kỳ này, tru diệt Đạo Đình! "
Đồng thời cái này mai long kỳ phía trên, quang mang tăng vọt, Thanh Long chi khí giáng lâm, tựa như "Phong hỏa"* được thắp sáng, đem cỗ này Long khí, truyền ra thiên địa.
(lửa hiệu, báo động chiến tranh)
Ngàn vạn nhân quả hội tụ, Thiên Cơ sôi trào.
Thương mang đại địa, Thanh Long ngâm vang.
Mặc Họa cả người đều ngốc.
Trong nháy mắt đó, hắn mơ hồ ý thức được tự mình làm ra cái gì.
Hắn hình như tự tay... Thắp sáng Đại Hoang "Tạo phản" Long kỳ...
......
Ngoài ngàn vạn dặm.
Vô tận Đại Hoang, sâm nghiêm long điện.
Một vị ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên, thân thể khổng lồ, mặt mày uy nghiêm, kim sắc râu dài, long khải khoác thân, chừng năm sáu người cao "Cự nhân", chậm rãi mở hai mắt ra.
Trong mắt của hắn là đồng tử dọc, có doạ người phong mang.
Một vị người khoác trường bào màu đen Vu chúc chạy lại gần, quỳ gối dưới người hắn, run giọng nói:
"Long Quân..."
"Đại Hoang Long Cốt Tỏa bị xúc động, Thiên Cơ tiết lộ..."
"Hoang Thiên Long Kỳ, không biết bị người nào... Sớm nhóm lửa... Phong hỏa đã truyền ra ngoài..."
Long khải cự nhân thần sắc lạnh lùng, trong mắt lộ ra bễ nghễ thiên hạ uy nghiêm.
"Thiên mệnh như thế, sớm muộn mà thôi."
Hắn chậm rãi đứng dậy, long khải chấn động, thân hình cao lớn, tựa như một đầu hình người cự long, lộ ra hoành tảo thiên quân cường hãn.
Thanh âm cũng tựa như Long chung (chuông) chấn động, lộ ra vô thượng uy nghiêm:
"Truyền lệnh xuống, ta Đại Hoang ba ngàn thị tộc, từ hôm nay trở đi, không phụng Đạo Đình, không tuân theo Thiên Tử..."
"Thương thiên đã chết...."
"Hoang thiên đương lập! "
"Tru diệt Đạo Đình! "
Áo đen Vu chúc quỳ lạy trên mặt đất, toàn thân run rẩy, thành kính nói "Là......"
Trung ương Đạo Đình.
Thiên Xu Các.
Các Lão lấy cao tuổi làm lý do, cáo bệnh tĩnh dưỡng.
Bây giờ Thiên Xu Các Các chủ, do Thiên Quyền Các Các Lão đại diện, nhưng nó quyền hành, lại phần lớn quy về Giám Chính.
Đây là đối với Giám Chính khảo nghiệm.
Nếu như hết thảy thuận lợi, kia năm mươi năm, hoặc trăm năm sau, hắn chính là đời tiếp theo Các Lão.
Lúc này, Giám Chính đang uống trà, suy nghĩ về Các Lão vị trí, bỗng thấy chân trời, một đạo hồng quang, tựa như Lưu Hỏa xẹt qua, rơi tại Nam Hoang.
Nhìn xem cái kia đạo liệt hỏa, Giám Chính chỉ cảm thấy sợ mất mật, toàn thân băng hàn.
"Huỳnh Hoặc..."*
Giờ phút này, Cửu Châu các nơi, không ít Động Hư cảnh giới lão tổ, đều ở ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn đến chân trời kia một đạo cực nóng Lưu Hỏa.
Nhìn xem kia một đạo Lưu Hỏa, đốt thấu bầu trời.
Ly Châu phương nam bầu trời, một vùng hỏa quang, phần thiên cái nhật*.
Mọi người không khỏi ánh mắt hoảng sợ.
Đạo Lịch hai vạn lẻ ba mươi bảy năm, Thu, Huỳnh Hoặc rơi xuống phía nam, Ly Hỏa phá thiên, xúc phạm Trung Cung, binh tai hiện, thiên địa bắt đầu loạn...
Huỳnh Hoặc: là tên gọi cổ trong văn hóa Trung Hoa để chỉ sao Hỏa (火星), Từ này mang ý nghĩa đặc biệt trong thiên văn, chiêm tinh và văn hóa truyền thống.
Chiêm tinh cổ đại:
- Sao Hỏa được coi là "tinh tú hung tinh", tượng trưng cho chiến tranh, hỗn loạn, thiên tai (do màu đỏ như máu và quỹ đạo nghịch hành khó đoán).
- Khi sao Hỏa tiến gần sao Thổ hoặc Mộc (gọi là "Huỳnh Hoặc thủ Tâm"), người xưa tin là điềm vua mất nước, đại loạn.
Phần Thiên Cái Nhật: thiêu rụi bầu trời, che kín mặt trời.