Chương 537: Trận Lưu
Tàng Trận Các, điện thờ trước đó.
Hương đã đốt hết, tàn hương lưu lại.
Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng trông coi Mặc Họa "Thần niệm xuất khiếu" Thân thể, có chút lo lắng.
"Thời gian đến, Mặc Họa như thế nào còn không có tỉnh? " Bạch Tử Thắng lo lắng nói.
Bạch Tử Hi cũng nhíu mày.
Ngay vào lúc này, "Mặc Họa" Thì thầm một tiếng, mở hai mắt ra.
Bạch Tử Hi cùng Bạch Tử Thắng thần sắc vui mừng.
Bạch Tử Hi nhẹ giọng hỏi: "Không có chuyện gì chứ......"
"Mặc Họa" Ánh mắt, có một trận mê mang, sau đó dần dần thanh tỉnh, chậm rãi ngồi dậy, nhẹ gật đầu, cười nói:
"Ta không sao. "
"Mặc Họa" Cười một tiếng, Bạch Tử Hi lại ánh mắt lạnh lẽo, lúc này một cái cổ tay chặt, đập vào "Mặc Họa" Cái ót xác trên, đem hắn đánh ngất xỉu.
Bạch Tử Thắng kinh hãi, "Tử Hi! Ngươi như thế nào đối với Mặc Họa hạ thủ ? "
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Hắn không thích hợp. "
"Không thích hợp? "
Bạch Tử Thắng khẽ giật mình, sau đó quan sát tỉ mỉ Mặc Họa, lông mày dần dần nhăn lại, cũng phát hiện một chút mánh khóe.
"Mặc Họa" Khí tức biến......
Khuôn mặt không có trước đó đáng yêu.
Vừa mới tiếu dung, cũng có chút không hài hòa.
Đây không phải hắn tiểu sư đệ.
Bạch Tử Thắng vừa nhớ lại, Mặc Họa rất sớm trước đó một chút bàn giao:
"Phát hiện ta không đúng thời điểm, liền lập tức đánh ngất xỉu ta! "
Bạch Tử Thắng có chút gật đầu, nghi ngờ nói: "Tà ma xâm lấn thức hải? "
"Có khả năng......"
"Không đúng......Trong bàn thờ, làm sao lại có tà ma? "
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Không rõ ràng......"
"Kia Mặc Họa đây? "
Bạch Tử Hi quay đầu, nhìn chăm chú điện thờ, như lưu ly ánh mắt, có chút thâm thúy.
Bạch Tử Thắng há to miệng, "Không sẽ trả ở bên trong đi......"
Hắn có chút nóng nảy, "Hương đốt xong, điện thờ quan, tiểu sư đệ hắn......Như thế nào ra? "
"Nếu không......" Bạch Tử Thắng nhíu mày suy tư, "Chúng ta đi tìm cái kia đại trưởng lão, nhường hắn lại đốt một chi hương, mở điện thờ, đem sư đệ phóng xuất? "
Bạch Tử Hi chậm rãi lắc đầu, "Không được. "
Điện thờ liên quan đến Ngũ Hành Tông hạch tâm truyền thừa, đại trưởng lão khẳng định không đồng ý.
Tiểu sư đệ sẽ bị giam ở bên trong, khẳng định là phát hiện điện thờ bí ẩn......
Không phải, lấy hắn cơ linh, không có khả năng ra không được.
"Chúng ta chờ một chút. " Bạch Tử Hi bình tĩnh nói.
Bạch Tử Thắng có chút bận tâm, "Thế nhưng là, thời gian đã đến......"
Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp ngưng lại, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, "Thời gian đến, nhưng đại trưởng lão không đến, khẳng định là sư phụ tính ra biến cố, ngăn chặn đại trưởng lão. "
"Sư phụ ở cho tiểu sư đệ tranh thủ thời gian. "
"Chúng ta ở chỗ này chờ, bảo vệ tốt sư đệ, chờ hắn ra......"
Bạch Tử Hi thanh âm, mát lạnh mà tỉnh táo.
Bạch Tử Thắng từ trước đến nay nghe muội muội lời nói, cũng biết muội muội so với mình thông minh, liền từ thiện như lưu gật gật đầu.
......
Mặc Họa thức hải bên trong.
Ngũ Hành tiểu quỷ tức giận đến giơ chân.
"Chuyện gì xảy ra? "
"Ta là thế nào bị nhìn thấu ? "
Bất quá vừa nói hai chữ, nở nụ cười, liền bị nhìn đi ra, sau đó lại bị quả quyết đánh ngất xỉu......
Vì cái gì?
Tiểu cô nương kia, vì cái gì một chút liền có thể nhìn ra bản thân là giả mạo ?
Liền xem như đồng môn sư tỷ đệ, sớm chiều ở chung, cũng không có khả năng liếc mắt liền nhìn ra tới đi......
Có chút tà môn......
Ngũ Hành tiểu quỷ sinh ra lòng kiêng kỵ.
Cái này sư môn, từ trên xuống dưới, theo sư đệ đến sư tỷ, quả nhiên đều không phải cái gì loại lương thiện, không chỉ có căn cốt tốt, ngộ tính cao, tâm cũng đều có linh lung thất khiếu.
Tiếp tục như vậy, bản thân liền chạy không được......
Nó không nghĩ lấy luôn luôn chiếm cứ Mặc Họa nhục thân, bởi vì đó căn bản không có khả năng.
Tiểu quỷ này sư phụ, lai lịch đáng sợ.
Bản thân điểm này nội tình, vừa liếc mắt liền hội bị nhìn xuyên.
Nó chỉ là muốn mượn Mặc Họa thân thể, từ bàn thờ, cùng Tàng Trận Các chạy đi.
Nhưng nó vạn vạn không nghĩ tới, còn không có bị tiểu quỷ này sư phụ vạch trần, liền bị hắn tiểu sư tỷ nhìn thấu.
Ngũ Hành tiểu quỷ rất là khó hiểu.
Bản thân giả mạo truyền đạo trưởng lão, bị cái này tiểu tu sĩ xem thấu.
Bản thân giả mạo cái này tiểu tu sĩ, lại bị hắn sư tỷ xem thấu.
Bản thân diễn kỹ, thật sự có kém như vậy a?
Ngũ Hành tiểu quỷ nhíu mày, phiền não trong lòng.
Hiện tại nó đâm lao phải theo lao.
Bị vây ở Mặc Họa trong thức hải.
Muốn đi, đi không nổi, muốn giữ lại, khẳng định lưu không được.
Nó không cảm thấy bản thân thật có thể man thiên quá hải.
Có thể đi vẫn là phải đi, lại nghĩ biện pháp đi......
Ngũ Hành tiểu quỷ bàn chân tọa hạ, vừa quan sát một chút bốn phía, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ:
"Tiểu quỷ này thức hải, thật đúng là cái động thiên phúc địa, rộng lớn, cứng cỏi, khí tức trong suốt, cứ việc thần niệm xuất khiếu, lưu lại Thần Thức, cũng vô cùng tinh khiết mà thâm hậu......"
"Đây không phải Luyện Khí tu sĩ, có thể có thức hải......Đủ để so sánh Trúc Cơ, không, thậm chí hơn xa Trúc Cơ......"
"Quả nhiên là cái tiểu yêu nghiệt......"
Ngũ Hành tiểu quỷ lắc đầu.
Bỗng nhiên nó thần sắc biến đổi.
Không, không đối!
Cái này thức hải, không thích hợp!
Nó hít hà trong đó khí tức, con ngươi kịch chấn.
Đại đạo khí tức!
Đây là......So Ngũ Hành Chi Khí, càng tiếp cận bản nguyên đại đạo khí tức!
Tiểu quỷ này trong thức hải, cất giấu cái gì cổ lão mà kinh khủng đồ vật!
Tiểu quỷ trong mắt, hiện lên một tia tham lam, nhưng sau đó, vừa biến thành sợ hãi thật sâu.
Nó ở trong bàn thờ, cư trú mấy trăm năm, thấy qua vô số lượt Trận Pháp diễn hóa, từ nơi sâu xa, có một tia đối thiên cơ báo động.
Lúc này báo động, liền để nó không hiểu hồi hộp.
Phảng phất bản thân đợi tiếp nữa, một khi đến nửa đêm, cái nào đó đồ vật "Thức tỉnh" Tới, kia cổ điển mà cường hoành đại đạo khí tức, liền sẽ đem bản thân, từng chút từng chút, ép thành tro bụi, triệt để xóa bỏ, vĩnh thế không được siêu sinh!
Ngũ Hành tiểu quỷ toàn thân run rẩy, tay chân như nhũn ra.
"Xong đời, muốn chết! "
"Phải nhanh nghĩ biện pháp chạy! "
"Không chạy liền xong......"
Cái này mặc dù là cơ duyên, nhưng rõ ràng bản thân không xứng.
Ngũ Hành tiểu quỷ ép buộc bản thân tỉnh táo lại.
Không có việc gì......
Còn có thời gian......
Đợi chút nữa bản thân thao túng tiểu tu sĩ nhục thân, chỉ cần có thể động, liền lập tức ra bên ngoài chạy, chạy ra Tàng Trận Các, tùy tiện tìm Ngũ Hành Tông tu sĩ ký sinh, triệt để thoát ly cái này đáng sợ thức hải.
Chỉ cần ra ngoài, liền trời cao biển rộng.
Không bị câu ở trong bàn thờ, còn có thể lấy tu sĩ thần niệm làm thức ăn, trải qua tiêu dao tự tại thời gian.
Mà chỉ cần mình ăn đủ nhiều, thần niệm đủ mạnh, tiêu hóa hết Ngũ Hành Chi Khí, cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể ngộ đạo có thành tựu.
Thậm chí có thể đăng lâm Thiên Ma chi vị, Tà Thần chi giai......
Ngũ Hành tiểu quỷ bình phục tâm tình, trong ánh mắt, dã tâm bừng bừng.
......
Mà lúc này giờ phút này, trong bàn thờ, chân chính đạo trường bên trong.
Một phiến thiên địa treo ngược, vạn vật điên đảo về sau.
Mặc Họa mở mắt ra, khôi phục Thần Thức.
Trước mắt vẫn là cái kia đạo trường, nhưng hết thảy cũng đều không giống.
Chung quanh tượng gỗ, phảng phất biến thành người sống, cả đám đều ở máy móc, cẩn thận tỉ mỉ, lần theo cái nào đó quy củ, không ngừng vẽ lấy cái gì Trận Văn.
Trong bàn thờ hết thảy trang trí, linh xe thú ngựa, kỳ hoa dị thảo, rường cột chạm trổ, mỗi bên pháp bảo......
Đều cởi hình hài, lộ ra bên trong Trận Pháp.
Mọi loại biểu tượng, nội uẩn Trận Pháp.
Hết thảy là giả, duy Trận Pháp là thật.
Mặc Họa đã cảm thấy rung động, vừa lòng đầy nghi hoặc:
"Đây chính là, Ngũ Hành Tông truyền thừa đạo trường? "
Cái kia Ngũ Hành tiểu quỷ, rốt cuộc có hay không đang gạt bản thân?
Đạo trường đích thật là có, nhưng trong này, thật sự có Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa a?
Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa, lại là cái gì?
So Ngũ Hành Tuyệt Trận còn hi hữu Trận Pháp?
Hẳn là không thể nào......
Mặc Họa có chút không hiểu ra sao.
Còn có cái kia Ngũ Hành tiểu quỷ, đem bản thân dụ dỗ tiến đến, vây ở chỗ này, là muốn chạy trốn ra điện thờ?
Ta làm như thế nào ra ngoài?
Đạo trường bốn phía, tựa hồ cũng không có lối ra.
Hai canh giờ thời gian cũng đến đi, điện thờ bên ngoài, không biết vừa xảy ra chuyện gì......
Mặc Họa suy nghĩ xuất hiện, một lát sau lắc đầu, ổn định lại tâm thần.
Hiện tại lo lắng những này, đã không dùng.
Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi.
Trước muốn biết rõ đạo trường nội tình.
Mặc Họa bắt đầu buông ra Thần Thức, quan sát tỉ mỉ đạo trường, muốn nhìn một chút cái này đạo trường, có phải là thật hay không "Truyền thừa" Đạo trường, bên trong lại có hay không thật sự có, Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa......
Điều tra một phen sau, Mặc Họa như có điều suy nghĩ:
Đầu tiên, cái này truyền thừa đạo trường bên trong, không có bất kỳ ai.
Hoặc là nói, một cái "Sống" Lấy thần niệm, Thần Thức, cho dù là lén lút đều không có.
Chung quanh Trận Sư mộc điêu, mặc dù giống như là người sống, không ngừng vẽ lấy Trận Pháp, nhưng vẫn cũ chỉ là mộc điêu, hoặc là nói, càng giống là khôi lỗi.
Bọn chúng họa Trận Pháp, loại phong phú, nhưng đều là Ngũ Hành loại Trận Pháp.
Vẽ ra Trận Văn, cứng nhắc mà nghiêm cẩn.
Mặc Họa nhìn chằm chằm bọn chúng nhìn một lát, ánh mắt hơi có nghi hoặc:
"Cùng nó nói, bọn chúng là ở họa Trận Pháp......"
"Không bằng nói, bọn chúng là ở ghi chép Trận Pháp......"
"Cẩn thận, ghi chép họa Trận Pháp quá trình......"
Mặc Họa vừa nhìn bọn chúng vẽ ra Trận Văn, thần sắc càng là không hiểu.
Những này Trận Văn, tuy là Ngũ Hành phạm trù, nhưng cùng tiêu chuẩn Trận Văn, vừa có chỗ khác biệt, tựa hồ đi qua đặc thù xử lý, từng chút một diễn biến, cuối cùng quy nạp tổng kết......
Mà trừ mộc điêu Trận Sư họa Trận Pháp, toàn bộ đạo trường, bốn phía một cảnh một vật, bao quát đạo trường trung ương Đại Trận trên bàn, đều là cái này đặc thù Trận Pháp.
Là loại này "Quy nạp thức" Loại Trận Văn.
Mặc Họa cau mày.
Đây là cái gì Trận Pháp?
Lại hoặc là, Trận Pháp không phải là mấu chốt, "Quy nạp" Phương thức, mới là trọng điểm?
Mặc Họa vừa tỉ mỉ, từng cái nhìn lại.
Cái này xem xét, liền giật nảy mình.
Hắn phát hiện, trong này thật nhiều Trận Pháp, hắn căn bản xem không hiểu.
Bởi vì những này Trận Pháp, căn bản không phải nhất phẩm Trận Pháp!
Là Nhị phẩm, tam phẩm, thậm chí tam phẩm phía trên Trận Pháp!
Những này Trận Pháp, bao hàm Trận Văn, bút họa càng thêm phức tạp, bút lực càng thêm hùng hậu, bút pháp càng thêm tối nghĩa, hơn nữa Trận Văn số lượng, cũng so nhất phẩm Trận Pháp, phải hơn rất nhiều.
Mặc Họa chỉ thuận nhìn mấy lần, thêm chút lĩnh hội, liền cảm giác Thần Thức như nước trút xuống mà đi.
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, vội vàng giữ vững tâm thần, khuyên bảo bản thân:
"Không cần mơ tưởng xa vời, không cần mơ tưởng xa vời......"
Đợi tâm tư bình phục, Thần Thức tràn đầy, Mặc Họa lúc này mới tiếp tục xem đi, chỉ bất quá lần này hắn có tự mình hiểu lấy, chuyên chọn một phẩm Trận Pháp nhìn.
Nhất phẩm Ngũ Hành Trận Pháp, Mặc Họa thuộc nằm lòng.
Đối với Ngũ Hành Trận lý nhận biết, cũng rất sâu sắc.
Cho nên xem ra, cũng không phí sức.
Mặc Họa đem bản thân nắm giữ Ngũ Hành Trận Pháp, bản thân lĩnh ngộ Ngũ Hành Trận thức, cùng đạo trường bên trong, đặc thù, biến thức Ngũ Hành Trận Pháp, hai tướng ấn chiếu, cẩn thận cân nhắc.
Vừa một lần một lần, quan sát mộc điêu Trận Sư họa trận thủ pháp......
Đi phỏng đoán cùng một Trận Pháp kéo dài, Trận Văn diễn biến......
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa đột nhiên sững sờ, tiếp theo bừng tỉnh đại ngộ, thất thanh nói:
"Đây chẳng lẽ là......Diễn Toán? ! "
Cùng sư phụ dạy mình Thần Thức Diễn Toán khác biệt, đây là một loại, hoàn toàn khác biệt Diễn Toán thủ pháp!
Sư phụ dạy mình, là thông qua Trận Văn, Diễn Toán linh tích, thôi diễn Trận Pháp vận hành lúc, càng bản chất linh lực quỹ tích.
Trái lại, cũng có thể thông qua Trận Pháp linh tích, Diễn Toán cụ thể Trận Văn.
Cái trước bởi biểu cùng bên trong, làm sâu sắc Trận Pháp lĩnh ngộ；
Cái sau bởi bên trong cùng biểu, thấy rõ chân thực Trận Văn.
Nhưng cái này Ngũ Hành Tông truyền thừa đạo trường bên trong Diễn Toán chi pháp, vừa hoàn toàn khác biệt.
Nó Diễn Toán, tựa hồ cũng không phải là Trận Văn cùng linh tích quan hệ trong đó.
Mà là đơn thuần, đối với Trận Văn biến hóa, Trận Pháp biến thức quy nạp Diễn Toán.
Từ phức tạp về đơn giản, bởi hai hóa một, làm sâu sắc đối khác biệt Trận Pháp, khác biệt Trận Văn ở giữa điểm giống nhau nhận biết.
Mặc Họa rộng mở trong sáng.
Loại này Diễn Toán phương thức, hẳn là chính là Ngũ Hành Tông, chân chính truyền thừa?
Mặc Họa mặc dù kiến thức nửa vời, nhưng cũng cảm thấy rất cao thâm, rất đáng gờm.
Đây chính là Diễn Toán a......
Nhất định phải học được!
Thường nói, cho người con cá, không bằng dạy người cách bắt cá.
Trận Pháp là "Cá", Diễn Toán là "Cách".
Học được Diễn Toán, liền có thể tốt hơn học tập lĩnh ngộ Trận Pháp.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Đặc thù Diễn Toán chi pháp!
Không hổ là đã từng truyền thừa lâu đời nhất lưu Trận Pháp tông môn!
Mặc Họa tâm tình kích động.
Nhưng sau đó hắn vừa hơi lúng túng một chút, cái này Diễn Toán chi pháp, làm như thế nào học đây?
Mặc Họa vừa buông ra Thần Thức, đem đạo trường từ trên xuống dưới, nội nội ngoại ngoại, đều lục soát một lần.
Đạo trường bên trong, chỉ có Trận Pháp, đồng thời không có cái khác, cùng loại truyền thừa thủ đoạn.
Giống như là bí tịch, điển tịch, văn tự, tâm đắc loại hình đồ vật, một mực không có.
Mặc Họa vừa nâng cằm lên, bắt đầu suy nghĩ:
Căn cứ trước đó đủ loại sự tích đến xem, Ngũ Hành Tông tổ tiên, làm việc có chút cứng nhắc, có chút bướng bỉnh, còn có chút tối nghĩa.
Bọn hắn dạy người, không thích trực tiếp giáo, thích hóa phồn nhập giản.
Không thích ngôn ngữ văn tự, thích trực tiếp biểu thị.
"Biểu thị......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, nhìn bốn phía một khắc không ngừng, vẽ lấy Trận Pháp mộc điêu Trận Sư, lúc này mới có chỗ minh ngộ.
Những này mộc điêu Trận Sư, chính là ở biểu thị.
Biểu thị, chính là loại này Diễn Toán, đến tột cùng làm như thế nào tính.
Từng bước một, từ thấp đến cao, từ dễ đến khó, bởi cơ sở Trận Văn biến thức thay đổi, dần dần diễn sinh, biến hóa, dung hợp......
Ý tứ chính là......
Bản thân nhìn, bản thân học.
Có thể học bao nhiêu, chính là bao nhiêu.
Có thể ngộ hiểu ra, đó mới là hiểu ra.
Người khác nói, không phải là ngươi, bản thân lĩnh ngộ, mới thấu triệt hơn.
Mặc Họa sinh lòng cảm thán.
Ngũ Hành Tông tổ tiên, đích xác có cao nhân phong phạm!
Việc này không nên chậm trễ, Mặc Họa liền nhìn xem mộc điêu họa Trận Pháp, tự hành quy nạp, học tập Ngũ Hành Tông loại này, đặc thù Diễn Toán chi pháp.
Mộc điêu họa Trận Pháp, không chỉ nhất phẩm.
Nhưng Mặc Họa chỉ có thể học nhất phẩm.
Mặc Họa cũng không tham lam, ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ, trước học được nhất phẩm, đằng sau càng cao phẩm, sau này hãy nói.
Cơm cũng nên từng miếng từng miếng một mà ăn, có thể ăn bao nhiêu tính bao nhiêu......
Đạo trường bên trong, thời gian từng chút một trôi qua.
Mặc Họa tập trung tinh thần, đắm chìm trong đó, theo mộc điêu máy móc động tác, từng giờ từng phút, học tập Ngũ Hành Tông Diễn Toán chi pháp.
Từng đạo Trận Văn, trong lòng hắn, Diễn Toán biến hình......
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa cuối cùng thăm dò trong đó môn đạo.
Mặc Họa cũng thử tự hành Diễn Toán mấy đạo Trận Văn, sau đó lại cùng đạo trường trên Trận Văn so với, phát hiện không có sai lầm, lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Hắn vốn là Thần Thức cường đại, vừa có Trang tiên sinh giáo Diễn Toán chi pháp làm căn cơ, không có việc gì thì thôi lấy chơi, tính Trận Pháp, tính Đại Trận, tính Tuyệt Trận, Diễn Toán là cực kì thuần thục......
Ngũ Hành Tông Diễn Toán chi pháp, mặc dù đặc thù, nhưng cũng không tính đặc biệt khó.
Mặc Họa học được cũng rất nhanh.
Chỉ riêng nhất phẩm Trận Pháp Diễn Toán đến nói, đã học được bảy tám phần, còn có một chút tì vết, về sau từ từ tôi luyện lĩnh ngộ chính là.
Mặc Họa một đôi tròng mắt sáng lóng lánh.
Đặc thù Diễn Toán chi pháp!
Cái kia Ngũ Hành tiểu quỷ mặc dù âm bản thân, nhưng không có lừa gạt mình, cái này đạo trường bên trong, đích xác có cao hơn Trận Pháp truyền thừa!
Học được loại này Diễn Toán, cũng coi là chuyến đi này không tệ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lập tức, hắn vừa không khỏi tò mò:
Loại này Diễn Toán, rốt cuộc là dùng mà tính cái gì ?
Những này diễn biến Trận Văn, có thể có làm được cái gì?
Học để mà dùng......Không thể dùng, học được làm cái gì đây?
Mặc Họa nâng cằm lên, lâm vào trầm tư:
"Có phải là, bản thân bỏ sót cái gì? "
Mặc Họa lại đem loại này Diễn Toán, tỉ mỉ, từ đầu tới đuôi, hoàn nguyên suy tư một lần:
Thần Thức Diễn Toán, Trận Pháp biến thức......
Đem phức tạp, khác biệt Ngũ Hành Trận Pháp, khác nhau Trận Văn, thống nhất biến thức, quy nạp vì thống nhất, tổng quát Trận Văn......
Hóa phồn nhập giản, hóa chúng vi nhất......
(hóa phức tạp thành đơn giản, hóa nhiều thành một)
Sau đó thì sao?
Hóa chúng vi nhất......Nhất thông bách thông?
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó như bị sét đánh, tâm thần đại chấn.
Một trận......Trăm thông? !
Kia há không chính là......Tiên Thiên Trận Lưu?
Không, phải gọi Ngũ Hành Trận Lưu?
Ngũ Hành Trận Lưu? !
Mặc Họa con ngươi chấn động.
Vậy cái này loại Diễn Toán, bản thân vừa rồi học loại này Diễn Toán, chính là quy nạp Trận Pháp nguồn gốc Diễn Toán chi pháp?
Diễn Toán ra, là Trận Lưu?
Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa, là một môn Trận Lưu? !
Mặc Họa há to miệng, trong lòng chấn kinh đến tột đỉnh.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới!
Ngũ Hành Tông tổ tiên, dã tâm to lớn như thế!
Bọn hắn xây này đạo trường, là muốn tương tự Tiên Thiên Trận Lưu, ý đồ tự mình Diễn Toán, đồng thời đời đời truyền thừa......Ngũ Hành Trận Pháp nguồn gốc? !