Chương 84: địa hỏa
Luyện khí các đệ tử cùng Tiền Gia đệ tử hỗn chiến, tràng diện nhất thời có chút hỗn loạn.
Ở Thông Tiên Thành bên trong, thông thường mà nói Luyện Khí trung kỳ, đại khái năm đến sáu tầng tu vi, liền có thể học công kích dùng đạo pháp.
Tu sĩ công phạt dùng đạo pháp chia làm hai loại, một loại là Thể Tu học võ học đạo pháp, một loại là Linh Tu học pháp thuật đạo pháp.
Thể Tu thiên về luyện thể, lấy cường hoành nhục thân truyền linh lực, cận thân công kích； Linh Tu chuyên tu pháp thuật, lấy Thần Thức khống chế linh lực ngưng kết pháp thuật, viễn trình thi pháp.
Cũng có Linh Thể Kiêm Tu tu sĩ, nhưng dạng này tu sĩ cần hai cái được trời ưu ái điều kiện:
Một là thiên phú muốn tốt, bao quát thượng phẩm linh căn cùng cực giai luyện thể tư chất； hai là gia thế muốn tốt, phải có uyên bác tu đạo truyền thừa, có thể điều tiết Thể Tu cùng Linh Tu ở giữa đạo pháp xung đột, đồng thời trong nhà tốt nhất còn muốn có mấy đầu linh quáng, linh thạch xài không hết......
Linh Thể Kiêm Tu cùng Tu Giới tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều là vô duyên, có một số đại gia tộc thậm chí mấy đời đều ra không được một cái Linh Thể Kiêm Tu hạt giống, huống chi là vắng vẻ Thông Tiên Thành.
Vô luận là tán tu, vẫn là tiểu gia tộc tu sĩ, đều chỉ có thể tuyển một dạng tiến hành tu luyện. Hoặc là thiên về luyện thể, trở thành Thể Tu, hoặc là thiên về pháp thuật, trở thành Linh Tu.
Luyện Khí Kỳ Thể Tu ưu thế lớn xa hơn Linh Tu, chỉ cần không phải trời sinh thể chất đặc biệt chênh lệch—— tỉ như Mặc Họa, đều biết lựa chọn luyện thể con đường, trở thành một Thể Tu.
Cho nên lúc này chiến cuộc, trên cơ bản chính là Thể Tu hỗn chiến.
Có mấy cái Tiền Gia đệ tử ngược lại là Linh Tu, thế nhưng là pháp thuật còn không có phóng xuất, liền bị người vọt tới trước mặt, một quyền đánh ngã.
Thể Tu ở giữa hỗn chiến, cơ bản cũng là quyền cước tương bính, quyền quyền đến thịt, dựa vào thuộc tính khác nhau linh lực, một quyền một chưởng ở giữa, có đủ mọi màu sắc quang mang quấn quanh, nhìn qua tương đương soái khí.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy lớn như thế quy mô tu sĩ chiến đấu, nhất thời thấy được ngốc. Nửa ngày sau, mới nhớ tới bản thân phải làm chút gì?
Làm cái gì đây?
Mặc Họa càng nghĩ, cảm thấy mình có thể làm chỉ có một việc—— chạy!
Một đám Thể Tu loạn đấu, hắn cái này cánh tay nhỏ nhỏ chân, có thể toàn thân trở ra cũng không tệ. Không cho mọi người tạo thành gánh vác, chính là lớn nhất cống hiến!
Mặc Họa chuẩn bị chuồn đi, đi không có mấy bước, liền phát hiện bản thân bả vai bị người ta tóm lấy, Mặc Họa thoáng giãy dụa, không có tránh ra khỏi, ngược lại có một đôi băng lãnh tay, bóp lấy cổ của mình.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, liền gặp Tiền Hưng chính lạnh như băng nhìn xem bản thân.
Phảng phất bản thân là hắn cừu nhân giết cha.
"Tất cả dừng tay! " Tiền Hưng dùng âm tàn thanh âm hô.
Đám người dừng tay lại, phân đến hai bên, Tiền Gia đệ tử che lấy cánh tay, sát máu, chật vật đứng ở Tiền Hưng sau lưng, mà Đại Trụ bọn hắn thì đứng tại Tiền Hưng trước mặt, cùng bọn hắn giằng co.
Mặc Họa nhìn thấy cái tràng diện này, trong lòng mát lạnh: "Xong, không muốn nhất nhìn thấy tình huống phát sinh ! "
Nguyên bản Đại Trụ bọn hắn chiếm thượng phong, hiện tại mình bị bắt, mọi người sợ ném chuột vỡ bình, tình huống sẽ không hay.
Đại Trụ nhìn xem Tiền Hưng, mặt không chút thay đổi nói: "Đem người thả ! Không phải ngươi chết chắc ! "
"Đánh không lại liền giở trò, nạo chủng! "
"Có bản lĩnh lại đánh qua......"
Một đám luyện khí các đệ tử cũng cả giận nói.
Tiền Hưng cười lạnh nói: "Chỉ biết chém chém giết giết, đáng đời các ngươi đê tiện cả một đời. Ta đã đi gọi người, đợi chút nữa trong gia tộc hộ vệ tới, các ngươi một cái đều chạy không thoát. "
"Ngươi muốn thế nào? " Đại Trụ quát.
"Thế nào? " Tiền Hưng cười cười, bóp lấy Mặc Họa cổ keo kiệt gấp, "Yên tâm, ta hiện tại còn không giết hắn, giết hắn bẩn tay của ta, Đạo Đình Ti nơi đó ta mặc dù không sợ, nhưng cũng ngại phiền phức. Ta chỉ cần đem hắn đưa đến lên núi, dán tại trên cây, dẫn tới mấy con yêu thú, từng ngụm ăn hắn thịt, nhường hắn thống khổ mà chết, mới có thể giải mối hận trong lòng ta. Đạo Đình Ti cho dù nghĩ tra, người là yêu thú ăn, cũng truy cứu không đến trên đầu ta. "
Đại Trụ tức giận đến hai mắt đỏ bừng: "Tạp chủng, ngươi dám! "
"Ngươi hắn a cũng dám mắng ta tạp chủng? Ngươi là ai? " Tiền Hưng giận quá mà cười, "Tốt, vậy các ngươi mấy cái quỳ gối trước mặt của ta, đánh bản thân bàn tay lại tự hành chấm dứt, ta liền không giết hắn, thế nào? Các ngươi không phải là thích ra mặt sao? Ta cho các ngươi cơ hội này. "
Tiền Hưng bóp lấy Mặc Họa cổ, uy hiếp nói: "Quỳ a, không quỳ ta hiện tại liền giết hắn! "
Đại Trụ bọn người chân tay luống cuống, đã cảm giác phẫn nộ, vừa cảm giác khuất nhục.
Mặc Họa trong ánh mắt phong mang lóe lên, có chút khàn khàn nói "Tiền Hưng......Ngươi đừng là tiến thêm thước! "
"Là tiến thêm thước? Lão tử nể mặt ngươi, ôn tồn cùng ngươi nói, ngươi không đáp ứng, náo thành dạng này, còn quái ta là tiến thêm thước? " Tiền Hưng đạo, "Ta hôm nay ném lớn như thế người, cầm mấy đầu nhân mạng vãn hồi một chút mặt mũi, rất hợp lý đi? "
Mặc Họa thanh âm non nớt lộ ra hàn khí:
"Vậy cái này là chính ngươi muốn chết ! "
Tiền Hưng không khí ngược lại cười nói "Ngươi một cái Luyện Khí bốn tầng, võ đạo không học, pháp thuật sẽ không tiểu tử, có thể làm gì ta? Nói ta muốn chết, tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hôm nay nhường ta như thế nào......"
Nói còn chưa dứt lời, Tiền Hưng liền nhìn thấy một cỗ đỏ tươi mực nước hướng mình trên mặt giội đến, vội vàng ở giữa, hắn chỉ có thể nâng tay phải lên đi cản, nhưng vẫn là không có ngăn trở, mấy đạo mực nước giội ở trên mắt, thuận khóe mắt, rót vào đôi mắt, con mắt tức thời có đau rát sở.
Là họa Trận Pháp dùng Hỏa hệ Linh Mực!
Tiền Hưng giận dữ, nhịn xuống mắt phải đau đớn, tay trái dùng sức, liền nghĩ bóp chết Mặc Họa. Có thể vừa mới thụ đau nhức, tay trái có một nháy mắt buông lỏng, Mặc Họa liền đã nhân cơ hội tránh thoát.
Tiền Hưng tiếp tục đưa tay đi bắt, Mặc Họa biết chạy không thoát, liền quay người nhảy lên, một cước đá vào Tiền Hưng trên thân.
Nhưng một cước này đá vào Tiền Hưng trên thân, Tiền Hưng mảy may chưa động, thậm chí đều không có cảm giác đến một tia đau đớn. Ngược lại là Mặc Họa, bị phản lực chấn động đến hướng về sau bay.
Mặc Họa mượn lực hướng lui về phía sau, cuối cùng ngã trên mặt đất, thừa cơ lộn mấy vòng, sau đó nằm rạp trên mặt đất, hai tay che lấy đầu.
Tiền Hưng gặp hắn bộ dáng này, không khỏi cười ra tiếng, "Hiện tại biết ai là phế vật đi? "
Hắn tiếp tục đi lên phía trước, nghĩ đuổi tại Đại Trụ trước đó, trước bắt lấy Mặc Họa.
Có thể vừa hướng phía trước bước một bước, Tiền Hưng đột nhiên phát hiện trước ngực mình có cảm giác nóng rực, cúi đầu xem xét, trong ngực không biết bị người nào nhét một trang giấy, trên giấy vẽ lấy bảy đạo Trận Văn, Trận Văn là dùng đỏ tươi mực nước họa, hơn nữa mực nước màu đỏ càng ngày càng chói mắt, thậm chí đỏ đến tỏa sáng.
Đây là......Trận Pháp?
Tiền Hưng còn chưa kịp nghĩ rõ ràng, liền nghe điếc tai tiếng oanh minh vang lên.
Trận Pháp bạo tạc.
Tiền Hưng trước người, không có dấu hiệu nào dâng lên một trận mãnh liệt linh lực ba động, mang theo nóng rực đốt cháy cảm giác, cùng tê tâm liệt phế đau đớn, trực tiếp đem hắn bao phủ.
Đạo bào của hắn trực tiếp đốt thành tro bụi, ngực Linh Khí hộ tâm kính cũng vỡ ra, nóng rực khí lãng phun lên bộ mặt, thiêu đến hắn hoàn toàn thay đổi, cả người cũng bị dư âm nổ mạnh đẩy bay, đập hư mấy cái quầy hàng mới dừng lại.
Trên đường phố nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Mấy cái Tiền Gia đệ tử bị liên lụy, nằm trên mặt đất kêu rên.
Mà Đại Trụ cùng tu sĩ khác đều khiếp sợ nhìn xem ôm đầu nằm rạp trên mặt đất, bộ dáng có chút chật vật Mặc Họa, cùng một bên khác toàn thân cháy đen, không thành hình người Tiền Hưng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.
Tiếng nổ cùng sinh ra linh lực ba động cũng kinh động phụ cận tu sĩ, càng ngày càng nhiều tu sĩ chạy tới đây.