Chương 411: nguyên nhân cái chết
Tư Đồ Phương hỏi kia Lục gia tu sĩ, "Cái này quặng mỏ, đến tột cùng là dùng làm gì ? "
Kia Lục gia tu sĩ sắc mặt tái nhợt, cắn răng không nói.
Tư Đồ Phương uy hiếp nói:
"Trong này người chết, ngươi không nói, Đạo Đình Ti hội truy xét đến ngọn nguồn, các ngươi Lục gia khẳng định thoát không khỏi liên quan. "
Lục gia tu sĩ nói: "Mấy cái mỏ tu, chết liền chết, ta Lục gia bù linh thạch chính là. "
Hắn nói xong, dường như nghĩ thông suốt, cũng đã có lực lượng.
"Đối với, đúng! Mấy cái mỏ tu, ta Lục gia bù linh thạch chính là......"
Hắn cười lạnh một tiếng, "Cái này giếng mỏ bốn phương thông suốt, có chút vứt bỏ cửa hang, không thể bình thường hơn được. "
"Những này mỏ tu không biết tốt xấu, bản thân chui đi vào, bị......Bị yêu thú ăn mà thôi, cùng ta Lục gia có quan hệ gì? "
"Mấy đầu tiện mệnh, chết cũng đúng đáng đời! "
Tư Đồ Phương nghe nộ khí dâng lên, liền nghĩ động thủ đánh hắn.
Mặc Họa vội vàng ngăn đón nàng, "Tư Đồ tỷ tỷ, sinh khí vô dụng. "
Tư Đồ Phương nhíu lại đôi mi thanh tú, nhưng vẫn là ngừng tay.
Mặc Họa liền quay đầu, đối với Lục gia tu sĩ nói:
"Mỏ tu thân vong, là ngoài ý muốn, đích xác bồi điểm linh thạch là được, nhưng lần này không giống, lần này thế nhưng là mưu sát, là phạm 《 Đạo Luật》......"
Lục gia cười lạnh nói: "Đó là ai giết bọn hắn? "
Đám người nhất thời có chút trầm mặc.
Hiện trường huyết tinh thê thảm, đích xác không biết là người nào giết, càng không biết có phải là người giết.
Lục gia tu sĩ cười nói: "Các ngươi tìm không thấy hung thủ, sao có thể nói là mưu sát? Ta nhìn, chính là mấy cái này mỏ tu, gan to bằng trời, xâm nhập cái này trong hầm mỏ, muốn trộm ta Lục gia khoáng sản, ngược lại bị vây chết, lại bị yêu thú ăn......"
Lục gia tu sĩ, càng nói càng chắc chắn, thần sắc cũng càng ngày càng kiêu căng.
Mặc Họa chớp mắt, bỗng nhiên tươi sáng cười một tiếng, vu oan nói
"Ta hiểu ra, là ngươi mưu tài hại mệnh, giết mấy cái này mỏ tu! "
Lục gia tu sĩ sững sờ, "Ngươi tên tiểu quỷ, nói cái gì chuyện ma quỷ, ta căn bản không biết bọn hắn, huống chi mấy cái này là mỏ tu, mỏ tu đều là quỷ nghèo, có cái gì tài đáng giá ta mưu hại bọn hắn? "
Mặc Họa nói "Không biết mới tốt hạ thủ, huống chi tài không lộ ra ngoài, ngươi không giết bọn hắn, không có tìm tới bọn hắn túi trữ vật, làm sao biết trên người bọn họ không có tài? "
Lục gia tu sĩ tức giận, "Ngươi ngậm máu phun người! "
Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói?
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó hắn có chút tiếc nuối nói "Ngươi đã không khai, vậy cũng chỉ có thể đưa ngươi đưa đến Đạo Đình Ti, nhốt vào đạo ngục, lại nghiêm hình thẩm vấn......"
Lục gia tu sĩ cười lạnh, "Ngươi không dám. "
"Vì cái gì không dám? "
"Chưởng Ti cùng ta Lục gia......"
Hắn nói đến một nửa, biến sắc, không dám nói tiếp nữa.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng hiểu ra.
Lục gia nếu là Nam Nhạc Thành gia tộc lớn nhất, có được nhiều nhất quặng mỏ, kia tất nhiên cùng Chưởng Ti liên hệ.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, loại này "Quan hệ", rất không bình thường.
Mặt ngoài, Đạo Đình Ti cùng Lục gia mạnh ai nấy làm.
Xảy ra chuyện, Đạo Đình Ti cũng sẽ biết truy tra, cũng sẽ biết hướng Lục gia vấn trách.
Nhưng sau lưng, đoán chừng khó tránh khỏi sẽ có một chút giao dịch.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lúc chợt cười lạnh nói
"Thì thôi Chưởng Ti cùng Lục gia có giao tình, cái kia cũng không có quan hệ gì với ngươi......"
"Ngươi bất quá là Lục gia một cái tiểu tu sĩ, năm đầu mỏ tu nhân mạng, ngươi cảm thấy Lục gia hội bảo đảm ngươi, vẫn là Chưởng Ti sẽ ra mặt bảo đảm ngươi? "
"Ngươi cảm thấy mình phối a? "
Lục gia tu sĩ đáy lòng ẩn ẩn phát lạnh, trên mặt cũng không có kiêu căng chi sắc.
Mặc Họa tiếp tục nói:
"Chúng ta đem ngươi lấy về, nhốt vào đạo ngục, đối ngoại liền nói, ngươi giết năm cái mỏ tu......"
"Ngươi cảm thấy, Lục gia hội làm thế nào? Là sẽ vì bảo đảm ngươi, từ đó phạm phải chúng nộ, vẫn là sẽ để cho ngươi cõng cái này nồi, đến dàn xếp ổn thỏa? "
Lục gia tu sĩ ánh mắt chấn động.
Mặc Họa đem hắn thần sắc nhìn ở trong mắt, vừa thở dài, giả trang ra một bộ không đếm xỉa đến, sợ phiền phức dáng vẻ:
"Kỳ thật chuyện này, chúng ta cũng không nghĩ quản......"
"Có thể những cái kia mỏ tu, không có việc gì liền đến Đạo Đình Ti nháo sự, Đạo Đình Ti cũng đúng không có cách nào. "
"Phía trên cần một cái công đạo, Tư Đồ tỷ tỷ cũng muốn giao nộp. "
"Người nào giết cái này năm cái mỏ tu, kỳ thật căn bản râu ria. "
"Sự thực là cái gì, cũng không ai để ý. "
"Mọi người cần, chỉ là có thể có một người như vậy, cõng xuống cái này nồi, nhận hạ cái này tội, lắng lại chuyện này......"
Mặc Họa vỗ vỗ Lục gia tu sĩ bả vai, "Phía trên quyết định, người này chính là ngươi......"
Lục gia tu sĩ mạnh mẽ giật mình, "Ngươi gạt ta! "
Chỉ là ngữ khí run rẩy, trong lòng không có lực lượng.
Hắn không biết Mặc Họa thân phận, nhưng biết Tư Đồ Phương thân phận.
Tư Đồ Phương đích thật là Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti Điển Ti.
Mặt ngoài nhìn, nàng là tại vì những cái kia mỏ tu, tra ra chân tướng.
Nhưng Đạo Đình Ti nước rất hỗn, người rất đen, mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ.
Hắn cũng không nắm chắc được, cái này Tư Đồ Phương, rốt cuộc là một bên nào.
Hơn nữa, Lục gia nhiều đệ tử như vậy, vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn trúng hắn đến mang lộ?
Mặc Họa cho Tư Đồ Phương nháy mắt.
Tư Đồ Phương liền mặt đen lên, thâm trầm cười nói:
"Đem hắn áp tải đi, Chưởng Ti bên kia có cái bàn giao, Lục gia gia chủ bên kia......Chỉ là một cái Luyện Khí trung kỳ đệ tử, chắc hẳn cũng không sẽ bỏ không được. "
Bạch Tử Thắng đưa tay đi bắt hắn.
Lục gia tu sĩ giãy dụa lấy, giận hô: "Các ngươi không có chứng cứ, bắt không được ta, cũng định không được tội của ta! "
Mặc Họa vỗ đầu một cái, "Đối với, muốn tạo ra chút chứng cứ. "
Nói xong, Mặc Họa liền móc ra hơn mười mai linh thạch, bóp nát nhét vào Lục gia tu sĩ trong tay.
Lục gia tu sĩ sửng sốt, "Ngươi làm cái gì? "
Mặc Họa "Chỉ hươu bảo ngựa" Nói "Những linh thạch này, chính là ngươi mưu tài hại mệnh chứng cứ! "
Lục gia tu sĩ cảm thấy không thể tưởng tượng.
Cái này tiểu quỷ, trang cũng không nguyện ý trang ?
Có như thế trắng trợn vu oan ?
Lục gia tu sĩ liền vội vàng đem linh thạch đều vứt trên mặt đất, "Ta không có, không phải là ta......"
Mặc Họa cười lạnh, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt? "
Lục gia tu sĩ nói: "Ngươi còn có thể thế nào? "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên mặt hiện ra một tia tà khí, thanh âm trầm thấp, mang một ít âm trầm:
"Đem ngươi nhốt tại trong cái hang này, lại dùng Trận Pháp phong bế, để ngươi cùng cái này năm cái chết đi mỏ tu ở cùng một chỗ......"
"Mấy ngày sau, chúng ta lại dẫn người tới tra, đến lúc đó mọi người phát hiện, ngươi ngay tại hiện trường phát hiện án, còn cùng người chết cùng một chỗ, ngươi liền hết đường chối cãi. "
Lục gia tu sĩ nói: "Ta sẽ nói......Là ngươi vu oan ! "
Mặc Họa nháy mắt lại là một mặt ngây thơ vô tội, "Ai sẽ tin đây? "
Lục gia tu sĩ mí mắt cuồng loạn.
"A, đối với. " Mặc Họa lại nghĩ tới đến, "Ngươi chưa hẳn có thể sống đến ngày đó, cái này trong động không biết có đồ vật gì, nó có thể ăn mỏ tu, đoán chừng cũng sẽ biết ăn ngươi......"
"Có khả năng vừa đem ngươi nhốt vào, hôm sau ngươi liền bị nó ăn......"
"Bất quá dạng này cũng đúng lúc, liền nói ngươi mưu tài hại mệnh, kết quả đồng quy vu tận. "
"Dù sao nơi này phát sinh sự tình, người khác là sẽ không biết......"
Lục gia tu sĩ khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
Cái này tiểu quỷ, rốt cuộc là lai lịch gì, như thế nào hố lên người đến, một bộ một bộ ?
Lục gia tu sĩ bất đắc dĩ gật đầu nói:
"Tốt, ta đáp ứng ngươi. "
Lời còn chưa dứt, hắn thừa dịp Mặc Họa chủ quan, đứng dậy liền chạy, còn không có chạy mấy bước, đã cảm thấy thân thể xiết chặt, bị cái gì trói buộc chặt.
Cúi đầu xem xét, phát hiện quanh thân đã bị màu lam nhạt thủy hình xiềng xích khóa lại.
Lục gia tu sĩ quá sợ hãi.
Đây là cái gì pháp thuật?
Mặc Họa thì cười lạnh một tiếng.
Bạch Tử Thắng lớn cất bước tiến lên, đem Lục gia tu sĩ kéo trở về.
Mặc Họa làm bộ mất kiên trì, đối với Bạch Tử Thắng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền nói:
"Đem hắn phong đi vào đi, ta đến vẽ Trận Pháp. "
Tư Đồ Phương do dự một chút, nhưng cũng không nói chuyện.
Bạch Tử Thắng nhíu lông mày, liền dắt Lục gia tu sĩ cổ áo, đem hắn hướng kia mỏ tu chết thảm, mùi hôi không chịu nổi trong động kéo đi.
Lục gia tu sĩ tâm kinh đảm hàn.
Lúc này hắn mới ý thức tới, tiểu quỷ này là đến thật !
Hắn giãy dụa lấy, vội vàng cầu khẩn nói: "Bỏ qua ta! Bỏ qua ta! Ta cái gì đều nói! "
Bạch Tử Thắng nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng lại đem Lục gia tu sĩ trở về kéo, nhét vào Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa nhìn xem hắn nói "Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi đáp thật tốt, ta bỏ qua ngươi, ngươi nếu có điều giấu diếm, liền đi bồi mấy vị kia mỏ tu đi......"
Lục gia tu sĩ sắc mặt xám xịt, nhẹ gật đầu.
"Cái này quặng mỏ, là dùng làm gì ? "
Lục gia tu sĩ lắc đầu.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, lúc này vừa muốn đem hắn đưa vào đi.
Lục gia tu sĩ vội vàng nói: "Ta, ta......Thật không biết! "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Vậy ngươi biết cái gì? "
"Ta......Ta chỉ biết......"
Lục gia tu sĩ do dự một chút, thở dài, "Ta chỉ biết, những này quặng mỏ, là gia chủ nhường xây, bên trong Trận Pháp, cũng đúng gia chủ tự mình nhường người vẽ lên đi. "
"Những này quặng mỏ, xây xong sau liền che lại, chưa từng người đi vào qua......"
"Bên trong cũng không biết có thứ gì. "
"Gia chủ có nghiêm lệnh, quặng mỏ sự tình, không thể để cho bất kỳ tu sĩ nào biết, cũng không cho phép bất kỳ tu sĩ nào đi vào......"
Lục gia gia chủ a......
Mặc Họa nhíu nhíu mày, sau đó lại hỏi:
"Mấy cái này mỏ tu, là thế nào chết? "
Lục gia tu sĩ lúng ta lúng túng nói "Cái này ta liền càng không biết......Ta làm sao biết, bọn hắn hội vụng trộm chạm vào những này trong động mỏ? "
"Các ngươi không có phát giác được? "
"Bọn hắn là nửa đêm đến, nửa đêm nơi này âm trầm trầm, người nào không có việc gì hội hướng cái này giếng mỏ bên trong chạy? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Âm trầm trầm? "
Lục gia tu sĩ tự biết thất ngôn, ngậm miệng không nói.
Mặc Họa nói "Cái này trong động có lẽ ẩm ướt, có lẽ âm u, nhưng cũng không tính âm trầm trầm đi......"
"Cái này......" Lục gia tu sĩ ánh mắt né tránh.
"Ngươi không muốn nói a? "
Lục gia tu sĩ nhẹ gật đầu, lập tức thấy Mặc Họa thần sắc bất thiện, trong lòng một sợ, lại lắc đầu.
"Nói đi, vì cái gì âm trầm trầm. "
Lục gia tu sĩ thần sắc do dự, nuốt ngụm nước bọt, chậm rãi nói:
"Nghe nói, cái này giếng mỏ bên trong, ban đêm có quỷ......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Quỷ? "
Lục gia tu sĩ nhẹ gật đầu, "Mỗi đến ban đêm, âm khí trận trận, còn có kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, toàn bộ giếng mỏ, đều có nhỏ xíu rung động, giống như là có người, ở đục lấy cái gì......"
Lục gia tu sĩ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán:
"Có người nói, là ở giếng mỏ bên trong chết oan mỏ tu, biến thành quỷ tu, trời vừa tối âm khí nặng thời điểm, sẽ còn như là khi còn sống, trở lại cái này giếng mỏ bên trong đào quáng......"
Mặc Họa nhíu mày.
Xem ra là mấy cái kia mỏ tu, nghĩ đến giếng mỏ trộm mỏ, kết quả ban đêm gặp giếng mỏ bên trong không biết tên lén lút, lúc này mới hội chết thảm.
Có thể nhìn như vậy đến, vẫn là điểm đáng ngờ trùng điệp.
Mặc Họa lại lật đến che đến hỏi mấy lần.
Cái này Lục gia tu sĩ lắp bắp, nhưng nói không sai biệt lắm, xem bộ dáng là không có nói láo.
Càng cơ mật sự tình, hắn một cái Luyện Khí trung kỳ Lục gia đệ tử, đoán chừng cũng chưa chắc biết.
Mặc Họa vừa thuận tiện nghe ngóng một chút Lục gia tin tức, sau đó mới gật đầu nói:
"Xem ở ngươi như thế nghe lời phân thượng, ta liền không làm khó dễ ngươi. "
Lục gia tu sĩ trong lòng một ngụm tảng đá lớn rơi xuống đất.
Mặc Họa vừa nghi nghi ngờ nói "Nếu, Lục gia biết, ngươi đem những này đều nói cho ta biết......"
Lục gia tu sĩ trong lòng vừa dứt hạ tảng đá lớn vừa chắn trở về, hắn vội vàng nói:
"Tiểu hữu, ta, tiểu tổ tông ai......Ngài tuyệt đối đừng nói ra......"
Nếu là nói ra, Lục gia là sẽ không bỏ qua hắn.
Mặc Họa cố mà làm nói "Được thôi......"
Tiếp theo vừa dặn dò, "Bất quá ngươi phải nghe lời, về sau có chuyện gì, ta còn hỏi ngươi......"
"Đối với, ngươi tên là gì? "
Lục gia tu sĩ khóc không ra nước mắt: "Lục Minh. "