Chương 819: Thủy Ngục Thuật
thank bác Lordi1102 tiếp tục ủng hộ
thank bác Hoavukhuc ủng hộ
--------
"Đủ loại khác biệt, Thượng khắc Hạ? " Mặc Họa thần sắc nghi hoặc, "Vì cái gì ta ở Thái Hư Môn bên trong, chưa từng nghe qua những này giảng cứu? "
"Thái Hư Môn? " Vu Thương Hải khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi đúng là Thái Hư Môn đệ tử? "
Mặc Họa gật đầu.
Vu Thương Hải thở dài: "Khó trách......"
Đúng là Bát Đại Môn đệ tử.
Hắn thường nghe nói, Thái Hư Môn bây giờ xuống dốc, đệ tử một đời không bằng một đời.
Lại không nghĩ, ở bên ngoài tùy tiện gặp được một cái Thái Hư Môn đệ tử, liền có như thế khiến người nhìn không thấu thực lực.
Xem ra thế gian này truyền ngôn, phần lớn không thật.
Thái Hư Môn chính là cổ tông môn chi nhánh, phúc ấm kéo dài, nội tình quả thật thâm bất khả trắc......
Vu Thương Hải cũng không khỏi xem trọng Thái Hư Môn một chút.
Hắn vừa thở dài, chậm rãi nói:
"Thái Hư Môn truyền thừa, cùng ta Thủy Ngục Môn có chỗ khác biệt, các ngươi đi, là đường đường chính chính, truyền đạo thụ nghiệp đường lối, trong môn truyền thừa, có lẽ sẽ phân đủ loại khác biệt, nhưng không hội làm "Thượng khắc Hạ" Rõ ràng như vậy phân chia. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Ngươi cũng biết chúng ta Thái Hư Môn truyền thừa? "
Vu Thương Hải có chút gật đầu, "Đây là tự nhiên, Thủy Ngục Môn dù xuống dốc, nhưng tốt xấu còn tồn một chút tông môn điển tịch, ghi chép ngàn năm trước, mỗi bên tông môn tràng cảnh phồn thịnh. "
"Ngàn năm trước......"
Mặc Họa ánh mắt sáng lên, hứng thú.
Vu Thương Hải trầm tư một lát, tiếp tục nói:
"Theo ta Thủy Ngục Môn điển tịch ghi chép, năm đó Thái Hư Môn, ở Càn Học Châu Giới hàng trăm hàng ngàn tông môn, thực lực dù không tính đỉnh tiêm, nhưng lại đủ để khiến tất cả mọi người kiêng kị. Về căn bản nguyên nhân, cũng là bởi vì Kiếm Ý truyền thừa. "
"Kiếm Ý? "
"Không sai. " Vu Thương Hải gật đầu, "Thái A đúc thần kiếm, Xung Hư diễn Kiếm Khí, Thái Hư hóa Kiếm Ý, đây là ta Thủy Ngục Môn ghi chép bên trong, Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, nhất cổ lão ba chi kiếm đạo truyền thừa. "
Thái A đúc thần kiếm, Xung Hư diễn Kiếm Khí, Thái Hư hóa Kiếm Ý......
Kiểu nói này, Mặc Họa nhớ lại, liền hỏi:
"Vu Trưởng Lão, ta nghe nói Thái A Môn, Xung Hư Môn cùng Thái Hư Môn, tổ tiên là một cái tông môn, cái này tông môn tên gọi là gì? "
Vu Thương Hải thần sắc tiếc nuối nói:
"Cái này ta cũng không biết, Thủy Ngục Môn trên điển tịch cũng không có ghi chép. Chỉ biết cái này tựa hồ là một cái rất cổ lão tông môn, nhưng từ khi phân ba tông sau, cái này cổ tông môn danh tự, cũng theo đó chôn vùi, từ nay về sau, đã không còn người đề cập, cũng không ghi chép tại hết thảy thư tịch ngọc giản phía trên. "
Mặc Họa nhíu mày, thần sắc có chút ngưng trọng, sau đó hắn lại hỏi:
"Thái Hư tu Kiếm Ý, rốt cuộc như thế nào cái tu pháp? "
Vu Thương Hải thần sắc vi diệu nhìn xem Mặc Họa.
Ngươi một cái Thái Hư Môn đệ tử, hỏi ta một cái Thủy Ngục Môn trưởng lão, như thế nào đi tu Kiếm Ý?
Mặc Họa không thể làm gì khác hơn nói: "Chúng ta bây giờ không dạy. "
Hiện tại Thái Hư Môn bên trong đệ tử, đích xác không thế nào dạy Kiếm Ý.
Chính hắn là cái Linh Tu, bình thường dựa vào pháp thuật ăn cơm, đối với Kiếm pháp cũng không tinh thông, hắn Ngự Kiếm Thuật, nghiêm chỉnh mà nói kỳ thật cũng không tính Kiếm pháp.
Ngày thường Kiếm pháp chương trình học, hắn cũng chỉ là đi tham khảo, hiểu rõ Kiếm Tu thủ đoạn.
Cho tới nay, hắn ở Thái Hư Môn bên trong, đã tu hành năm năm, trong năm năm này, trên cơ bản chưa thấy qua trưởng lão nhóm truyền thụ đệ tử Kiếm Ý pháp môn.
Thậm chí xách cũng rất ít xách.
Giống như là Tư Đồ Kiếm loại này Kiếm Tu, ở Thái Hư Môn bên trong, cũng là cái gì đều học, nhưng duy chỉ có không học kiếm.
Kiếm đạo của hắn truyền thừa, vẫn là chính hắn gia tộc Ly Hỏa Kiếm Quyết, mà không phải Thái Hư Môn kiếm đạo pháp môn.
Vu Thương Hải cũng có chút ngoài ý muốn, "Không dạy ? "
Hắn cau mày, không nhịn được nói thầm, "......Không đúng, làm sao lại không dạy ? "
Nào có tông môn, mở cửa thu đồ, lại không truyền đạo thống của mình ?
Vu Thương Hải suy nghĩ một lát, chậm rãi nói: "Có khả năng, là Kiếm Ý quá khó truyền......"
"Luyện Khí dưỡng kiếm, Trúc Cơ học pháp, ngày đêm tôi luyện kiếm đạo, lĩnh ngộ Kiếm Ý, thẳng đến Kim Đan, chính là đến Kim Đan hậu kỳ khả năng mới gặp hiệu quả, đến Vũ Hóa triển lộ phong mang, kiếm phá cửu thiên. "
"Quá trình này quá chậm, ở bây giờ cái này thế đạo, liền có vẻ hơi không đúng lúc......"
"Hiện tại tông môn san sát, lẫn nhau ở giữa cạnh tranh kịch liệt. Kiếm Ý loại vật này, Trúc Cơ không thể học, cho dù học, cuối cùng lâu, thấy hiệu quả chậm, liền rất ăn thiệt thòi. Khả năng tông môn khác đệ tử, đều đã ỷ vào lăng lệ Kiếm pháp đại sát tứ phương, ngươi vẫn còn một chút xíu mài căn cơ, nuôi Kiếm Ý. Tuy nói học được cuối cùng, kiếm đạo đại thành, tự có một phen khí tượng, nhưng ở này trước đó, lại không biết phải nhẫn thụ bao nhiêu gian khổ tịch mịch, biệt khuất bao nhiêu năm......"
Nói đến đây, Vu Thương Hải liền hơi xúc động.
Tu đạo pháp môn thay đổi, so với quá khứ, quả thực tinh tiến không ít.
Nhưng bây giờ tu sĩ, vừa quá chỉ vì cái trước mắt, không muốn ổn định lại tâm thần tôi luyện.
Có tài nhưng thành đạt muộn.
Có chút cổ lão đạo pháp, sở dĩ cường đại, chính là muốn có thể chịu được ở tịch mịch, tích lũy tháng ngày, một chút xíu tôi luyện, phương thấy công phu.
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Thái Hư Môn Kiếm Ý truyền thừa, là hậu kỳ phát lực, ở Trúc Cơ cảnh giới đích thật là đĩnh thua thiệt.
Đây là Vu Trưởng Lão cách nhìn.
Nhưng Mặc Họa biết, chỉ sợ không chỉ như vậy.
Bởi vì nếu là Thái Hư Kiếm Ý giảng cứu tích lũy, hậu kỳ phát lực, kia bây giờ Thái Hư Môn nội môn thực lực, hẳn là áp đảo Bát Đại Môn phía trên.
Nhưng hiện thực cũng không phải là như thế.
Bát Đại Môn nội môn đệ tử, bao quát trưởng lão thực lực, ở Bát Đại Môn bên trong, tựa hồ cũng không tính xuất chúng.
Cũng không phải nói Tuân Tử Du, Tuân Tử Hiền, còn có cái khác trưởng lão bọn hắn không mạnh, mà là đồng thời không có loại kia "Hơn người" Thực lực.
Truy cứu nguyên nhân, chỉ sợ vẫn là bởi vì hậu kỳ Kiếm Ý pháp môn, cũng thất truyền.
Vốn là khó học, học được chậm.
Đằng sau học thành, vừa bởi vì một loại nào đó không biết tên duyên cớ, thiếu thốn thi triển Kiếm Ý thủ đoạn.
Khó trách hiện tại Thái Hư Môn đều không thế nào dạy Kiếm Ý đồ vật......
Bộ này truyền thừa, hoặc là nói Thái Hư Môn đạo thống, khắp nơi cản tay, rất khó truyền đi tiếp, đến mức vốn dĩ "Kiếm Ý" Tăng trưởng, phong mang tất lộ Thái Hư Môn, bây giờ biến thành nguội nuốt "Ở cuối xe".
Vu Thương Hải nói xong Thái Hư Môn, cảm khái nói:
"Cho nên nói, các ngươi Thái Hư Môn, là được từ cổ tông môn, chính thống nhất truyền thừa, truyền thừa độ khó, ở chỗ nó bản thân. Các ngươi chỉ cần an tâm truyền thụ đệ tử là được, mà chúng ta Thủy Ngục Môn, cân nhắc cũng quá nhiều. "
Mặc Họa: "......"
"Các ngươi muốn cân nhắc cái gì? " Mặc Họa hỏi.
Vu Thương Hải thở dài: "Chúng ta Thủy Ngục Môn, một thân truyền thừa đều cùng Đạo Đình Ti có quan hệ, quen thuộc tính toán cùng lục đục với nhau, cho nên đã muốn phòng người, cũng muốn phòng mình. "
"Thậm chí ta Thủy Ngục Môn đời thứ nhất lão tổ, sáng tạo Thủy Ngục Môn đạo thống người, cũng là một cái bụng dạ cực sâu, công vu tâm kế lão tổ tông. "
"Lão tổ tông không tín nhiệm bất luận kẻ nào, thậm chí không tín nhiệm chính hắn tộc nhân con cái, chớ nói chi là tông môn đệ tử. "
"Cho nên hắn đem trong tông môn pháp thuật, định thứ bậc, cấp độ sâm nghiêm. "
"Dòng chính học thượng đẳng, nội môn học trung đẳng, ngoại môn học hạ đẳng. "
"Hạ đẳng công pháp, trời sinh bị thượng đẳng công pháp khắc chế. "
"Hạ đẳng pháp thuật, tự nhiên cũng đối thượng đẳng pháp thuật vô hiệu. "
Mặc Họa nhíu mày, kỳ quái nói: "Rõ ràng như thế truyền thừa‘ kỳ thị’, cũng có đệ tử nguyện ý bái nhập các ngươi Thủy Ngục Môn đi học? "
"Đây là tự nhiên, " Vu Thương Hải đạo, "Nhân tính vốn là như thế, như không có lợi ích, mới có thể cùng ngươi đàm luận tự tôn cùng nhân cách, một khi có thể thu lợi, bọn hắn liền sẽ đem tự tôn cùng nhân cách, quên sạch sành sanh. "
"Chỉ là một chút truyền thừa kỳ thị, vừa đáng là gì? "
"Huống chi, luận Thủy hệ công pháp đạo pháp truyền thừa, ta Thủy Ngục Môn ở Càn Học Châu Giới bên trong, vốn là số một. "
"Cho dù phân đủ loại khác biệt, những cái kia hạ đẳng pháp thuật, cũng chỉ là không thể đối với đồng tông tu sĩ‘ khắc Thượng’, nhưng đối cái khác tu sĩ đến nói, uy lực như cũ không tầm thường. "
Mặc Họa gật đầu.
Hắn học Thủy Lao Thuật chính là như thế.
Cho tới nay, cũng chỉ là đối với Thủy Diêm La, còn có trước mắt vị này Vu Trưởng Lão vô hiệu, nhưng đối phó tu sĩ khác, lại hết sức dùng tốt, cơ bản trói một cái trúng một cái.
"Lợi hại như vậy Thủy Lao Thuật, cũng chỉ là Thủy Ngục Môn hạ đẳng pháp thuật? " Mặc Họa hơi xúc động.
Vu Thương Hải do dự một lát, nói "Kỳ thật cũng không tính. "
"Không tính? "
Vu Thương Hải nói "Cho dù là Thủy Lao Thuật, cũng là phân‘ đủ loại khác biệt’. "
Mặc Họa không hiểu, "Đủ loại khác biệt? Ta như thế nào không biết? "
Vu Thương Hải thở dài: "Ngươi lại không phải ta Thủy Ngục Môn đệ tử, được đến một chút trên giấy truyền thừa, chỉ tính là học cái đại khái. "
"Pháp thuật chi diệu, quan tâm vận dụng, trong lúc này ở môn đạo, rất nhiều đều là truyền miệng, không gặp chư văn tự. "
Mặc Họa có chút chấn kinh, "Thủy Lao Thuật còn có cái khác môn đạo? "
Hắn học lâu như vậy, còn dùng lâu như vậy, vậy mà một điểm không có phát hiện.
Vu Thương Hải không muốn nói, nhưng bị Mặc Họa sáng ngời có thần ánh mắt nhìn, lại nghĩ tới tự mình tính là bị Mặc Họa cứu một mạng, tóm lại muốn báo đáp một chút.
Huống chi, Thủy Lao Thuật trên điểm này tiểu môn đạo, nói hẳn là cũng ảnh hưởng không lớn.
Cho dù nói, hắn cũng chưa chắc có thể học được.
Vu Thương Hải liền nói: "Ngươi thi triển Thủy Lao Thuật lúc, hẳn là phát hiện thủy lao thuật thức, hội cô đọng mấy đạo Thủy hệ linh lực xiềng xích đi? "
Mặc Họa gật đầu.
"Có mấy đạo? " Vu Thương Hải hỏi.
Mặc Họa nhớ một chút, "Tựa như là ba đạo. "
Vu Thương Hải liền nói: "Những này linh khóa, liền hình thành cái gọi là, đủ loại khác biệt. "
"Mỗi đạo linh khóa, là một cái tiểu hạm, mỗi vượt qua một cái tiểu hạm, linh lực tiêu hao hội biến nhiều, nhưng Thủy Lao Thuật‘ trói buộc’ hiệu quả, cũng sẽ biết mạnh lên một điểm. "
"Mà mỗi ba đạo linh khóa, thành một cái đại hạm, mỗi vượt qua một cái đại hạm, Thủy Lao Thuật đều hội chất biến một lần, cũng sẽ nâng lên một cái cấp bậc. "
"Ba đạo linh khóa, chỉ là nhập môn, sáu đạo linh khóa, xem như tiểu thành, mà chín đạo linh khóa, mới tính đại thành. "
"Ba đạo linh khóa Thủy Lao Thuật, cơ hồ khắc chế không được bất luận cái gì, tu hành Thủy Ngục Môn công pháp đệ tử. "
"Sáu đạo linh khóa, cao một bậc, đối với một chút ngoại môn đệ tử, có rõ ràng trói buộc hiệu quả. "
"Mà có thể đem Thủy Lao Thuật tu đến cực hạn, xây ra chín đạo linh khóa, cho dù là đối nội môn tu sĩ, thậm chí một chút học nghệ không tinh Thủy Ngục Môn dòng chính, cũng đều sẽ có không tầm thường uy hiếp. "
Mặc Họa kinh ngạc nói: "Vậy mà lại có nhiều như vậy giảng cứu. "
"Đúng vậy a, " Vu Thương Hải cảm khái nói, "Tu Giới truyền thừa, vốn là phức tạp, mà những vật này, cũng đều là không hội ghi tạc bí tịch bên trên, mà là‘ lấy người truyền cho người’, chỉ có thật sự tinh thông loại này pháp thuật, mới biết được trong đó môn đạo. "
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tu Giới bắt nguồn xa, dòng chảy dài, không riêng gì Trận pháp, xem ra đạo pháp truyền thừa, cũng xa không có mình nghĩ đơn giản như vậy.
Quả nhiên, người chỉ cần đi học, liền luôn có thể học được một chút mới đồ vật.
"Vậy cái này Thủy Lao Thuật bên trong 3 6 9 đạo linh khóa, rốt cuộc là thế nào xây ra đến ? " Mặc Họa hỏi.
"Cái này......" Vu Thương Hải có chút chần chờ.
"Không thể nói a? "
"Dính đến cụ thể truyền thừa, ta chỉ có thể nói đơn giản, " Vu Thương Hải thở dài, sau đó nói, "Thi triển Thủy Lao Thuật lúc, linh lực từ khí hải điều động, chuyển vào cánh tay, chảy qua Xích Trạch Huyệt, bên ngoài quan huyệt, cùng bàn tay phải phía trên, phân Bạch, Linh Cốc, Trung Bạch, Trung Chử......các huyệt vị, cuối cùng ngưng tụ thành thuật thức, từ ngón trỏ Thương Dương Huyệt chảy ra, hình thành thuật pháp. "
"Mấy cái này huyệt vị, chính là mấu chốt. "
"Linh lực trải qua mấy cái này huyệt vị du tẩu, cấu thành tuần hoàn phổi, ở thuật thức cấu sinh mấy hơi thời gian bên trong, mỗi nhiều đi một lần tuần hoàn, liền sẽ nhiều tạo ra một đạo linh khóa. "
"Nói đơn giản, nhưng thi triển ra cực kỳ phức tạp, cần đi qua quanh năm suốt tháng luyện tập, không chỉ có phải nhanh, còn muốn tinh chuẩn, linh lực không thể hỗn loạn, mới có thể......"
Vu Thương Hải còn chưa nói xong, liền nghe Mặc Họa nói
"Là như thế này a? "
Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp Mặc Họa ngón tay một điểm, trống rỗng ngưng tụ thành bốn đạo linh khóa Thủy Lao Thuật, so trước đó nhiều một đạo.
Vu Thương Hải trầm mặc.
"Có phải là lại muốn nhanh lên? "
Mặc Họa hỏi, sau đó nghĩ nghĩ, liền tập trung tinh thần, điều khiển linh lực, lại dùng một lần Thủy Lao Thuật.
Linh lực của hắn, lưu chuyển càng nhanh, cũng càng tinh chuẩn.
Rất nhanh, Thủy Lao Thuật liền ngưng ra năm đạo linh khóa.
Vu Thương Hải sửng sốt.
Mặc Họa còn có chút không hài lòng lắm.
"Hẳn là còn có thể nhanh hơn chút nữa, linh lực tuần hoàn hướng chảy, con đường huyệt vị, cũng có thể lại tinh chuẩn điểm......"
Mặc Họa vừa thử năm sáu lần.
Trong đó lần nữa thất bại, nhưng cuối cùng vẫn là gập ghềnh, ngưng luyện ra sáu đạo linh khóa.
Trước mắt xem ra, đây đã là cực hạn, lại nhiều tuần hoàn mấy lần nói, thời gian cũng quá kéo dài, Thủy Lao Thuật thuật thức, cũng không quá ổn định.
Bất quá sáu đạo linh khóa, cũng còn có thể, chí ít so trước đó mạnh.
Lúc trước hắn Thủy Lao Thuật, vẫn chỉ là ba đạo linh khóa.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, hỏi Vu Thương Hải nói
"Các ngươi cái này đủ loại khác biệt, có phải là được chia có chút không nghiêm túc ? Cái này ba đạo, bốn đạo, năm đạo, sáu đạo ở giữa, cũng không có gì độ khó a? Phân như thế chi tiết làm cái gì? "
Vu Thương Hải mặt không thay đổi đứng tại chỗ, người có chút tê dại, một câu cũng nói không nên lời.
Hắn có thể nói thế nào?
Nói Thủy Ngục Môn đệ tử, không phải là như thế luyện?
Mỗi nhiều ngưng kết một đạo linh khóa, đều phải tốn mấy năm, thậm chí hơn mười năm luyện tập?
Hắn như thế nào mở cái này miệng.
Nói ra đều ngại mất mặt.
Vu Thương Hải thần sắc chết lặng nói:
"Cái này......Trong môn tiền bối, khả năng đích thật là không nghiêm túc một chút, bất quá dù sao cũng là cấp thấp pháp thuật a, độ khó cũng không lớn, được chia nhỏ một chút, cũng là vì......Vì......Nhường đệ tử có học tập pháp thuật lòng tin, cổ vũ đệ tử tu hành......"
Nói xong lời cuối cùng, Vu Thương Hải cũng không biết bản thân đang nói cái gì.
Mặc Họa ngược lại là thật tin, "Nghĩ không ra, các ngươi Thủy Ngục Môn trưởng bối, tâm địa còn rất tốt. "
Vu Thương Hải cười chua xót cười.
Hắn làm sao biết.
Hắn nói bậy.
"Vậy các ngươi Thủy Ngục Môn, còn có lợi hại hơn pháp thuật a? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Vu Thương Hải mừng rỡ.
Việc quan hệ tông môn truyền thừa cơ mật, loại sự tình này, hắn vốn là không muốn nói.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nhất định không thể để cho Thủy Ngục Môn bị tiểu huynh đệ này xem thường.
Nếu không Thủy Ngục Môn mặt mũi ở đâu?
"Đây là tự nhiên. " Vu Thương Hải một mặt nghiêm nghị, mang theo kiêu căng đạo, "Ta Thủy Ngục Môn, hiển hách một thời, truyền thừa lâu đời, tinh thông Thủy hệ pháp thuật, không thể đếm. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Tỉ như đây? "
Vu Thương Hải trầm tư một lát, nói "Không nói những cái khác, chính là Thủy Lao Thuật cái này khống chế pháp thuật, ở ta Thủy Ngục Môn bên trong, liền có càng thượng thừa hơn đạo pháp truyền thừa. "
"Còn có so Thủy Lao Thuật mạnh hơn khống chế pháp thuật? " Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Vu Thương Hải gật đầu nói: "Thủy Lao Thuật, nhiều nhất có thể cô đọng chín đạo linh khóa......"
"Mà ở Thủy Lao Thuật phía trên, còn có một môn đạo pháp, cất bước chính là ngưng kết mười tám đạo linh khóa. "
"Đây chính là ta Thủy Ngục Môn trấn phái, thượng thừa Khống chế loại đạo pháp—— Thủy Ngục Thuật! "
Thủy Ngục Thuật? !
Mặc Họa trong lòng hơi rung.
Cái tên này, nghe xong liền không bình thường.
Vu Thương Hải thấy Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, trong lòng có chút đắc ý, liền nói tiếp:
"Tu Giới công phạt loại Thượng Thừa Đạo Pháp có không ít, nhưng Khống chế loại, lại lác đác không có mấy. "
"Cái này Thủy Ngục Thuật, chính là một môn cực kỳ hiếm thấy, thượng thừa Khống thuật! "
"Hơn nữa, nó vẫn là ta Thủy Ngục Môn truyền thừa hệ thống bên trong, nhất thượng đẳng ‘ Khống thuật’, có thể khắc chế hết thảy tu hành Thủy Ngục Môn công pháp, cùng thân pháp tu sĩ, không phải chưởng môn dòng chính không thể học! "
"Đồng thời, trọng yếu nhất chính là, Thủy Ngục Thuật vẫn là một loại cường khống pháp thuật, có thể không nhìn Kim Thân Thuật, Kim Thân Phù, các loại kim thân pháp thuật miễn khống hiệu quả, đối với tu sĩ tiến hành cưỡng chế khống chế. "
"Ở Thủy Ngục Thuật trước mặt, kim thân cũng bất quá là một trương vô dụng giấy trắng. "
Lần này Mặc Họa thật chấn kinh.
Thượng Thừa Đạo Pháp, cường khống pháp thuật, không nhìn kim thân.
Hắn lập tức nói "Kia nếu học Thủy Ngục Thuật, có phải là liền có thể bắt lấy Thủy Diêm La ? "
Vu Thương Hải lắc đầu.
"Không được? " Mặc Họa đạo.
"Không phải là không được, " Vu Thương Hải đạo, "Muốn học được Thủy Ngục Thuật, bản thân liền so bắt lấy Thủy Diêm La còn khó......"
"Đây là cực phức tạp pháp thuật, vẫn là Thượng Thừa Đạo Pháp, há lại tốt như vậy học ? Thủy Ngục Môn lịch đại, cũng chỉ có chưởng môn, cùng chưởng môn dòng chính, mới có tư cách học, dù vậy, cũng không phải tất cả chưởng môn cũng có thể học được. "
Mặc Họa nói "Kia......"
Vu Thương Hải nói "Ta tự nhiên không hội, hơn nữa, ta không phải là chưởng môn, trong tay cũng không có khả năng có Thủy Ngục Thuật truyền thừa. "
Mặc Họa có chút thất vọng, lại hỏi: "Kia trừ Thủy Ngục Thuật, còn có lợi hại hơn pháp thuật a? "
"Thủy Ngục Thuật là thượng thừa pháp thuật, lại hướng lên, vậy coi như là cấm......"
Vu Thương Hải nói đến một nửa, bỗng nhiên ngậm miệng.
"Cấm cái gì? " Mặc Họa hỏi.
"Không có gì......" Vu Thương Hải miễn cưỡng cười hạ, nói "Cũng có so Thủy Ngục Thuật lợi hại hơn, nhưng những cái kia cũng không phải là khống chế pháp thuật, nếu bàn về khống chế, tự nhiên cũng không bằng Thủy Ngục Thuật. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó Vu Thương Hải, cũng không nói thêm gì nữa.
Trên người hắn còn có tổn thương, Mặc Họa cũng không tiện quá nhiều quấy rầy, liền cáo từ rời đi.
Nhưng lần nói chuyện này, vẫn là để Mặc Họa biết rất nhiều thứ.
Đầu tiên, Thủy Lao Thuật còn có tiến thêm giai luyện pháp.
Cái này sau khi trở về, mình có thể luyện nhiều một chút, nhìn có thể hay không đem Thủy Lao Thuật tu đến cực hạn chín đạo linh khóa.
Chín đạo linh khóa Thủy Lao Thuật, hiệu quả đoán chừng hội cao hơn một cái cấp bậc.
Tiếp theo, là Thủy Ngục Thuật.
Cơ hồ chỉ có Thủy Ngục Môn chưởng môn mới có thể học, có thể khắc chế Thủy Ngục Môn công pháp, đồng thời không nhìn Kim Thân Thuật, cực kỳ hiếm thấy thượng thừa khống chế loại pháp thuật.
Sát phạt loại pháp thuật thì thôi, Mặc Họa không tham lam.
Nhưng loại này khống chế loại pháp thuật, đối với hắn lại có một cỗ lực hút vô hình.
Mặc Họa trong tâm mong đợi, đồng thời vừa có chút đáng tiếc.
Vu Trưởng Lão nói trong tay hắn đồng thời không có Thủy Ngục Thuật truyền thừa, không biết là thật là giả, nhưng cho dù trong tay hắn có, cũng khẳng định không hội để cho mình học.
Dù sao đây là Thủy Ngục Môn "Chưởng môn" Mới có thể học trấn phái pháp thuật.
Huống chi, đây là Thượng Thừa Đạo Pháp, linh lực tiêu hao kinh người.
Lấy bản thân ít ỏi linh lực, cho dù học, cũng không nhất định có thể cần dùng đến......
Mà nói về "So Thủy Ngục Thuật mạnh hơn pháp thuật" Lúc, Vu Trưởng Lão nói một cái "Cấm" Chữ, Mặc Họa cơ hồ có thể kết luận, hắn muốn nói, nhất định là "Cấm thuật".
Thủy Ngục Môn bên trong, cũng có cấm thuật?
Vị này Vu Trưởng Lão, che giấu đồ vật, thật đúng là không ít......
Mặc Họa trong lòng cảm thán.
Bất quá đây đều là Thủy Ngục Môn truyền thừa, cũng không tốt cưỡng cầu.
Hắn chỉ có thể thu liễm lại tâm tư, về trước Thái Hư Môn.
Chỉ là vừa một lần tông, bước vào sơn môn, ngẩng đầu nhìn sơn môn bên trên, viết "Thái Hư Môn" Ba chữ bảng hiệu, Mặc Họa kìm lòng không được, liền nghĩ đến Vu Trưởng Lão nói, Thủy Ngục Môn ngàn năm trước trong điển tịch, có quan hệ Thái Hư Môn tiền thân ghi chép.
"Thái A đúc thần kiếm, Xung Hư diễn Kiếm Khí, Thái Hư hóa Kiếm Ý......"
"Ba tông phân lập trước đó cổ tông môn, đến tột cùng là môn phái nào? "
"Nếu ba tông hợp nhất, đem thần kiếm, Kiếm Khí cùng Kiếm Ý hợp lại làm một, vừa sẽ là một loại, cái dạng gì cường đại kiếm đạo truyền thừa? "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng say mê.
Lập tức thần sắc của hắn vừa có chút buồn vô cớ.
Đáng tiếc, ba tông đã tách ra.
Nhìn bây giờ tình thế, đoán chừng cũng hợp không đến cùng đi, loại vấn đề này, nghĩ cũng là trắng nghĩ.
"Nếu có thể ba tông hợp nhất liền tốt......"
Mặc Họa yên lặng thầm nghĩ, sau đó lắc đầu, cất bước bước vào Thái Hư Môn sơn môn.
Sơn môn bên trên, khói trắng như cũ lượn lờ dâng lên, phù diêu mà lên, cùng trời bên cạnh mây mù, hòa làm một thể.
Một sợi cổ lão Kiếm Ý, ở trong đó thong thả phiêu đãng.