Chương 1177: Đại tù trưởng
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5410 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-27 18:00:00
Đan Tước Bộ chủ bộ lạc, xây ở Đại Đan Tước sơn mạch chính giữa một chỗ bồn địa trong, dựa vào địa thế, bốn phía núi vây quanh, xích thạch lởm chởm, dễ thủ khó công.
Nhìn từ đằng xa đi, giống như là một tòa hỏa hồng sắc tòa thành, cực kỳ tráng quan.
Đan Tước Bộ chủ bộ, lệnh cấm nghiêm ngặt, không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân tiến vào.
Nhưng Mặc Họa cái này cái "Ngoại nhân", hôm nay lại là phá lệ.
Đan Chu cái này cái Đan Tước Bộ thiên tài Thiếu chủ, tự mình mời đồng thời hộ tống Mặc Họa, cái này cái thờ phụng "Thần Chủ" Vu tiên sinh, tiến vào Đan Tước Bộ chủ bộ.
Mà có Đan Chu dẫn đường, trên đường đi mười phần thông suốt.
Bình thường bộ lạc tu sĩ, căn bản không dám ngăn cản Đan Chu cái này cái, thiên tư trác tuyệt, rất thụ dân chúng yêu quý Thiếu chủ.
Thậm chí ven đường, còn không ngừng có người, hướng Đan Chu hành lễ, kể ra trung thành.
Một đoàn người luôn luôn đi về phía trước, đi một lát, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại.
Liền thấy một cái hình như Chu loan đại môn, vắt ngang ở trong núi, đại môn phía dưới, là một đầu thật dài, nóng bỏng bậc thang, luôn luôn kéo dài tới hướng nơi xa.
Phố dài hai bên, là khắp nơi doanh trướng, cùng từng cái, mang theo khác biệt chủng loại màu đỏ chim loan phong cách Đồ Đằng cùng kiến trúc.
Cổ điển, rộng lớn, mang theo một tia Man Hoang khí tức, nhưng lại nhìn xem mười phần hoa lệ đoan trang.
Cùng trước đây, Mặc Họa nhìn thấy những cái kia lạc hậu bộ lạc, hoàn toàn khác biệt.
Mặc Họa nhìn xem kia hình như Chu loan đại môn, trong lòng bỗng nhiên nhịn không được thầm nghĩ:
"Không biết cái này Đan Tước Bộ trong, có hay không thật Thần Thú Chu Tước, hoặc là Chu Tước thần hồn. . ."
Hắn thoáng cảm giác một chút, đích xác có thể cảm thấy được, loại nào đó nóng bỏng cổ lão thần hồn chi lực, nhưng lại không cách nào phán đoán, cuối cùng có phải hay không chân chính Thần Thú "Chu Tước" .
Mặc Họa cũng không dám lại tiếp tục nhìn trộm, đây là có Đại Hoang truyền thừa Tam phẩm đại bộ lạc, trước mắt còn không phải hắn có thể tùy ý làm bậy địa phương.
Mặc Họa thu hồi Thần Thức, che dấu khí tức, theo Đan Chu, cùng một chỗ đến hắn Đan Tước Bộ Thiếu chủ cung điện.
Đây là một tòa không tính xa hoa, nhưng lại cực kì trang nhã, thậm chí tràn ngập sạch sẽ khí tức Man Tộc cung điện.
Đây là Đan Tước Bộ đại tù trưởng, tự thân vì hắn sủng ái nhất tiểu nhi tử kiến tạo.
Cung điện danh tự, cũng là dùng "Đan Chu" danh tự đến mệnh danh.
Đan Chu ôn hòa hữu lễ địa, đem "Vu tiên sinh" Mặc Họa, đón vào hắn cung điện.
Đan Chu hai tên hộ vệ trưởng lão, ở đằng sau thần sắc cảnh giác, thậm chí trong lòng một trận cảm thấy, bọn hắn Thiếu chủ, là ở "Dẫn sói vào nhà" .
Dọc theo con đường này, bọn hắn cũng âm thầm khuyên Đan Chu Thiếu chủ rất nhiều lần.
Cái này cái thần bí khó lường "Vu tiên sinh", lai lịch không rõ, không điều tra rõ lai lịch của hắn trước, không nên đã giao thiệp sâu, càng không liền dẫn nhập chủ bộ, để tránh dẫn tới tai hoạ.
Nhưng bọn hắn vị này, nguyên bản mười phần tốt tính dễ bảo Thiếu chủ, lần này lại vẫn cứ khư khư cố chấp, mặc cho bọn hắn nói thế nào, chính là không nghe, quyết tâm muốn cùng cái này cái Vu tiên sinh "Kết giao bằng hữu" .
Chuyện này, thực tế có chút tà môn.
Bởi vậy, Mặc Họa cái này cái, một mặt bình thản, xem ra thần thánh thành kính "Vu chúc", ở bọn hắn những hộ vệ này trong mắt, đâu chỉ tại một cái thiện mê hoặc nhân tâm "Yêu đạo" .
Đan Chu Thiếu chủ, tất nhiên là bị hắn mê hoặc.
Hai cái Kim Đan hộ vệ, nhìn Mặc Họa ánh mắt, cũng chẳng phải thân mật, thậm chí ẩn ẩn lộ ra một tia địch ý.
Mặc Họa đối với này nhìn như không thấy.
Đồng hành ba ngày, hai cái này Kim Đan trưởng lão, Mặc Họa cũng biết đại khái bọn hắn một chút nội tình.
To con Kim Đan, tên là "Ba Sơn" .
Một bên khác, hình dáng kia mạo thường thường, trầm ổn điệu thấp Kim Đan trưởng lão, tên là "Ba Xuyên" .
Ba Sơn ý tứ, là cao lớn núi.
Ba Xuyên ý tứ, là hộ thành dòng sông.
Hai cái danh tự này, đều không phải bọn hắn bản danh.
Bọn hắn cũng không tính Đan Tước Bộ dòng chính, mà là là đại tù trưởng cố ý, từ phía dưới bộ lạc, tỉ mỉ chọn lựa ra dũng sĩ.
Đại tù trưởng cũng trường hợp đặc biệt, ban cho bọn hắn hai cái danh tự này, để bọn hắn giống cao lớn núi cùng trầm ổn sông đồng dạng, thủ hộ lấy Đan Chu Thiếu chủ.
Bọn hắn từ Đan Chu khi còn bé, liền làm Đan Chu hộ vệ, cùng Đan Chu có vinh cùng vinh, cũng duy Đan Chu mệnh là từ.
Mặc Họa chỉ cần "Dụ dỗ" ở Đan Chu, hai cái này Kim Đan hộ vệ, bắt hắn cũng không có cách nào.
Đan Chu vì Mặc Họa, an bài một gian "Quý khách" mới có tư cách ở khách phòng.
Gian phòng phong cách, là một cái chim loan bay múa doanh trướng, an toàn, tĩnh mịch, hơn nữa thật ấm áp.
Mặc Họa từng tới không ít thế lực, ở qua không ít tiếp đãi khách quý "Khách phòng", nhưng Đan Chu cho hắn ở gian phòng này, vẫn như cũ là phong cách nhất tươi sáng, ấn tượng sâu nhất, địa phương rộng rãi nhất, ở cũng thoải mái nhất.
Mặc Họa rất hài lòng.
Đan Chu nhìn, thần sắc bình tĩnh hài lòng, tản ra một cỗ thích ứng trong mọi tình cảnh thong dong khí độ Mặc Họa, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Dọc theo con đường này, hắn cùng Mặc Họa tiếp xúc xuống tới, cảm giác sâu sắc Mặc Họa lời nói khí độ ung dung, tuyệt không phải người thường.
Chính là ngẫu nhiên toát ra đến, kia một tia tinh khiết thiếu niên khí, vẫn còn có chút không hài hòa.
Cái này khiến Đan Chu thường xuyên hoài nghi, vị này "Vu tiên sinh", không thể so với niên kỷ của hắn còn nhỏ a?
Nhưng hắn rất nhanh vừa bỏ đi ý nghĩ này.
Như niên kỷ so hắn còn nhỏ, quả quyết không có khả năng có loại này thoát tục khí độ.
Chắc là trải qua tang thương, như cũ nội tâm tinh khiết, tín ngưỡng thành kính, mới có "Trẻ sơ sinh" đồng dạng trở lại phác Quy Chân tâm cảnh.
Nhưng còn có một điểm. . .
Đan Chu lại liếc mắt nhìn Mặc Họa.
Trước đó vừa gặp mặt lúc, hắn không phải là đặc biệt chắc chắn.
Nhưng đồng hành một đường, hắn đã có thể xác định, vị này "Vu tiên sinh", đích xác chỉ có Trúc Cơ tu vi.
Vì cái gì trải qua tang thương, tu lâu như vậy nói, tu vi vẫn chỉ là "Trúc Cơ" đâu?
Đan Chu không quá lý giải.
Bản thân hai mươi tuổi liền Kết Đan.
Kết cái đan mà thôi, có khó như vậy a?
Chỉ là câu nói này, có chút đường đột, Đan Chu dằn xuống đáy lòng, không nói ra miệng.
Cũng còn tốt hắn không nói ra miệng, nếu không Mặc Họa khẳng định thẹn quá hoá giận, dưới đáy lòng "Kéo đen" hắn.
Đan Chu ôn hòa hữu lễ nói: "Mời Vu tiên sinh, làm sơ nghỉ ngơi, tối nay lại vì tiên sinh tiếp phong tẩy trần."
Mặc Họa gật đầu: "Làm phiền Thiếu chủ."
Đan Chu rời đi.
Mặc Họa thì lưu tại trong doanh trướng nghỉ ngơi.
Bởi vì là ở người khác địa bàn, còn muốn giả vờ như "Vu chúc" bộ dáng, không có cách nào quá buông lỏng.
Mặc Họa liền ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, hơi có chút Bất Động Như Sơn khí độ.
Ước chừng hơn một canh giờ về sau, Đan Chu lại tới, đi theo phía sau một chút thị nữ, bưng lấy một chút rượu ngon món ngon, linh quả đồ ăn, còn có mấy bộ Đan Tước Bộ Lạc Phong cách Man Tộc áo bào.
Mặc Họa chuẩn bị kỹ càng, mặc vào Đan Tước áo bào, tại tuấn mỹ trang nghiêm bên trong, còn nhiều mấy phần dị vực mỹ cảm.
Đan Chu nhìn cũng theo đó khẽ giật mình.
Về sau Đan Chu mời Mặc Họa uống rượu, nhấm nháp Đan Tước Bộ hoa quả tươi và mỹ thực.
Hai người trò chuyện một hồi nhàn thoại, Đan Chu lui trái phải, thần sắc có chút xoắn xuýt.
Mặc Họa nhàn nhạt nếm miệng rượu, nhẹ giọng hỏi:
"Thiếu chủ, có cái gì nghi hoặc?"
Đan Chu muốn nói lại thôi, ngẩng đầu nhìn Mặc Họa một chút, liền thấy Mặc Họa nhãn mâu bên trong, phảng phất lóe ra một loại nhìn rõ nhân tâm quang mang, trực tiếp nhìn thấy hắn đáy lòng.
"Ta. . ." Đan Chu chần chờ.
Mặc Họa nói: "Ngươi không biết thân là Thiếu chủ, đến tột cùng muốn làm gì?"
Đan Chu khẽ giật mình, chậm rãi nói: "Vâng."
Mặc Họa ôn thanh nói: "Ngươi là Thiếu chủ, bị người yêu quý, nhưng ngươi không xác định, bản thân phải chăng chịu đựng nổi phần này yêu quý?"
"Là. . ."
"Ngươi thiên phú vô cùng tốt, tu hành cực nhanh, nhưng lại không biết, bản thân đến tột cùng vì sao tu hành? Tu đạo cuối cùng, đến tột cùng là cái gì?"
"Là. . ."
Mặc Họa thanh âm ôn hòa: "Ngươi từ khi ra đời lên, liền bị ký thác hi vọng chung. Nhưng ngươi lại sợ, nếu như có một ngày, bản thân mất đi thiên phú, biến thành tầm thường, hoặc cả một đời tầm thường Vô Vi, khó xử chức trách lớn, lại như thế nào hướng bộ lạc bên trong, đối với ngươi ký thác kỳ vọng tộc nhân bàn giao?"
Đan Chu thật lâu im ắng, cuối cùng thở dài, thấp giọng nói:
"Là. . ."
Đan Chu lại nhìn về phía Mặc Họa, nhìn xem kia như bạch ngọc nét mặt, cùng hắc ngọc con ngươi, chỉ cảm thấy vị này "Vu tiên sinh" nói mỗi câu lời nói, tựa hồ cũng nói đến hắn đáy lòng, đem hắn thân là Đan Tước Bộ vạn chúng chú mục tuyệt thế thiên tài trong lòng, những cái kia khó mà đối với người ngoài lời nói mê mang cùng sầu lo, tất cả đều nói ra.
Khó mà mở miệng cõi lòng, bị hoàn toàn xé ra, bộc lộ ở trước mặt người khác.
Đan Chu có một chút xấu hổ, đồng thời cũng có chút như trút được gánh nặng.
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy ngươi, nhưng có cái gì đại hoành nguyện?"
Đan Chu hoảng hốt bối rối một lát, chậm rãi gật đầu, ánh mắt kiên định:
"Ta phát hạ qua hoành nguyện, nguyện dâng lên hết thảy, làm ta Đan Tước Bộ, vĩnh viễn phồn vinh cường thịnh, làm ta Đan Tước Bộ tộc nhân, vĩnh viễn giàu có hoà thuận vui vẻ."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, há miệng liền nói: "Ngươi cái này cái hoành nguyện, mười phần nhỏ hẹp, hơn nữa có chút ngây thơ."
Cho dù Đan Chu tính tính tốt, đáy lòng cũng có chút giận dữ.
Hắn vừa mới còn cảm thấy, vị này Vu tiên sinh, hẳn là hiểu mình người.
Chính mình mới đem bản thân, từ nhỏ dưới đáy lòng lập hạ, cái này hùng vĩ "Nguyện cảnh" nói cho hắn.
Kết quả lại bị nói "Nhỏ hẹp" cùng "Ngây thơ" .
Đan Chu có chút tức giận, da mặt ửng đỏ, đang muốn bác bỏ Mặc Họa, lại nghe Mặc Họa hỏi ngược lại:
"Nếu. . . Ngươi Đan Tước Bộ phồn vinh hưng thịnh, cần xây dựng ở, chinh phục những bộ lạc khác, đồ sát đại lượng Man tu, nghiền ép, bóc lột, cướp bóc, thậm chí nô dịch đông đảo người vô tội cơ sở bên trên. . ."
"Dạng này "Phồn vinh hưng thịnh", ngươi nguyện ý a?"
Đan Chu nhất thời á khẩu không trả lời được.
Hắn trước đây chưa hề cân nhắc qua vấn đề này.
Đan Chu nhíu mày trầm tư, một lát sau nói:
"Như. . . Ta Đan Tước Bộ cường thịnh, là lấy bóc lột cùng nô dịch làm hòn đá tảng, cái này tự nhiên. . . Tính không được chân chính "Cường thịnh" . Cho dù cường thịnh nhất thời, sớm tối cũng sẽ sụp đổ. . ."
Mặc Họa gật đầu, lại nói: "Kia như, ngươi Đan Tước Bộ thượng tầng cường thịnh, cần hạ tầng tộc nhân "Cung cấp máu" đâu?"
Đan Chu sửng sốt.
Mặc Họa nói: "Cứ như vậy, Đan Tước Bộ rơi phồn vinh cường thịnh, cùng phổ thông tộc nhân giàu có an vui, vốn là lẫn nhau khập khiễng, là không thể nào đồng thời đạt tới sự tình. Cho dù đạt tới, cũng sẽ như hoa quỳnh thoáng hiện, thoáng qua liền mất."
Đan Chu tâm thần chấn động, sắc mặt có chút tái nhợt.
"Vu tiên sinh" nói lời, hết sức phản trực giác, nghe mười phần mâu thuẫn.
Có thể Đan Chu trong lòng, lại cảm thấy khả năng này. . . Mới là "Hiện thực" .
Trên đời này, chưa từng có vô duyên vô cớ phú cường.
Ngươi như giàu, liền chứng minh có người ở biến nghèo.
Đan Tước Bộ như "Phú cường", thì mang ý nghĩa, đối cái khác bộ lạc cùng đông đảo Man tu nô dịch càng hung ác.
Thậm chí, bộ lạc thượng tầng như giàu, thế tất mang ý nghĩa, hạ tầng tại bị "Hút máu" .
Cho dù xem toàn thể như "Phú cường", nhưng bởi vì trên dưới mất cân bằng, sớm tối cũng sẽ băng liệt.
Cho nên, Vu tiên sinh mới có thể nói, hắn cái này cái hoành nguyện, là nhỏ hẹp, là ngây thơ.
Bởi vì cái này hoành nguyện, bản thân liền là mâu thuẫn, là không thực tế.
Phảng phất mỹ hảo "Nguyện cảnh", bị xé ra mạng che mặt, lộ ra tàn khốc xấu xí bản tướng.
Đan Chu nỗi lòng đắng chát xen lẫn, trong lúc nhất thời căn bản không biết, nên làm thế nào cho phải.
Mặc Họa không nói gì, mà là nhường Đan Chu, chậm rãi tiêu hóa tâm tình của hắn, chậm rãi tiêu hóa những đạo lý này, nhường chính hắn nghiêm túc suy nghĩ, cuộc đời mình con đường.
Thời gian từng chút xíu trôi qua, Đan Chu tâm tình hơi hòa hoãn chút, đã từng thiếu niên thiên tài mê mang, dần dần biến mất.
Thay vào đó, lại là một loại khác, không nhìn thấy con đường phía trước cùng phương hướng, càng thêm nản lòng thoái chí "Mê võng" .
"Vu tiên sinh, ta. . ."
Đan Chu thì thào mở miệng nói.
Còn không chờ hắn hỏi ra lời, bỗng nhiên dừng lại.
Hắn có thể cảm thấy được, bên ngoài người tới.
Mặc Họa tự nhiên cũng có thể cảm thấy được, cho nên cũng cái gì đều không có lại nói, mà là bưng chén rượu lên, nhàn nhạt uống một ngụm.
Quả nhiên, sau một lúc lâu, tiếng bước chân vang lên, một người thị vệ cung kính nói:
"Thiếu chủ."
Đan Chu nói: "Tiến đến."
Thị vệ nhấc người tiến vào doanh trướng, hướng Đan Chu hành lễ.
Đan Chu hỏi: "Chuyện gì?"
Thị vệ đáp: "Đại tù trưởng thiết gia yến, muốn gặp một lần Thiếu chủ."
"Phụ thân. . ." Đan Chu nhẹ gật đầu, "Ta biết, ngươi đi hướng phụ thân hồi phục, nói ta sau đó liền đi."
"Vâng."
Thị vệ nói, mà lùi về sau hạ.
Đan Chu trên mặt áy náy nhìn về phía Mặc Họa, "Vu tiên sinh, thật có lỗi. Ta muốn đi gặp một chút phụ thân."
Mặc Họa gật đầu: "Thiếu chủ xin cứ tự nhiên."
Đan Chu đứng dậy rời đi, có thể vừa đi mấy bước, hắn như cũ không an tâm bên trong nghi hoặc, quay đầu nhìn Mặc Họa, nói:
"Vu tiên sinh, không bằng. . . Ngài theo ta cùng nhau, đi gặp phụ thân của ta?"
Mặc Họa liền giật mình.
Điểm này hắn là không nghĩ tới.
Hắn nguyên bản định, trước dạy Đan Chu một chút cơ bản khái niệm, nhường Đan Chu minh bạch một chút đạo lý, sau đó lại làm cái khác dự định.
Trước đó, hắn căn bản không có kế hoạch, sớm như vậy đi gặp Đan Tước Bộ đại tù trưởng.
Tại bực này hoang vắng Man Hoang Chi Địa, có năng lực quản hạt như thế một cái đại bộ lạc.
Cái này cái Đan Tước Bộ đại tù trưởng, tuyệt không có khả năng là đơn giản mặt hàng.
Bản thân ngay cả Đan Chu cái này cái "Đệ tử", cũng còn không có "Dụ dỗ" tốt, hiện tại liền muốn trực diện cha hắn, đích xác có chút quá "Vội vàng".
Mặc Họa liền từ chối nói: "Đã là gia yến, tùy tiện quấy rầy, khó tránh khỏi có chút đường đột."
Đan Chu lại lắc đầu nói: "Ta muốn để phụ thân, nhìn một chút Vu tiên sinh."
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Nhất thời cũng không biết, cái này cái Đan Chu, đến tột cùng là dễ bị lừa, vẫn là không dễ lừa.
Bất quá việc đã đến nước này, hắn lại từ chối, khó tránh khỏi lộ ra chột dạ.
Mặc Họa liền nói: "Được."
Về sau Đan Chu, liền dẫn Mặc Họa, rời đi Đan Chu cung, đi tới Đan Tước Bộ đại điện, tham dự một trận, bài diện khá lớn "Tiệc tối" .
Đại điện chỗ cao nhất, treo một bộ loại "Chu Tước" Đồ Đằng.
Đồ Đằng phía dưới, là "Chủ vị", chủ vị phía trên, ngồi một cái, xích hồng lông mày, cao lớn hùng tráng Man Tộc tù trưởng.
Đây chính là Đan Tước Bộ đại tù trưởng, cũng là Đan Chu phụ thân.
Mà lúc này cái này đại tù trưởng sau lưng, còn đứng lấy một loạt, quần áo thanh lương, dung mạo xinh đẹp Man Tộc nữ tử.
Những cô gái này, đều là đại tù trưởng "Thị thiếp", lúc này chính đang hầu hạ tù trưởng hưởng yến.
Đương nhiên, ở Đại Hoang, cho dù đều là thị thiếp, cũng chia đủ loại khác biệt.
Có thể hầu ở đại tù trưởng gần nhất vị trí, rõ ràng cách ăn mặc nhất lộng lẫy, vàng bạc ngọc thạch tô điểm ở trong tóc, rõ ràng lắc lắc, mười phần lộng lẫy.
Hất lên tơ lụa làn da, thổi qua liền phá, dung mạo cũng xinh đẹp nhất.
Những này mỹ thiếp mặc quý báu tơ lụa, mà không phải áo da thú vật.
Cái này đã nói, Đại Hoang Vương Đình thậm chí một chút đại bộ lạc, trước đây cùng Đạo Đình, Cửu Châu, thậm chí một chút thế lực lớn, đều từng có tấp nập vãng lai cùng "Giao dịch" .
Mà ở tù trưởng thủ tọa phía dưới, sắp đặt mấy cái gần nhất ghế.
Đây là cho hắn mấy cái thân sinh huyết mạch, sở thiết chỗ ngồi.
Đan Chu an vị ở phía trên, vị thứ là thứ tư.
Man Hoang bộ lạc, là rất giảng cứu trưởng ấu thứ tự, dù là Đan Chu nhất "Được sủng ái", vị thứ cũng sẽ không xếp tại huynh trưởng của hắn phía trên.
Mà tại trên Đan Chu thủ, còn ngồi một cái tu sĩ Kim Đan.
Người này một thân Chu Tước man bào, ưng lông mày mặt dài, ánh mắt khôn khéo.
Mặc Họa như không có đoán sai, người này chính là Đan Chu tam ca, tên là "Đan Biệt", ở man văn bên trong, ý là "Nhạy bén mãnh thú" .
Mà Đan Biệt thượng thủ, hai cái vị trí là trống không.
Hiển nhiên Đan Chu đại ca cùng Nhị tỷ, không có tham gia lần này "Gia yến" .
Lần này bên ngoài, còn có một chút cao quý số ghế, cùng Đan Chu cùng Đan Biệt cân bằng, nhưng khoảng cách đại tù trưởng thủ tọa khá xa.
Là Đan Tước Bộ bên trong, tư lịch cao uy vọng nặng thế hệ trước trưởng lão, hoặc là trẻ trung khoẻ mạnh thực quyền trưởng lão chỗ ngồi.
Lại hướng xuống , dựa theo huyết mạch thân sơ tôn ti, trưởng lão Địa Vị cao thấp, theo thứ tự gạt ra.
Mặc Họa thân là Đan Chu yến thỉnh "Quý khách", vị thứ không thấp, gần như chỉ ở Đan Chu dưới thân, hai ba cái số ghế địa phương.
Nhưng vấn đề là, đây là "Gia yến" .
Cứ việc phô trương lớn, cũng có cái khác một chút có "Thân thích" quan hệ trưởng lão cùng thiếu niên tham gia, nhưng yến hội người, cũng không tính quá nhiều.
Vấn đề càng lớn hơn là, ngồi đầy tân khách, cơ hồ tất cả đều là Kim Đan.
Mặc Họa cái này một cái Trúc Cơ, gương mặt còn rất lạ lẫm, xen lẫn bên trong, liền lộ ra đặc biệt chói mắt cùng "Khác loại" .
Ngay từ đầu, cũng không ai để ý.
Dù sao Mặc Họa, là Đan Chu mang vào.
Có thể theo yến hội tiến hành, này một đám Đan Tước Bộ, huyết mạch nhất thượng đẳng người, cùng một chỗ một bên ăn uống, một bên trò chuyện chút nhà mình bộ lạc việc nhà, cùng tương đối ẩn nấp việc tư.
Mặc Họa tồn tại, liền rất xấu hổ.
Không ngừng có người, đem ánh mắt hướng Mặc Họa quăng tới.
Mặc Họa ngược lại là không coi ai ra gì, phối hợp ăn cơm.
Vừa một lát sau, rốt cục vẫn là có chút không quen nhìn.
Cao tọa bên trên, Đan Tước Bộ tù trưởng tam tử Đan Biệt, quay đầu nhìn về phía Đan Chu, thở dài, nói:
"Tứ đệ, đây là gia yến, ngươi như thế nào đem một ngoại nhân mang vào rồi?"
Ngữ khí không thấy trách móc, chỉ là có chút bất đắc dĩ.
Đan Chu liền nói: "Đây là. . . Ta quen bạn mới. . . Một người bạn."
Đan Biệt nhìn hắn một cái: "Bằng hữu? Một cái Trúc Cơ?"
Đan Biệt chưa nói "Trúc Cơ" hai chữ này, hắn nói là man văn, nhưng Mặc Họa vẫn là nghe hiểu.
Đạo Đình cùng Đại Hoang tu đạo truyền thừa, chủ thể mạch lạc gần, đại cảnh giới cùng loại, chỉ là ở xưng hô bên trên sẽ có một chút xuất nhập.
Dù sao man văn cách gọi, cùng Đạo Đình thuyết pháp, không có khả năng đồng dạng.
Chỉ là về sau, Đạo Đình "Thay đổi phong tục", phổ biến Đạo Đình văn tự.
"Trúc Cơ" cái từ này, ở Đại Hoang Chi Địa, cũng biến thành thông dụng.
Chỉ có một ít, Đại Hoang đại bộ lạc xuất thân, thân phận cao quý Man tu, mới có thể ngẫu nhiên dùng một chút Man Hoang Cổ Ngữ, để diễn tả tu đạo cảnh giới, dùng cái này biểu hiện mình cùng chúng khác biệt.
Đan Chu nói: "Hắn không phải là phổ thông Trúc Cơ."
Đan Biệt lắc đầu, "Trúc Cơ chính là Trúc Cơ, tu không đến Kim Đan, có cái gì phổ thông không phổ thông?"
Đan Biệt vượt qua Đan Chu, trực tiếp nhìn về phía Mặc Họa, hỏi:
"Thiếu niên, ngươi là ai? Tên gọi là gì?"
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi nói: "Ta tuân theo Thần Chủ ý chí, đi tới thế gian này, vốn không có danh tự, nhưng thế nhân đều tôn xưng ta vì. . . Vu tiên sinh."
Lời vừa nói ra, đại sảnh thoáng chốc yên tĩnh một hồi.
Đan Biệt ánh mắt, cũng thận trọng chút, hỏi: "Ngươi. . . Là Vu chúc?"
Mặc Họa gật đầu: "Không sai."
Đan Biệt lúc này cười lạnh, "Ngươi bao lớn niên kỷ? Cũng có thể làm Vu chúc? Còn có, ngươi như thế nào mới Trúc Cơ?"
Mặc Họa trong lòng không vui, âm thầm oán thầm nói:
Ngươi khi ta không nghĩ Kết Đan?
Ta như Kết Đan, còn có thể tha cho ngươi ở trước mặt ta nói nhảm?
Nhưng mặt ngoài, Mặc Họa vẫn là một mặt thành kính, thần sắc uy nghiêm:
"Ta là Thần Chủ Vu chúc, một thân vĩ lực, đều được từ Thần Chủ ban ân."
"Chỉ cần tín ngưỡng thành kính, liền có Thông Thiên thần lực, về phần tu vi là Trúc Cơ hay là Kết Đan, đồng thời không khác biệt quá lớn. . ."
"Ở Thần Chủ Thông Thiên thần lực trước mặt, sinh tử chỉ tại một ý niệm, không cao thấp phân biệt giàu nghèo. Hết thảy chúng sinh, thậm chí huyết nhục sinh mệnh, tất cả đều bình đẳng. . . . ."