Chương 158: minh tập（ canh một）

"Tiền Gia Trúc Cơ không xuất thủ, là bởi vì sợ bị tiêu hao, sau đó bị vây giết đến chết sao? " Mặc Họa hỏi.
"Là, nhưng cũng không hoàn toàn là. " Du trưởng lão đạo, "Một phương diện, Tiền Gia Trúc Cơ tu sĩ đích xác sợ bị tiêu hao, đến lúc đó chỉ cần ta xuất thủ ngăn chặn hắn, hắn chạy không thoát, liền tất nhiên sẽ bị giết. "
"Cho nên loại này hỗn chiến bên trong, Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng đều là lẫn nhau chế hành, không dễ dàng xuất thủ. Một khi xuất thủ, hoặc là giải quyết dứt khoát, quyết ra thắng bại, hoặc là chính là có cái khác trọng yếu mục đích, đủ để chi phối chiến cuộc. "
"Một phương diện khác, Tiền Gia cũng không chỉ một cái Trúc Cơ tu sĩ......" Du trưởng lão khẽ cười nói.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Đối với Tiền Gia mà nói, đây không phải ưu thế sao? "
Du trưởng lão không có trực tiếp trả lời, mà là nói
"Một tên hòa thượng có nước ăn, hai cái gánh nước ăn, ba tên hòa thượng không có nước ăn. "
"A. " Mặc Họa hiểu ra, "Bọn hắn đều muốn để người khác bất chấp nguy hiểm bán mạng, sau đó bản thân chiếm chỗ tốt. "
Du trưởng lão gật đầu tán thành.
"Tiền Gia lục đục với nhau lợi hại như vậy? "
"Thân huynh đệ còn minh tính sổ sách, huống chi bọn hắn tuy là một cái gia tộc, nhưng huyết mạch chi nhánh quá nhiều, lẫn nhau lợi ích lẫn lộn, lục đục với nhau, chưa hẳn thật có gia tộc gì tình cảm. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trách không được Du trưởng lão tổng mắng Tiền Gia là lòng dạ hiểm độc không có phổi một tổ Bạch Nhãn Lang.
Đối với mình nhất tộc tu sĩ còn như vậy, không nói đến đối cái khác tu sĩ.
"Vậy nếu như, Tiền Gia Trúc Cơ tu sĩ đều cùng đi đây? " Mặc Họa hỏi.
"Ta ngược lại là hi vọng bọn họ cùng đi đây. " Du trưởng lão nhíu nhíu mày, "Bọn hắn cùng đi, gia tộc cùng sản nghiệp không người trông coi, vạn nhất có cừu gia biết, đem bọn hắn sản nghiệp cướp sạch sành sanh, dòng chính làm thịt sạch sành sanh, vậy thì có trò cười. "
Du trưởng lão thần sắc hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.
Mặc Họa há to miệng, "Loại sự tình này cũng có sao? "
"Làm sao lại không có, ngươi còn nhỏ, chờ ngươi sống mấy trăm năm liền biết, chuyện trên đời này, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có người làm không được. "
Mặc Họa có phần bị rung động, "Kia Đạo Đình Ti sẽ quản đi. "
"Cướp đều cướp, giết đều giết, Đạo Đình Ti quản còn có rắm......Có làm được cái gì. "
Du trưởng lão muốn nói vài câu thô tục, nghĩ đến ở Mặc Họa trước mặt, liền hơi thu liễm một chút.
"Dòng chính đệ tử chết sạch sành sanh, liền Trúc Cơ tu sĩ vẫn còn, đó cũng là ngoài mạnh trong yếu cái thùng rỗng, thời kì giáp hạt, sớm muộn cũng sẽ bị xa lánh là không có đất lập thân. "
"Còn có, Tiền Gia bên ngoài những cái kia trọng yếu sản nghiệp, như không có Trúc Cơ đóng giữ, thật có sơ xuất, đó mới là thật thương cân động cốt......"
"Gia đại nghiệp đại, bảo vệ không dễ, cho nên, bọn hắn cũng không dám sớm liền nhường Trúc Cơ tu sĩ tới tham chiến. "
Thì ra là thế......
Mặc Họa giật mình.
Du trưởng lão thấy Mặc Họa một bộ như có điều suy nghĩ dáng vẻ, coi là Mặc Họa vẫn còn lo lắng, liền nói:
"Ngươi yên tâm, Tiền Gia Trúc Cơ nhìn xem hung ác, kì thực đều là nhuyễn đản hèn nhát. Tới một cái, ta tùy tiện đuổi, cho dù đến hai ba cái, ta cũng có biện pháp ứng phó. "
Mặc Họa kinh, Du trưởng lão nguyên lai lợi hại như vậy.
"Trưởng lão ngài tu vi rất cao a? " Mặc Họa đạo.
"Cũng là không phải là ta tu vi cao, " Du trưởng lão thở dài, cười khổ nói, "Chỉ là ta dám đánh bạc tính mệnh đi đánh, bọn hắn không dám mà thôi. "
Mặc Họa nhìn một chút Du trưởng lão.
Du trưởng lão gầy gò cánh tay cùng chỗ cổ, có các loại giăng khắp nơi màu sáng vết sẹo, bởi vì trưởng lão làn da đen, cho nên không chú ý nhìn phân biệt không ra.
Những này tổn thương hẳn là liều mạng chém giết mà lưu lại a......
Mặc Họa lặng yên suy nghĩ.
Tiền Gia không tiến công, Liệp Yêu Sư liền tập trung toàn lực khai thác linh quáng. Nhưng Du trưởng lão biết, Tiền Gia không có khả năng từ bỏ ý đồ.
Mấy ngày sau ban đêm, Tiền Gia quả nhiên lại tới.
Lần này bọn hắn có tiếp viện, mấy cái thân thể cường tráng Thổ hệ linh căn tu sĩ, trên thân còn võ trang đầy đủ, mặc Thiết Giáp.
Đây là Tiền Tráng trầm tư suy nghĩ ra phá cục chi pháp.
Địa Hỏa Trận uy lực không tính quá mạnh, hắn tìm một chút da dày thịt béo Thổ hệ luyện Thể Tu sĩ, mặc Thiết Giáp, trực tiếp đem Địa Hỏa Trận lội mất chính là.
Chỉ cần không có Địa Hỏa Trận, trước mặt chính là một mảnh đường bằng phẳng.
Thế là hắn vận dụng quan hệ, từ trong tộc hoặc mời hoặc điều hoặc cầu, tìm đến mấy cái Thổ hệ linh căn, tu Thổ hệ công pháp, nhục thân cường hãn luyện Thể Tu sĩ.
Vừa cơ hồ tiêu hết tích súc, hoặc mua hoặc mượn mấy bộ tinh thiết đúc thành Thiết Giáp, cùng một chút có thể kháng hỏa Linh Khí.
Đêm nay, hắn tất phá Địa Hỏa Trận!
Tình thế cũng xác thực như hắn sở liệu.
Mặc Thiết Giáp, mang theo kháng hỏa Linh Khí Thổ hệ tu sĩ, trực tiếp từ bảy đạo Trận Văn Địa Hỏa Trận lần trước qua, kích thích đạo đạo bạo tạc ánh lửa.
Trong núi bị tiếng nổ lấp đầy, bị ánh lửa tràn ngập.
Những này bạo tạc mà ra Hỏa hệ linh lực đánh thẳng vào Thiết Giáp, nhưng đại bộ phận uy lực bị triệt tiêu, một chút hỏa khí cũng bị kháng hỏa Linh Khí tiêu mất, một phần nhỏ dư uy thương tới mặc Thiết Giáp Thổ hệ tu sĩ, cũng không tạo được bao nhiêu tổn thương.
Cứ như vậy mấy cái vừa đi vừa về, người mặc Thiết Giáp Thổ Linh căn tu sĩ đem trong núi Địa Hỏa Trận đều lội mất.
Mấy bộ Thiết Giáp cũng có hại hao tổn, có một bộ thậm chí hư mất.
Tiền Tráng đau lòng không thôi, nhưng những này đại giới, đều là đáng giá!
Hắn rốt cục phá Địa Hỏa Trận!
Tiền Tráng mở mày mở mặt, hăng hái.
Hắn mang theo Tiền Gia tu sĩ, rốt cục vượt qua nguyên bản bởi vì che kín Địa Hỏa Trận, khiến cho hắn trải qua gặp khó, mà sinh ra bóng ma tâm lý sườn núi khu vực!
Mà Tiền Gia tu sĩ, cũng tới đến quặng mỏ trước đó, chính thức cùng Liệp Yêu Sư bắt đầu giằng co.
Sau đó Tiền Tráng bỗng nhiên ở giữa phát hiện, hắn hình như quên một cái vấn đề mấu chốt nhất:
Bọn hắn nguyên bản chiến thuật, tựa hồ là đánh lén tới......
Hiện tại từng bầy Liệp Yêu Sư người mặc Đằng Giáp, trận địa sẵn sàng, thậm chí có thể nói là dĩ dật đãi lao, đứng ở chỗ này nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn hồi lâu.
Mà bọn hắn đi qua Địa Hỏa Trận tàn phá, cũng rốt cục đi tới Liệp Yêu Sư trước mặt.
Nhưng là......Cái này có thể gọi đánh lén sao?
Liệp Yêu Sư nhóm ánh mắt mang theo trêu tức, phảng phất nhìn đồ đần.
Tiền Tráng trên mặt hiện lên tức giận, nhưng là trong lòng lại trở nên lạnh lẽo.
Sau đó phải làm cái gì, hắn bỗng nhiên không biết......
Đánh?
Hình như đánh không lại.
Trốn?
Vậy bọn hắn rốt cuộc là làm gì đến ? Lại vì cái gì muốn hao hết thiên tân vạn khổ, đi lội Địa Hỏa Trận đây?
Tiền Tráng bản thân hoài nghi lúc, Du Thừa Nghĩa đã rút đao.
Lập tức, một đám Liệp Yêu Sư đao cũng ứng thanh ra vỏ.
Bóng đêm đen nhánh, Liệp Yêu Sư đao lóe ra một mảnh bạch quang.
"Giết! "
Du Thừa Nghĩa trầm giọng gầm thét, sau lưng Liệp Yêu Sư khí thế như hồng, hướng Tiền Gia tu sĩ đánh lén tới.
Thế là, nguyên bản hao hết trắc trở vượt qua Địa Hỏa Trận Tiền Gia tu sĩ, không đến một lát, vừa chật vật bị giết lùi trở về.
Tiền Hoằng tốn sức thiên tân vạn khổ trốn về doanh địa, đầy bụi đất tổng kết tình hình chiến đấu.
Đệ tử tử thương là miễn không được, mấy bộ Thiết Giáp cũng bị giao nộp.
Không có cách nào, đám kia Liệp Yêu Sư hàng đầu mục tiêu, chính là Thiết Giáp, người ngược lại tại kỳ thứ.
Liệp Yêu Sư lâu dài săn yêu, phối hợp ăn ý, thân thủ thành thạo, mấy người phối hợp, chỉ cần mấy hiệp liền đem mặc Thiết Giáp Tiền Gia tu sĩ trực tiếp đánh ngã.
Sau đó thuần thục, liền đem Thiết Giáp lột cướp đi.
Đối với Liệp Yêu Sư mà nói, cho yêu thú lột da đều không đáng kể, huống chi là mặc trên người Thiết Giáp.
Tiền Tráng trong lòng lo lắng đau, đồng thời lại cảm thấy hoang đường.
Nếu không phải hắn bị Địa Hỏa Trận làm cho đầu óc choáng váng, một lòng chỉ nghĩ đến phá trận, cũng không đến nỗi quên bọn hắn nguyên bản ý đồ.
Đem đánh lén biến thành minh tập.
Còn bị người khác dĩ dật đãi lao, đánh trở tay không kịp.
Tiền Tráng trong lòng hận chết.
Rốt cuộc mẹ hắn là ai, họa cái này Địa Hỏa Trận a? !
