Chương 490: quan tài đinh
"Quan tài đinh......"
Mặc Họa chạy đến quan tài đồng trước mặt, nhớ Trương Toàn đo đạc vị trí, quả nhiên ở nắp quan tài biên giới một chỗ, tìm được một tiểu xử lỗ khảm.
Lỗ khảm là khép kín.
Nhất định phải lấy quan tài bằng đồng xanh đinh khảm vào, mới có thể mở ra quan tài đồng.
Rãnh nội bộ, có khắc Trận Pháp, nhưng bởi vì là phong bế, Trận Pháp bị ẩn tàng, cho nên Mặc Họa ngay từ đầu vẫn chưa phát hiện.
Mở thế nào?
Bình thường quan tài đinh, là dùng đến phong quan tài.
Nhưng cái này quan tài đồng, đi ngược lại con đường cũ, là dùng quan tài đinh mở ra quan tài.
Cái này quan tài đinh, chính là chìa khoá.
Lục Thừa Vân trong tay, hẳn là có một viên.
Trương Toàn trong tay, tựa hồ cũng có một viên.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Lục Thừa Vân lòng nghi ngờ nặng, Thi Vương quan tài vật trọng yếu như vậy, chắc chắn sẽ không lưu hai viên chìa khoá.
Trương Toàn cái chìa khóa trong tay, hẳn là hắn tự mình lưu.
Mặc Họa vừa quan sát một chút quan tài đồng.
Cái này quan tài đồng, kiểu dáng cổ sơ, màu xanh đồng thanh sâm, nhìn xem rất có năm, đoán chừng là luyện cổ thi dùng, không có đoán sai, hẳn là Trương Toàn tổ tiên truyền thừa.
Trương Toàn đem cái này quan tài đồng cho Lục Thừa Vân dùng, âm thầm còn lưu lại một tay, tạm giam một viên chìa khoá, cũng chính là viên kia thanh đồng đinh.
Xem ra hai người đều là tâm hoài quỷ thai, riêng phần mình phòng bị.
Quan tài đinh, là quan tài đồng chìa khoá......
Hiện tại vấn đề là, bản thân muốn làm sao, mới có thể có đến quan tài đinh đây?
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
Lục Thừa Vân viên kia, bản thân khẳng định không lấy được.
Trương Toàn viên kia, có chút cơ hội, nhưng phong hiểm cũng lớn......
Trương Toàn đối với mình hận thấu xương, hơn nữa đi qua Hành Thi Trại bên trong, khống thi chuông cùng hắn bức kia lão tổ tông đồ bị trộm sự tình về sau, hắn khẳng định sẽ đem đồ trọng yếu, mang theo trong người, để tránh lại bị bản thân nhặt được chỗ tốt.
Mặc Họa thở dài.
Ẩn nấp chính là điểm này không tốt.
Người khác không có phòng bị thời điểm, không có gì bất lợi.
Mà một khi bị người đề phòng, liền khắp nơi thụ cản tay.
Mặc Họa nhất thời nghĩ không ra ý tưởng hay, cũng chỉ có thể tạm thời trở về, sau đó quay đầu suy nghĩ.
Có thể hiện tại quả là là không có gì biện pháp.
Vô luận là Lục Thừa Vân, vẫn là Trương Toàn, cũng không có cho hắn cơ hội.
Sự tình không có tiến triển, Mặc Họa nhất thời có chút rơi vào tình huống khó xử, dứt khoát nghĩ đến, bản thân nếu không liền đi về trước, lại bàn bạc kỹ hơn?
Hắn nghĩ nghĩ, liền chạy đi tìm Lục Thừa Vân, nói
"Lục gia chủ, Vạn Thi Trận Trận Nhãn, ta tạo dựng xong, ta ở cái này mỏ bên trong, đợi đến cũng có chút lâu, vừa buồn bực lại tẻ nhạt, có thể hay không trước hết để cho ta trở về? "
Lục Thừa Vân quả nhiên không có đáp ứng, chỉ là ôn hòa cười nói:
"Tiểu tiên sinh an tâm chớ vội, Vạn Thi Trận Trận Nhãn dù xây thành, nhưng Trận Pháp còn chưa vận chuyển, không biết có cái gì sai sai, còn xin tiểu tiên sinh, lại nhiều lưu lại một chút thời gian. "
"Thế nhưng là......Ta sợ tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ lo lắng. " Mặc Họa do dự không chừng.
Lục Thừa Vân cười nói:
"Bất quá lại có nửa tháng, một khi Trận Pháp vận chuyển, ta liền đưa tiểu tiên sinh trở về. "
"Tốt a, gia chủ ngươi cũng đừng nuốt lời a......"
Mặc Họa bất đắc dĩ nói.
Lục Thừa Vân nhẹ gật đầu, "Nhất định. "
Mặc Họa liền có chút rầu rĩ không vui đi.
Lục Thừa Vân nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, triệt để yên lòng.
Quả thật là đứa bé......
Tính tình trẻ con nặng, không chịu nổi tịch mịch, còn có chút ham chơi.
Vui mừng giận dữ, đều hiện ra sắc.
Hài lòng hay không, cũng có thể nhìn ra được.
"Rốt cuộc tuổi còn nhỏ, chưa ma luyện, lòng dạ không sâu a......"
"Chỉ sợ khó xử đại khí......"
Lục Thừa Vân lắc đầu.
Cái này Tu Đạo Giới, không phải là chỉ có thiên phú, liền có thể xuôi gió xuôi nước, cũng không phải có chút khôn vặt, liền có thể gặp dữ hóa lành.
Nhất định phải ăn chút khổ, mới có thể nhận ma luyện.
Nhất định phải cắm lăn lộn mấy vòng, mới có thể trưởng thành.
Chỉ bất quá cái này té ngã, ngã xuống tại bản thân nơi này, liền cả một đời đều không có trưởng thành cơ hội......
Lục Thừa Vân nhếch miệng lên một tia âm hiểm cười.
Sau đó, Lục Thừa Vân đối với Mặc Họa càng khoan dung hơn, thậm chí là có chút dung túng.
Vô luận Mặc Họa làm cái gì, hắn cũng không biết sinh khí.
Cũng rất ít lại lấy Thần Thức, nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa trong lòng, sinh ra một tia không ổn.
Loại này dung túng, có điểm giống đối với người chết dung túng.
Tựa như tử tù trước khi chết "Chặt đầu cơm", dù sao cũng so ngày thường, muốn phong phú rất nhiều.
Lục Thừa Vân động sát tâm, đem bản thân nhìn thành người chết, cho nên tự mình làm cái gì, cũng không đáng kể.
Mặc Họa lắc đầu, trong lòng oán thầm:
"Cái này Lục Thừa Vân, nhìn xem rộng lượng, lại không nghĩ rằng, lòng dạ như thế nhỏ hẹp. "
"Bản thân một cái mười ba tuổi, Trận Pháp thiên phú tốt như vậy, vừa như thế người vật vô hại tiểu tu sĩ, hắn cũng có thể nhịn cảm thấy phải đi tay......"
"Vẫn là nói, ta thiên phú quá tốt, tâm hắn sinh đố kỵ? "
"Quả nhiên không bị người ghen là tầm thường a......"
Mặc Họa thở dài, vừa có chút rắm thúi nghĩ đến.
Lục Thừa Vân không nhường hắn đi, Mặc Họa dứt khoát tạm thời cũng đi không được, dứt khoát lưu lại, tiếp tục ủ phân đồng quan chủ ý.
"Không nhường ta đi, vậy ta liền vén ngươi quan tài! "
Mặc Họa trong lòng hung ác nói.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa mỗi đêm cũng sẽ ở Vạn Thi Tế Đàn nằm vùng, vụng trộm nhìn xem Lục Thừa Vân cùng Trương Toàn.
Hai người này như là thương lượng xong, một ngày Lục Thừa Vân đến, một ngày Trương Toàn đến.
Lục Thừa Vân mở quan tài, họa Linh Xu Tà Trận.
Trương Toàn mở quan tài, uống máu dao chuông, khống chế cương thi.
Một người một loại phương pháp, đều nghĩ khống chế Thi Vương.
Làm cho Mặc Họa đều có chút hiếu kì, cái này Thi Vương luyện thành sau, rốt cuộc hội nghe ai ?
Ngoài ra, Mặc Họa lưu ý, chủ yếu vẫn là viên kia quan tài bằng đồng xanh đinh.
Hắn dụng tâm ghi lại quan tài đinh thước tấc, dài ngắn, chất liệu, cùng phía trên Trận Pháp.
Mỗi khi Trương Toàn mở quan tài thời điểm, nắp quan tài mở ra, bại lộ bên trong Trận Văn, Mặc Họa liền bắt đầu Diễn Toán, một là suy tính phong bế quan tài đồng, rốt cuộc là cái gì Trận Văn.
Hai là thôi diễn quan tài đinh bên trên khắc, lại đến cùng là cái gì Trận Pháp?
Mặc Họa nhìn trộm mấy ngày, vừa vụng trộm Diễn Toán mấy ngày, rốt cục tính hiểu ra, đồng thời cũng thất vọng.
Hắn còn tưởng rằng, cái này quan tài đồng phong là như thế chết, bên trong Trận Pháp, tất nhiên là cái gì cấp cao Trận Pháp.
Lại không nghĩ rằng, chỉ là nhất chính nhất phản, hai đạo không đến nhất phẩm bảy văn Đồng Tỏa Trận.
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, bản thân xem nhẹ một điểm.
Cái này quan tài đồng, là Trương gia truyền thừa.
Trương gia có Thi Đạo truyền thừa, nhưng không có trận đạo nội tình.
Nói một cách khác, cả một nhà, đều là "Trận mù".
Bọn hắn lão tổ tông vật lưu lại, bên trong có thể có cái gì cấp cao Trận Pháp?
Là bản thân xem trọng bọn hắn......
Mặc Họa lắc đầu, đối với Trương gia thất vọng.
Biết phong quan tài Trận Pháp, cùng quan tài đinh trên giải trận cấu tạo, vậy liền đơn giản nhiều.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, trong lòng suy nghĩ nói
"Đã trộm không đến chìa khoá, vậy liền tự mình tạo một thanh. "
Dù sao hạch tâm là Trận Pháp, chỉ cần hiểu được Trận Pháp, hết thảy tự nhiên giải quyết dễ dàng.
Cũng không biết, quan tài đinh chất liệu, có phải là cũng có giảng cứu, phải chăng cũng cần thanh đồng đến rèn đúc......
Nếu như là, kia tạm thời thật đúng là không có thích hợp Trận Môi.
Mặc Họa quyết định trước dùng cái khác thử một chút.
Quan tài đinh, nghiêm chỉnh mà nói, xem như một loại tà khí.
Mặc Họa không hiểu luyện khí, càng không hiểu luyện tà khí, nhường chính hắn luyện một cái quan tài đinh, khẳng định là không thể nào.
Hắn chỉ có thể đi "Mượn".
Thạch điện bên trong, nhiều như vậy quan tài, nhiều như vậy quan tài đinh, hắn tùy tiện tìm cỗ quan tài, mượn một chút, dù sao cũng nên là không có vấn đề.
Nhưng "Mượn" Cũng có giảng cứu.
Không thể mượn quan tài sắt.
Bởi vì quan tài sắt, phong chính là Thiết Thi, số lượng thưa thớt, mượn quan tài sắt quan tài đinh, dễ dàng bị phát hiện, cũng dễ dàng náo ra thi biến đến.
Vậy cũng chỉ có thể, mượn trước một chút phổ thông quan tài.
Mặc Họa ở Vạn Thi Trận mênh mông quan tài bên trong, chọn trúng một viên cổ xưa quan tài.
Mộc quan phía trên, đinh lấy bảy viên quan tài đinh.
Trong quan tài, nằm một bộ Hành Thi.
Mặc Họa trước dùng Trận Pháp, đem Hành Thi tà lực tiết ra, vừa xua tan nó thi khí, còn họa Mộc Lao Trận, tạm thời phong bế nó thi thể, để tránh nó thi biến sau mất khống chế.
Về sau chính là nhổ gai trong mắt.
Phổ thông quan tài trên, là đinh sắt, một mực đính tại trên nắp quan tài.
Mặc Họa chọn một viên, thước tấc lớn nhỏ không kém nhiều, muốn dùng tay nhổ, nhưng nhổ bất động.
Hắn lúc này mới nhớ lại, bản thân là Linh Tu, không phải là Thể Tu, khí lực là rất yếu.
Mặc Họa bất đắc dĩ, đành phải gọi tới tiểu cương thi.
Tiểu cương thi đẩy ra nắp quan tài, nhảy nhảy nhót nhót chạy đến Mặc Họa trước mặt, dựa vào Mặc Họa tâm ý, dễ dàng, liền đem quan tài trên đinh sắt nhổ xuống.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lấy hơi hào chấm mực nước, ở quan tài đinh trên vẽ xong giải phong Đồng Tỏa Trận.
Sau đó đem quan tài đinh, khảm vào quan tài đồng cái kia ẩn tàng lỗ khảm.
Nắp quan tài có chút mấp máy, nhưng không có mở ra.
Mặc Họa quan sát một chút.
Phát hiện đinh sắt thước tấc có chút sai lệch, không có hoàn toàn khảm vào, bên ngoài lộ một đoạn, nhưng tựa hồ là có thể sử dụng, chỉ bất quá bởi vì thước tấc khác biệt, Đồng Tỏa Trận Trận Văn, không có phù hợp, cho nên mở không được quan tài.
Mặc Họa rút ra quan tài đinh, lau đi Trận Văn, thêm chút điều chỉnh, một lần nữa họa một lần.
Lần này quả nhiên liền có hiệu lực.
Quan tài đồng rất nhỏ "Kẽo kẹt" Một tiếng, giống như là nội bộ khóa trừ tróc ra, có cái gì cơ quan mở ra, cùng lúc đó, nắp quan tài hạ Trận Pháp, cũng lẫn nhau phù hợp giải phong.
Mặc Họa đẩy nắp quan tài, phát hiện vẫn là rất phí sức, có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể vừa gọi tới tiểu cương thi, để nó hỗ trợ.
Tiểu cương thi vừa nhảy nhảy nhót nhót tới, giúp Mặc Họa mở nắp quan tài.
Nắp quan tài phía dưới, là thanh đồng quách.
Cùng Mặc Họa trước đó, nhìn trộm Lục Thừa Vân họa Linh Xu Trận lúc, nhìn thấy cảnh tượng một dạng.
Không giống, là bên trong Trận Pháp, huyết sắc càng nặng, đường vân càng sâu.
Mặc Họa đem thanh đồng quách, cẩn thận nghiên cứu một lần.
Lại đem phía trên Trận Pháp, từng cái Diễn Toán, tinh tế suy nghĩ, kết hợp với trước đó hiểu rõ đến luyện thi thủ pháp, trong lòng có đại khái nhận biết.
"Thi Vương" Thủ pháp luyện chế, đích thật là đặc thù.
Tâm mạch cùng thi thể, là tách ra.
Trong quan tài đồng chính là Lục gia lão tổ trái tim.
Mà tế đàn trên vải vàng đang đắp, là Lục gia lão tổ đào đi trái tim thi thể.
Hai cái này, thủ pháp khác biệt.
Một cái là luyện, một cái là tế.
Tế cần tế đàn.
Mà luyện, thì cần quan tài, máu người, cùng Trận Pháp.
"Tế" "Luyện" Hoàn tất, cái này Thi Vương, mới có thể xem như thật sự luyện thành.
Lục Thừa Vân làm, là ở cương thi tâm mạch trên, vẽ lên Linh Xu Trận.
Đồng thời từng lần một gia tăng Trận Pháp.
Đem cái này Trận Pháp, in dấu thật sâu ấn tại Lục gia lão tổ tâm mạch trên.
Nhường Lục gia lão tổ, hoàn toàn thụ nó chưởng khống.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, trầm tư:
"Lục Thừa Vân có thể họa, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, ta cũng có thể họa? "
"Nhưng vẽ lên đi, khẳng định sẽ bị Lục Thừa Vân phát hiện......"
"Vậy liền Trận Pháp che họa? "
"Cùng Lục Thừa Vân họa một dạng Trận Văn, chỉ bất quá hắn là dùng máu người họa, lấy tà lực khu động, bản thân là dùng Mặc Họa, lấy linh lực khu động. "
"Sau đó đem Trận Pháp, bao trùm lên đi, overwrite hắn Trận Văn......"
Chỉ bất quá cứ như vậy, mặc dù Trận Văn không thay đổi, nhưng Trận Văn khí tức, sẽ có biến hóa.
Bởi tà khí biến thành linh khí, mặc dù tương đối yếu ớt, nhưng đoán chừng vẫn là sẽ bị chú ý cẩn thận Lục Thừa Vân phát hiện......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Một khi bị Lục Thừa Vân phát hiện, có người ở trong quan tài đồng động tay chân, liền không tốt......
Bỗng nhiên hắn lại là sững sờ.
Hắn là nghĩ ở trong quan tài đồng động tay chân.
Trương Toàn, là đã ở bên trong động tay chân.
Bản thân Thần Thức mạnh, ẩn nấp mạnh, hội Linh Xu Trận, có tiểu cương thi mở cửa, có thể vụng trộm tiến vào tế đàn sự tình, Lục Thừa Vân hoàn toàn không biết.
Lục Thừa Vân thì thôi hoài nghi, cũng hẳn là là hoài nghi Trương Toàn.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, liền có chủ ý:
Trước che họa một lần, nhìn xem Lục Thừa Vân phản ứng.
Nếu như hắn hoài nghi, vậy liền dừng tay.
Nếu như hắn không nghi ngờ, vậy liền tiếp tục......
Bản thân cũng ở Thi Vương trên thân, thêm một đạo khống chế!
Lục Thừa Vân Linh Xu Tà Trận, bản thân Linh Xu Tuyệt Trận, còn có Trương Toàn khống thi cổ chuông.
Ba người khống thi.
Cho dù cuối cùng chưởng khống quyền, không ở bản thân nơi này, cũng không hội hoàn toàn rơi vào Lục Thừa Vân trong tay.
Chỉ cần hắn không thể hoàn toàn điều khiển Thi Vương, không thể đồng thời điều động tất cả Thiết Thi, kia toàn bộ Thi Tu thực lực, liền sẽ giảm bớt đi nhiều.
Mặc Họa con mắt hơi sáng, bắt đầu viết, thần không biết quỷ không hay che họa Lục Thừa Vân Trận Văn......