Chương 1094: 1088 kinh thiên sát nghiệt
Quỷ dị mặt cười trên, để lộ ra hủy diệt ý vị.
Một sợi vỡ vụn linh lực, tựa như dính lấy mãnh độc Ôn Dịch Chi Nguyên, từ trên mặt cười chảy ra, rót vào Đại Trận Trận Xu, dọc theo cố định quỹ tích, chỉ một nháy mắt, liền "Ô nhiễm" Cả tòa Huyết Tế Đại Trận Trận Xu.
Chưa giải mở Mê Trận, bắt đầu từng cái hiển lộ chân hình.
Từng đạo quỷ dị Trận Văn, lộ ra bản tướng, tựa như từng đoá từng đoá quỷ dị hoa anh túc, lần lượt nở rộ, sau đó triệt để vỡ vụn.
Đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch.
Linh lực nghịch biến, sinh ra băng giải chi lực, phân giải linh lực, cũng thôn phệ thanh âm, bốn phía đen kịt một màu.
Tiếp theo kinh người tiếng nổ vang lên.
Đây là Nhị phẩm băng giải chi lực, ăn mòn Tam phẩm Trận Xu kết cấu, từ đó làm Tam phẩm Trận Xu kết cấu mất cân bằng, sinh ra cường đại bạo tạc.
Đồ Tiên Sinh liền ở vào bạo tạc trung ương.
Nhưng hắn không thể làm gì.
Hắn chỉ có thể nhìn đạo đạo Nghịch Linh Trận, như đóa đóa hoa nở, ôm theo đáng sợ băng giải chi lực, triệt để phá hủy hết thảy.
Màu đen nhánh băng giải chi lực, cùng huyết hồng sức nổ, ở toàn bộ Huyết Tế Đại Trận chỗ sâu đan xen, phá hủy lấy Huyết Tế Đại Trận hạch tâm Trận Xu.
Đến từ Đại Hoang Cự Thú Chi Hài, cũng ở cỗ này lực lượng hủy diệt hạ, bắt đầu tách rời, sụp đổ, rơi vào địa mạch huyết hà bên trong.
Sơn thạch vỡ vụn, khói bụi nổi lên bốn phía.
hắc hồng sắc trận pháp chi lực đan xen.
Huyết nhục mê cung bắt đầu chấn động, đổ sụp.
Huyết Tế Đại Trận hạch tâm, tại bậc này uy lực bạo tạc phía dưới, triệt để luân hãm, hóa thành tro tàn.
Cả tòa Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, không có Trận Nhãn tà lực chèo chống, đoạn mất cung cấp, triệt để ngừng vận chuyển.
Huyết sắc tà quang bắt đầu ảm đạm.
Chân trời nồng đậm huyết hải, cũng đình chỉ cuồn cuộn.
Quan Kiếm Lâu trên.
Một đám Động Hư lão tổ, nhao nhao biến sắc.
"Huyết Tế Đại Trận... Ngừng ? "
"Vì sao? "
"Còn có loại sự tình này? "
" Tận dụng thời cơ......"
Có Trận pháp lão tổ cau mày nói: "Nội tại trận lực hỗn loạn, có mãnh liệt Trận pháp ba động, tựa hồ là...Hạch tâm vận chuyển ra chỗ sơ suất, Trận Xu.... Tự bạo ? "
"Trận Xu tự hủy, Đại Trận đình trệ, không có Huyết Tế Đại Trận gia trì, những này Ma Đạo tu sĩ, liền không có chỗ dựa lớn nhất, không bằng hiện tại liền chém giết vào? "
Một giọng già nua nói "Không. "
Một đám Động Hư lão tổ quay đầu nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh cau mày, thanh âm vô cùng ngưng trọng, hơn nữa mang theo thật sâu hàn ý:
"Cái này bất quá... Vừa mới bắt đầu...."
Hắn là Ngũ phẩm Trận Sư, có thể nhìn ra trước mắt linh lực nghịch biến, vẫn chỉ là "Làm nóng người", Đại Trận bên trong tích súc, thật sự đáng sợ biến hóa, kia cỗ bàng bạc khí tức hủy diệt, căn bản còn không có phóng xuất ra....
"Vừa mới bắt đầu? "
Một đám Động Hư lão tổ con ngươi khẽ run, sau đó ngừng lại âm thanh, nhìn chăm chú về phía nơi xa.
Huyết Tế Đại Trận bên trong.
Bởi vì Trận Xu bạo tạc, Đại Trận đổ sụp, uy lực hướng ra phía ngoài khuếch tán, lúc này xoá bỏ một bộ phận Ma Tu, cũng kinh động còn lại đại bộ phận Ma Tu.
Một đám ma đầu, nhao nhao thần sắc kinh sợ, nhưng lại không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.
Mà Trận Xu sụp đổ phế tích bên trong, ngổn ngang lộn xộn, nằm không ít đẫm máu Ma Tu thi thể cùng đoạn chi.
Sau một lát, bụi đất tung bay, sơn thạch vỡ vụn.
Bốn đạo cường hoành khí tức tuôn ra.
Đồ Tiên Sinh, Thượng Quan Vọng, ỷ vào Kim Thi bảo vệ Âm Thi Cốc Vũ Hóa, còn có Ma Kiếm hộ thể Ma Kiếm Môn lão giả, nhao nhao hiện ra vết máu loang lổ thân hình.
Sau khi bị Nhạn Lạc Sơn trong thâm uyên ngàn vạn yêu ma gặm nuốt, trong thời gian ngắn, bọn hắn liền cắm đầu lần thứ hai.
Bọn hắn khoảng cách gần, bị Trận Xu tự bạo uy lực tác động đến.
Nhưng loại này tự bạo, chỉ là Tam phẩm, hơn nữa bạo tạc thể lượng không tính quá lớn, diễn ra thời gian cũng không dài, bởi vậy chỉ là tổn thương bốn vị này Vũ Hóa, căn bản giết không được bọn hắn.
Bản thân Vũ Hóa, cũng không có dễ giết như vậy.
Hết lần này đến lần khác, bị tính kế liên tục, bị hãm hại, trở nên thảm hại như thế, mấy cái Vũ Hóa trong mắt, đều tràn đầy sát ý.
Bọn hắn cho dù không rõ nội tình, nhưng chỉ từ Trận pháp điểm này, cũng có thể đoán ra, đây đều là Mặc Họa kia tiểu tử giở trò quỷ.
"Ngày khác như bắt được tiểu tử này, mặc kệ hắn ra sao thân phận, đều muốn đem nó móc tim mổ bụng, tiệt chi đoạn đầu, luyện thành thi nô, hảo hảo bào chế một phen..."
Mấy cái Ma Đạo Vũ Hóa, đều ở trong lòng oán hận nói.
Nhất là Đồ Tiên Sinh, đối với Mặc Họa hận ý, càng là thẳng đến chân trời.
Nếu như hận ý có thể giết người, Mặc Họa hiện tại đã chết được ngay cả cặn cũng không còn.
Lúc trước hắn dự phán là không sai.
Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, vỡ vụn Nhị phẩm Trận pháp, sinh ra băng giải chi lực, đủ để so sánh Tam phẩm Kim Đan chi lực.
Thậm chí bởi vì là Tuyệt Trận, là vỡ vụn, ở pháp tắc khái niệm uy lực trên, càng là chỉ có hơn chứ không kém.
Cái này liền mang ý nghĩa, Mặc Họa tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng bằng mượn Nghịch Linh Trận, đã có đủ để dao động chuẩn Tam phẩm Đại Trận căn cơ năng lực.
Mà hắn cũng đích xác, lợi dụng Nghịch Linh Trận, phá hủy Huyết Tế Đại Trận trung ương Trận Xu.
Trận Xu một hủy, đồng đẳng với hủy Đại Trận.
Ở trước mắt tình thế nghiêm trọng hạ, nghĩ đỉnh lấy Càn Học các thế gia cùng tông môn áp lực, một lần nữa tạo dựng Huyết Tế Đại Trận Trung Xu, khó như lên trời.
Chuyện cho tới bây giờ, suốt đời bố cục, đầy ngập tâm huyết, đã là bị Mặc Họa từ đầu đến đuôi cho" Chà đạp" Mất.
Vừa nghĩ tới cái kia quỷ dị, mang theo ngây thơ trào phúng ý vị mặt cười, Đồ Tiên Sinh liền cảm giác khí huyết dâng lên, tim như chảy máu, trong mắt vằn vện tia máu đỏ ngầu.
"Đồ Tiên Sinh, " Âm Thi Cốc Vũ Hóa thanh âm khàn khàn đạo, "Cái này Huyết Tế Đại Trận, nhưng còn có biện pháp sữa chữa? "
Ma Kiếm Môn lão giả cũng nói:" Như chuyện thật không thể làm, chúng ta cũng thật sớm tính toán, là rút là lưu, là công là thủ, đều muốn sớm làm chuẩn bị. "
Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.
Thân là Ma Đạo Vũ Hóa, người nào cả đời không có kinh lịch nhiều lần long đong.
Chỉ cần Đại Trận nội tình còn, hoặc là nói, chỉ cần những này Ma Tông đệ tử vẫn còn, thì sẽ luôn có biện pháp.
Đồ Tiên Sinh thần sắc băng lãnh, cũng ở trong lòng soi xét, nên như thế nào mới có thể dựng lại Đại Trận, như thế nào mới có thể xoay chuyển trước mắt bất lợi cục diện.
Nhưng vừa nghĩ bất quá mấy hơi, Đồ Tiên Sinh liền biến sắc.
"Vẫn là không đúng...."
Trước đây hắn dự cảm đến một cỗ khiến người sợ hãi hàn ý.
Dưới mắt Trận Xu bị nổ, tổn thất mặc dù thảm trọng, nhưng còn xa không đến loại này làm hắn toàn thân phát lạnh tình trạng.
Ý vị này đây hết thảy.... Vẫn chưa xong?
Đồ Tiên Sinh con ngươi khẽ nhếch.
Tấm kia quỷ dị mặt cười, lại hiện lên ở trong đầu hắn, hơn nữa tại ngây thơ cùng quỷ dị bên ngoài, còn hiển hiện một tia "Tàn nhẫn".
Phảng phất một tôn Vực Ngoại Thiên Ma, ở hướng về phía hắn cười.
Đúng lúc này, dị biến lại phát sinh.
Phế tích phía dưới, một sợi nghịch biến chi lực tro tàn lại cháy, tựa như "Tiếp sức" Đồng dạng, mở ra vòng thứ hai vỡ vụn.
Mà cái này vòng vỡ vụn mục tiêu là...
Đồ Tiên Sinh trong lòng kinh hoàng: "Trận Nhãn? ! "
Trước băng Trận Xu, sau lại băng Trận Nhãn?
Mà Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trận Nhãn, chính là kia một viên, Đại Hoang Cổ Yêu trái tim!
Đồ Tiên Sinh lúc này sắc mặt tái nhợt, sau đó nhục thân biến hình, hóa thành một đoàn huyết nhục, chui vào phế tích dưới đáy, muốn đi bảo vệ Trận Nhãn.
Nhưng đã chậm một bước, thì mọi bước đều chậm, hết thảy đều đã muộn.
Nghịch Linh chi lực sớm đã lan tràn ra.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trận Nhãn, bắt đầu nghịch biến, Đại Hoang Cổ Yêu trái tim bên trong, che kín vết rách.
Sau đó trái tim vỡ vụn, trong đó ẩn chứa bàng bạc huyết sắc tà lực, nháy mắt như là mênh mông sóng biển dâng trào ra, dọc theo cố định Trận pháp đường đi, một đường trào lên, lan tràn ra phía ngoài.
Đại Trận bên trong, không ít Ma Tu, thậm chí phần lớn huyết nhục yêu ma, bị những tà lực như hải triều này ập vào nuốt chửng.
Tà lực là Ma Tu tu vi đạo hạnh căn nguyên.
Hùng hậu tà lực, bọn hắn nguyên bản cầu còn không được.
Nhưng vấn đề là, toàn bộ Huyết Tế Trận Nhãn, toàn bộ Đại Hoang Cổ Yêu trái tim bên trong, ẩn chứa tà lực, thực tế là lớn quá mức, hùng hậu đến vượt qua Ma Tu gánh chịu hạn mức cao nhất.
Không ít Trúc Cơ Ma Tu, bắt đầu tà lực quá tải, bạo thể mà chết.
Cho dù là một chút huyết nhục yêu ma, cũng không chịu nổi, bắt đầu nhục thân vặn vẹo, sau đó tứ chi biến hình, tự bạo mà chết....
Lấy Cổ Yêu Trận Nhãn làm hạch tâm, một cỗ nồng đậm tà lực, nháy mắt bạo tạc, lan tràn đến tận chân trời.
Trái tim tà lực tăng thêm tự bạo huyết nhục, ngưng tụ thành một vòng đỏ tươi huyết sắc, phủ lên Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận phía trên.
Từ nơi xa nhìn lại, tựa như núi lửa phun trào đồng dạng.
Chỉ bất quá, cái này "Lửa", là bởi huyết nhục tô đắp mà thành, tàn nhẫn mà mỹ lệ.
Quan Kiếm Lâu trên, một đám Động Hư lão tổ, nhao nhao nghẹn ngào.
Huyết Tế Đại Trận bên trong, ngâm ở tà lực bên trong Đồ Tiên Sinh mấy người, đồng dạng kinh hãi khôn cùng.
Sau đó, không đợi đám người nghĩ thêm được gì, tùy theo mà đến, chính là vòng thứ ba vỡ vụn.
Trận Nhãn bị băng mất, tà lực cùng máu tươi, như "Núi lửa" Phun trào, chân trời chỉ còn một màu huyết hồng.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái này huyết hồng ở giữa, lại tuôn ra một tầng óng ánh màu lam.
Đây là linh lực nhan sắc.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, dựa vào trắng trợn giết chóc, thu hoạch đại lượng tu sĩ da, thịt, xương, máu làm Trận pháp tài liệu, mới có thể tạo dựng mà thành.
Nhưng Luận Kiếm Đại Hội bởi vì Mặc Họa, phát sinh đủ loại biến cố. Vội vàng ở giữa, Đồ Tiên Sinh không thể không sớm khởi động Huyết Tế Đại Trận.
Bởi vậy tiền kỳ chuẩn bị không đủ, hậu kỳ lại thụ Càn Học thế lực khắp nơi trấn áp, Ma Tu giết chóc lọt vào ngăn chặn, Đại Trận tài liệu thiếu thốn, Trận Sư cũng chết một mảng lớn.
Tại bực này trùng điệp khó khăn phía dưới, Đồ Tiên Sinh không có cách nào, chỉ có thể dùng Mặc Họa làm Trận Sư, lấy Chính Đạo Trận pháp hệ thống, phụ xây Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận.
Bởi vậy, bộ này Huyết Tế Đại Trận, là chính tà hợp lưu Trận pháp hệ thống.
Đại Trận nội bộ, linh lực cùng tà lực song hành.
Tà lực bộ phận, bởi Đồ Tiên Sinh chủ quản.
Mà linh lực bộ phận, hoàn toàn do Mặc Họa chưởng khống.
Trước đó, linh lực cùng tà lực cùng tồn tại, không liên quan tới nhau.
Nhưng Mặc Họa đánh vỡ cái này cân bằng, hắn trước băng Trận Xu, lại băng Trận Nhãn, sau đó nhường tà lực cùng linh lực, đan vào với nhau.
Tu Giới thiên địa vạn lực, tương sinh tương khắc, tương dung tương xích, đối lập mà thống nhất.
Tà lực cùng linh lực, đều là thiên địa tu vi lực lượng một loại.
Lam sắc linh lực cùng Hồng sắc tà lực, vừa mới tiếp xúc, liền lẫn nhau dây dưa giao hội lại với nhau. Chính tà chi lực, lẫn nhau giảo sát, bài xích lẫn nhau, nhưng lại lẫn nhau chuyển hóa, lẫn nhau thẩm thấu....
Hai lần trước vỡ vụn, đều chỉ là làm nền.
Mà cái này, mới là Mặc Họa cuối cùng muốn "Vỡ vụn" Đồ vật.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, lấy hợp tung liên hoành chi thế, bao trùm Càn Học xung quanh, trọn vẹn chín cái trung tiểu Châu Giới, chỉnh thể quy mô quá lớn.
Đệ nhất trọng Trận Xu vỡ vụn, hạch tâm đổ sụp, nhưng chỉ tác động đến rất nhỏ một phiến khu vực.
Đệ nhị trọng Trận Nhãn vỡ vụn, tà lực lan tràn, cũng chỉ chiếm cứ Đại Trận một phần năm.
Nhưng đệ tam trọng, cũng là Mặc Họa chuẩn bị sau cùng vỡ vụn, mượn linh lực cùng tà lực xen lẫn nghịch biến, lại như gió xuân thổi dã hỏa, cơ hồ trong nháy mắt, liền lan tràn đến toàn bộ Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận toàn bộ.
Phế tích bên trong, đi qua hai lần trước nghịch biến, đã tích súc đủ nhiều "Vỡ vụn" Chi lực, như là một mảng lớn hỏa chủng.
Lúc này hải lượng linh lực cùng tà lực thẩm thấu xen lẫn, như "thuốc nổ" khổng lồ ở điểm tới hạn.
Hỏa chủng đụng tới thuốc nổ, gần như cháy ngay lập tức.
Băng giải chi lực, châm ngoài mênh mông biển cả linh lực cùng tà lực.
Trong nháy mắt đó, cả phiến thiên địa, tất cả đều tối xuống.
Ánh nắng bị nuốt hết, đen nhánh bao phủ thiên địa.
Che trời huyết sắc, óng ánh lam sắc, cũng tất cả đều bị vỡ vụn màu đen kịt bao phủ.
Vô luận là huyết sắc tà lực, vẫn là lam sắc linh lực, xen lẫn dây dưa thời điểm, đều mang theo một tầng viền đen kinh khủng.
Sau đó, thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.
Khiến vạn vật tan rã "Tịch diệt" Bắt đầu.
Vô luận là linh lực, vẫn là tà lực, đều bị từ trên bản nguyên, bắt đầu "Giải thể", cùng với tất cả vật chất nhiễm phải những này nghịch biến linh lực cùng tà lực, cũng bắt đầu lặng yên không một tiếng động, nhưng lại không thể kháng cự bị "Tan rã", hóa thành đen nhánh bột phấn.
Sơn thạch hóa thành đen xám, tầng tầng tiêu mất.
Cỏ cây nháy mắt khô héo thành bụi phấn.
Từng mảng lớn sông núi, tựa như bức hoạ đồng dạng, bị màu đen nhánh mực nước lau đi, hư không tiêu thất.
Vô số Ma Tu, trong nháy mắt tử vong.
Bọn hắn sợ hãi, giãy dụa, rống giận, gào thét, gầm rú lấy......Từng cái diện mục dữ tợn, cuồng loạn, nhưng lại như là "Thủy mặc người" vẽ trên bức tranh đen trắng, ở kinh khủng băng giải chi lực hạ, bị tính cả bức hoạ cùng nhau xé bỏ, giải diệt thành tro.
Mà cái này kinh khủng băng giải chi lực, còn đang không ngừng sinh sôi.
Tử diệt bao phủ thiên địa...
Càn Học Châu Giới, toàn bộ tu sĩ, tại trước bực này thiên địa vô quang, sông núi biến sắc, vạn vật tịch diệt vỡ vụn, tất cả đều hoảng sợ thất thần.
Vô luận là Đạo Đình Ti Điển Ti Chấp Ti, các thế gia các tông môn trưởng lão đệ tử, vẫn là các nơi đến đây xem kiếm tu sĩ, Càn Học xung quanh bởi vì ma hoạn thấp thỏm lo âu tán tu... Lúc này toàn bộ những tu sĩ này, tất cả đều ngửa đầu, nhìn xem cái này băng giải chi lực thôn phệ thiên địa khủng bố một màn, hoảng sợ ngốc trệ.
Chính là luôn luôn kiến thức rộng rãi các thế gia tông môn lão tổ, cũng đều con ngươi rung động, yên tĩnh im ắng.
Mà ở Quan Kiếm Lâu tầng cao nhất.
Một vị tóc trắng cổ lão lão giả, nhìn đến chân trời vạn vật tử diệt chi cảnh, đồng dạng kinh ngạc thất thần, trong tay quân cờ, dừng ở giữa không trung, thật lâu chưa từng rơi xuống.
Cuối cùng, quân cờ rơi vào bàn cờ, lão giả nhẹ nhàng thở dài.
Linh lực cùng tà lực dung hợp, tương kháng tương dung, thẩm thấu chuyển hóa, lại lấy băng giải chi lực, cưỡng ép đem nó‘ phân ly’, từ đó dẫn phát càng cường đại băng giải chi lực....
Loại này vỡ vụn từ căn nguyên mà nói, vỡ vụn cũng không phải là Trận pháp, cũng không phải linh lực hoặc tà lực.
Mà là Chính Tà hỗ xích hỗ dung* "Pháp tắc".
(mối quan hệ vừa đối kháng vừa thống nhất, vừa xung đột vừa dung hợp)
Nói một cách khác, đây chính là bước đầu của....
"Âm Dương nghịch biến".
Lão giả lại nhịn không được thở dài.
Âm Dương là Cổ tu sĩ lý giải thiên địa pháp tắc.
Thiên địa vạn vật, đều hợp Âm Dương chi lý, học bất luận cái gì Trận pháp, thậm chí bất kỳ cái gì công pháp, đạo pháp, đan pháp, phù pháp, cũng có thể loại suy, minh bạch đại đạo Âm Dương đạo lý.
Nhưng đạo lý kia, chí giản đến chí phồn*.
(từ đơn giản nhất đến hạo phồn nhất)
Nhất là Trận pháp.
Trong này muốn dính đến cực kỳ cao thâm Diễn Toán chi pháp.
Thật nghĩ dùng băng giải chi lực, tiến hành Âm Dương nghịch giải, pháp tắc bóc ra, cần cực cường đại Thần Thức, cực kỳ mênh mông Tính Lực, cùng cực sâu dày Trận pháp tạo nghệ, cùng cực cao minh Diễn Toán chi pháp.
Lại thêm có kiên nhẫn, có bền lòng, có ngộ tính, mới có thể chuẩn xác thôi diễn ra, Trận Xu vỡ vụn sau các loại tình huống, cùng linh lực mọi loại biến hóa, từ đó đối với vỡ vụn, tiến hành tinh chuẩn quy hoạch, đầu đuôi liên tiếp, tầng tầng quản khống, ám bố trí sát cơ....
Trong này biến hóa quá nhiều.
Khống chế quá tinh chuẩn.
Liên quan đến Diễn Toán, cũng quá... Biến thái....
Lão giả nhíu mày, cuối cùng lại sâu sắc thở dài. Đây là hắn lần thứ ba thở dài, cùng lúc đó, hắn trong lòng cũng oán thầm:
"Họ Trang tiểu tử, đến cùng đều dạy thứ gì a.... Trong lòng của hắn đến cùng có hay không một điểm số? Cái gì cũng có thể dạy ? "
"Hắn đến cùng có biết hay không, hắn dạy dỗ đến chính là cái gì‘ đồ vật'? "
Trước kia làm người khác đau đầu nhất, là kia họ Trang tiểu tử.
Tốt, hiện tại họ Trang không có, vừa qua mười năm, hắn đồ đệ đã tới tiếp ban.
"Người đều không có còn không yên ổn... Thật sự là không có chút nào nhường người bớt lo...."
Lão giả vuốt vuốt cái trán, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Ngoài cửa sổ, thiên địa vẫn u ám, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận vẫn còn vỡ vụn, tịch diệt chi lực vẫn còn thôn phệ lấy hết thảy.
Thiên địa âm hàn, như là Cửu U.
Lão giả trầm mặc, một lát sau ánh mắt ngưng trọng, trong miệng hơi có chút khó có thể tin lẩm bẩm nói:
"Đây cũng không phải là‘ tiếp ban’ a..."
"Cái này ngập trời sát nghiệt... lúc này đây.... Xoá bỏ bao nhiêu người a...."
"Họ Trang năm đó.... Cũng không dám như thế giết...."
Tuân Lão Tiên Sinh cũng nhìn chăm chú ngoài cửa sổ, từ ban đầu chấn kinh thất thần về sau, cũng ý thức được cái gì, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, bị màu đen nhánh bao phủ.
Đại Trận bên trong, cái này đến cái khác sinh mệnh, bị trực tiếp xóa bỏ, hơn nữa càng ngày càng nhiều.
Những sinh mạng này, không chỉ bao quát từng cái Ma Đạo tông môn tu sĩ, còn bao gồm vô số huyết nhục yêu ma, cùng đại lượng quỷ dị Ma Đạo Huyết Nô, thi nô, sắc nô, Linh nô....
Bây giờ những người này, những sinh linh này, bị dính "Âm Dương nghịch biến" Khủng bố Đại Trận băng giải chi lực, tất cả bị xoá bỏ hoàn toàn.
Vô luận Luyện Khí, Trúc Cơ, vẫn là Kim Đan, tất cả đều sẽ chết.
Cho dù bọn hắn là Ma Đạo, cũng giết đến quá nhiều.
Thực tế là nhiều lắm.
Con số không đếm xuể này, khiến Tuân Lão Tiên Sinh đều tê cả da đầu.
"Sát sinh" Hai chữ, cũng không có đơn giản như vậy, đây là dính lấy nhân quả, hội ngưng tụ sát khí.
Giết đến càng nhiều, trên thân gánh vác sát nghiệt càng nặng.
Mệnh cách bên trong sát khí càng dày đặc.
Nếu trước mắt Đại Trận vỡ vụn, thật sự là Mặc Họa hạ thủ, hắn vỡ vụn chết nhiều như vậy Ma Đạo sinh linh, vậy hắn lần này "Sát nghiệt", chỉ sợ thật là muốn "Thông thiên".
Trên người hắn sát khí hội nồng đậm hung lệ đến mức nào, Tuân Lão Tiên Sinh càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, sợ là thật nói một câu như thâm uyên như thương hải đều không quá đáng.
Cái này nhưng là tuyệt không phải chuyện gì tốt.
Mấu chốt là, Mặc Họa tu linh mới hơn hai mươi tuổi, liền cõng cái này thông thiên như biển sát nghiệt sát khí...
Tuân Lão Tiên Sinh chau mày, trong lòng lo nghĩ, ngực càng như là ép khối trọng thạch đồng dạng.
Nhưng Đại Trận đã băng, sát nghiệt đã mở, liền không lấy bất luận kẻ nào ý chí có thể chuyển di.
Mặc Họa lần này hành tích, là chân chính "Hủy thi diệt tích", "Hủy trận diệt thi", hắn đưa tới băng giải chi lực quá mạnh, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, cơ hồ toàn bộ sinh linh, cũng khó thoát khỏi cái chết.
Thiên địa tịch diệt, sinh linh bị xoá bỏ.
Từng đầu vong hồn, quy về Cửu U.
Cả phiến thiên địa, bị tô lên túc sát chi sắc, cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm nhận được, một cỗ sâu tận xương tủy âm hàn.
Mà cái này mỗi một đầu vong hồn, đều ghi một nét vào "Sát nghiệt" của Mặc Họa, cũng làm cho hắn sát khí, nồng đậm một điểm.
Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên chân trời mây đen giăng kín, tiếng sấm lóe sáng.
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt đại biến, còn lại Động Hư tu sĩ cũng nhao nhao theo tiếng kêu nhìn lại, mặt lộ vẻ hoảng sợ.
Một cỗ khiến toàn bộ tu sĩ, bao quát Động Hư tu sĩ đều sợ hãi Thiên Đạo khí tức truyền đến.
Đỏ tươi chói mắt lôi quang, từ chân trời hạ xuống.
Trong khoảnh khắc, xoá bỏ bốn đạo sinh cơ.
Cái này bốn đạo sinh cơ, là Vũ Hóa!
Mà đạo này hồng quang, là Thiên Đạo lôi kiếp!
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bị vỡ vụn, kinh khủng tịch diệt chi lực, ngạnh sinh sinh đem bốn tôn Vũ Hóa ép lên tử lộ.
Cái này cũng mang ý nghĩa, Mặc Họa tội lỗi chồng chất "Ngập trời sát nghiệt" Bên trong, bị thêm vào bốn nét đậm nhất:
Hắn vỡ vụn Đại Trận, bức tử trọn vẹn bốn tôn Vũ Hóa!