Chương 416: mộ phần táng
"Đạo Đình Ti Ngỗ tác, tiến giếng mỏ nghiệm thi, cuối cùng kết luận mấy cái này mỏ tu, là bị yêu thú giết chết, sau đó lại bị yêu thú ăn hết......"
"Lục gia người tới, nói hội bù linh thạch. "
"Mỏ tu người nhà, có thể cầm tới linh thạch, cũng liền không còn nháo sự. "
"Đạo Đình Ti bên trong, chuyện này tạm thời cứ như vậy......"
Tư Đồ Phương bất đắc dĩ nói.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Không có đơn giản như vậy đi......"
Không nói những cái khác, chí ít mấy cái kia mỏ tu, tuyệt đối không phải là bị yêu thú ăn hết.
Mặc Họa ở Đại Hắc Sơn, phổ biến cùng yêu thú liên hệ, cho nên rất chắc chắn.
Tư Đồ Phương thấy bốn phía không có những người khác, liền hạ giọng nói:
"Không sai, cái kia Ngỗ tác, nói lời nói dối. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao ngươi biết, hắn nói lời nói dối? "
Tư Đồ Phương nói "Ta cho hắn linh thạch, chính hắn nói với ta. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Linh thạch đích xác có thể khiến người ta thành thật.
Hắn cho mua bán động phủ cò mồi hai viên linh thạch, hắn cũng liền cái gì lời nói thật đều nói.
Tư Đồ Phương nói tiếp:
"Ngỗ tác nói với ta, mấy cái này mỏ tu, là trước bị người giết, sau đó lại bị không biết thứ gì cho ăn......"
"Chết thời gian có chút lâu, trong động uế khí vừa nặng, cho nên mục nát uế, chết trọc khí tức hỗn tạp, khó mà phân biệt ăn người, rốt cuộc là thứ gì......"
Mặc Họa trong lòng hơi rét, sau đó vừa hơi xúc động.
Mỏ tu chết thành bộ dáng như vậy, cái này Ngỗ tác lại vẫn có thể phán đoán nguyên nhân cái chết, quả nhiên là có bản lĩnh thật sự.
Tu đạo trăm nghề, cho dù là nhìn như không đáng chú ý, bị người coi là "Đê tiện" Nghề, cũng đều có đặc thù môn đạo, không thể coi thường.
"Vậy cái này Ngỗ tác, vì sao không lời nói thật nói thật đây? " Mặc Họa lại hỏi, "Có người không nhường hắn nói a? "
"Đúng vậy. " Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu, "Đạo Đình Ti Điển Ti, âm thầm đề điểm qua hắn. "
"Triệu Điển Ti? "
Tư Đồ Phương thấp giọng nói: "So ta già đời, ở Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, làm sáu bảy mươi năm Điển Ti, rất được Chưởng Ti tín nhiệm. "
Chưởng Ti a......
Mặc Họa có chút hiểu ra.
Đó chính là Nam Nhạc Thành Chưởng Ti thụ ý, đem chuyện này ép xuống, tìm cái "Thỏa đáng" Lý do, chuyện lớn hóa nhỏ, việc nhỏ hóa.
Tu sĩ giết người, là mưu sát.
Yêu thú giết người, chính là ngoài ý muốn.
Nếu là ngoài ý muốn, cũng coi là không thể tránh được.
Đạo Đình Ti không cần phí tâm đi thăm dò, Lục gia trách nhiệm cũng không tính lớn, chỉ cần bồi chút linh thạch liền tốt.
Mỏ tu gia người, có thể được đến linh thạch bồi thường, cũng sẽ không lại tiếp tục nháo sự.
Tình thế liền lắng lại......
Bên ngoài nhìn, đích xác xem như "Thỏa đáng".
Mặc Họa nhìn Tư Đồ Phương thần sắc, gặp nàng canh cánh trong lòng, liền nhỏ giọng hỏi:
"Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi có phải hay không còn muốn tiếp tục tra được? "
Tư Đồ Phương do dự một chút, nhẹ gật đầu:
"Ngươi nói đúng, chuyện này không có đơn giản như vậy. Người nào giết mỏ tu, lại là cái gì đồ ăn bọn hắn thi thể, cũng nên tra cái hiểu ra. "
Tư Đồ Phương thở dài, "Không hiểu rõ, đoán chừng vẫn là có mỏ tu hội như vậy chết thảm......"
Mặc Họa liền nói: "Các ngươi Chưởng Ti, sẽ không đồng ý ngươi tra được đi. "
Tư Đồ Phương không có vấn đề nói:
"Ta là trực luân phiên, phía sau có gia tộc chỗ dựa, bên ngoài khách khí với hắn điểm là được, cũng không cần đối với hắn quá mức cố kỵ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, khen: "Tư Đồ tỷ tỷ tâm địa thật tốt! "
Sau đó hắn vừa vỗ ngực nói "Ta giúp ngươi tra! "
Tư Đồ Phương vừa nghi ngờ nhìn thoáng qua Mặc Họa, "Ngươi tra cái gì? "
"Tra mỏ tu nguyên nhân cái chết a. "
Tư Đồ Phương không hiểu, "Ta là chỗ chức trách, mới có thể đi thăm dò, ngươi lội cái này vũng nước đục làm cái gì? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói:
"Ta muốn tìm đến Nghiêm Giáo Tập, hắn đã cũng đúng ở quặng mỏ mất tích, kia nói không chừng cùng mỏ tu nguyên nhân cái chết có quan hệ. "
"Ngoài ra, ta cũng nghĩ điều tra rõ chân tướng, không thể để cho những này mỏ tu chết được không minh bạch. "
Đương nhiên còn có quan hệ khóa một điểm, chính là Tuyệt Trận.
Mặc Họa từ chết thảm mỏ tu thân trên, cảm thấy được qua tà dị Tuyệt Trận khí tức.
Mặc Họa rất muốn biết, cái này Tuyệt Trận rốt cuộc là cái gì, vừa tại sao lại có tà ma khí tức.
Vừa đến tột cùng là ai, tại dùng loại này Trận Pháp hại người......
Bất quá việc quan hệ Tuyệt Trận sự tình, Mặc Họa không nói ra.
Tư Đồ Phương nghĩ sâu tính kỹ hạ, nhẹ gật đầu, "Được. "
Lập tức nàng vừa dặn dò:
"Bất quá ngươi nhất định phải cẩn thận, việc này đoán chừng liên lụy không nhỏ, thấy thời cơ bất ổn, ngươi liền tranh thủ thời gian chạy. "
"Bọn hắn thế lực lại lớn, cũng chỉ vẻn vẹn Nam Nhạc Thành. "
"Ngươi rời đi Nam Nhạc Thành, trở lại Thông Tiên Thành, chính là ngươi nhà mình địa bàn, cũng không cần sợ cái gì. "
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, xem ra Tư Đồ Phương, cũng ẩn ẩn phát giác được cái gì.
Mặc Họa gật đầu nói: "Tốt! "
......
Tuy nói muốn tra, nhưng manh mối cũng rất có hạn.
Mặc Họa nghĩ đi trước nhìn xem mỏ tu thi thể.
Hắn nghĩ lấy Thần Thức cảm giác một chút, thi thể trên chết uế khí hơi thở, đến tột cùng là cái gì, cùng bình thường thiên địa khí hơi thở, có cái gì khác biệt.
Cũng nghĩ lại Diễn Toán một chút, nhìn có thể hay không đạt được càng nhiều Tuyệt Trận manh mối.
Giếng mỏ quặng mỏ bị thanh lý sau, mỏ tu thi thể phong tồn ở Đạo Đình Ti.
Mặc Họa theo Tư Đồ Phương đến Đạo Đình Ti, lại được cho biết, thi thể đã đưa cho gia thuộc hoả táng.
Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Tư Đồ Phương cũng nhíu chặt lông mày, "Ai cho phép ? "
"Còn có thể là ai? " Ngỗ tác nhếch miệng, thấy bốn bề vắng lặng, dùng tay lên trên chỉ chỉ.
Phía trên, đó chính là Nam Nhạc Thành Chưởng Ti.
Mặc Họa trong lòng âm thầm tính toán.
Như thế vội vàng, liền đem thi thể xử lý......
Cái này Chưởng Ti xem ra vấn đề rất lớn.
Cái này cũng nói, những này thi thể, đích xác cất giấu một chút không thể cho ai biết bí mật.
Tư Đồ Phương ánh mắt lấp lóe, xem ra cũng giống như vậy ý nghĩ.
Bọn hắn cũng không nghĩ lấy đi tìm Chưởng Ti đối chất, bởi vì loại sự tình này không có chút ý nghĩa nào.
"Đến hỏi hạ những cái kia mỏ tu người nhà xem một chút đi. " Mặc Họa đề nghị.
Tư Đồ Phương nhẹ gật đầu.
Những này mỏ tu, ở tại quặng mỏ phụ cận dân trạch.
Những này dân trạch, phi thường nhỏ hẹp, vừa dơ vừa loạn, hơn nữa chướng khí mù mịt.
Ở bên trong mỏ tu, đều bẩn thỉu.
Lúc này đang giữa trưa, rất nhiều người ăn cháo loãng, liền vừa đen vừa cứng rắn dưa muối.
Trong cháo cùng mặt, mà không có mấy hạt gạo.
Ở chật hẹp đường tắt ở giữa chạy tới chạy lui hài tử, cũng toàn thân vô cùng bẩn.
Tư Đồ Phương mặt lộ vẻ không đành lòng.
Cho dù là nhìn quen tán tu cùng khổ Mặc Họa, cũng có chút thở dài.
Dù là ở tán tu bên trong, nơi này mỏ tu, cũng cơ hồ xem như nghèo nhất khổ cái đám kia.
Mặc Họa trước đó luôn cảm thấy, Thông Tiên Thành tán tu, đã đủ khổ.
Nhưng không nghĩ tới, đi được càng xa, thấy càng nhiều, liền càng có thể nhìn thấy cùng khổ hạn cuối.
Xem ra Du trưởng lão nói không sai, "Thông Tiên Thành tán tu rất khổ, nhưng Thông Tiên Thành bên ngoài, so Thông Tiên Thành còn khổ tán tu, càng là chỗ nào cũng có......"
Mặc Họa ánh mắt tối nghĩa, trong lòng yên lặng suy nghĩ cái gì.
Tư Đồ Phương mang theo Mặc Họa, đi tới một cái phá phòng ở trước.
Cửa phòng là đang đóng.
Tư Đồ Phương hỏi hàng xóm, thế mới biết, Đạo Đình Ti đem thi thể hoả táng đưa trở về, gia đình này đi cho chết đi mỏ tu nhập táng.
Nhập táng địa phương, ở phía nam một khối lớn đất hoang.
Kia là một chỗ bãi tha ma.
Mặc Họa cùng Tư Đồ Phương đến bãi tha ma thời điểm, liền nhìn thấy hoang vu trên mặt đất, lộn xộn đứng thẳng rất nhiều mồ.
Có có bia, trên tấm bia viết người chết tục danh.
Có chỉ là lập tấm bảng gỗ, phơi gió phơi nắng, mộc đã mục nát.
Đại đa số không bia, không biết mồ táng chính là người nào, là ai chôn xuống đi.
Trong bãi tha ma, có một chỗ ngôi mộ mới chính đang rơi táng.
Mặc Họa cùng Tư Đồ Phương đến gần, liền nhìn thấy ba bốn hộ người tập hợp một chỗ, mặc bạch y, đốt tiền giấy, thấp giọng khóc sụt sùi.
Trước mặt chỉ có một cái quan tài.
Tư Đồ Phương hỏi một chút, mới biết được, năm người này chia năm xẻ bảy, chết được thê thảm, không phân rõ tứ chi.
Đạo Đình Ti bên kia, liền xen lẫn trong cùng một chỗ, cùng nhau hoả táng.
Bọn hắn những này mỏ tu người nhà, cũng chỉ có thể đem năm người, hợp táng ở một cái quan tài bên trong.
Tư Đồ Phương tức giận nói "Sao có thể dạng này? "
Một cái khuôn mặt tiều tụy, trung đẳng niên kỷ, mang theo một cái nhỏ gầy hài tử phụ nhân bất đắc dĩ nói:
"Thì thôi tách ra, chúng ta cũng mua không nổi quan tài, cái này một bộ quan tài, vẫn là chúng ta bốn gia đình góp. "
"Không phải là năm nhà a? "
"Còn có một nhà, vợ hắn đã mang theo nhi tử tái giá, không ai cho hắn hạ táng. "
Tư Đồ Phương nói không ra lời.
Phụ nhân thở dài, nói
"Chúng ta cũng không trách nàng, cô nhi quả mẫu, không tái giá, nàng sống không nổi. "
Tư Đồ Phương cau mày nói: "Lục gia không phải là bồi linh thạch a? "
"Bồi một trăm, đến trong tay chúng ta, chỉ có hai mươi. Cái này hai mươi mai linh thạch, cũng chống đỡ không được bao lâu. "
Tư Đồ Phương sắc mặt lạnh lẽo, "Người nào cắt xén ? "
Phụ nhân kia ngập ngừng nói, lại nói không nên lời, chỉ có thể khuôn mặt sầu khổ thở dài.
Tư Đồ Phương lại hỏi, phụ nhân chỉ lắc đầu, không nói thêm gì nữa.
Tất cả mọi người có chút trầm mặc.
Hoang vu nghĩa địa ở giữa, lại trở nên tĩnh mịch, chỉ có hữu khí vô lực tiếng khóc lóc liên tiếp.
Mồ lập tốt sau, đám người dâng hương.
Thuốc lá lượn lờ, mồ cô tịch.
Mỏ tu người nhà sắc mặt sầu khổ.
Mỏ tu mưu sinh gian khổ, cũng không biết có thể sống đến khi nào.
Không biết lúc nào, liền sẽ ở giếng mỏ bên trong gặp ngoài ý muốn, ở cái này bãi tha ma trên, vừa thêm một ngôi mộ.
Mà cuối cùng những này mồ, đều biết không tên không họ, đứng ở cái này hoang vu núi đồi ở giữa.
Không người hỏi, không người cúng mộ.
Chỉ là một đống không biết tên đống đất cùng núi đá.
Mặc Họa nhìn thoáng qua bốn phía, sinh lòng thê lương khó hiểu cùng cảm khái.
Sau một lát, Mặc Họa khẽ giật mình.
Hắn vừa đánh giá cái này mấy hộ tu sĩ, chậm rãi nhíu mày.
Hắn nhớ được, lúc trước những này mỏ tu người nhà nháo sự, hướng Đạo Đình Ti đòi hỏi thuyết pháp, cùng Tư Đồ Phương tranh chấp lúc, bên người là theo chân mấy cái đại hán.
Nhưng là bây giờ, cái này mấy hộ nhân gia, không phải là phụ nữ trẻ em, chính là lão giả.
Có mấy cái tu sĩ trẻ tuổi, nhưng cũng thân hình đơn bạc.
Mấy cái kia đại hán, đi đâu ?
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
Làm việc và nghỉ ngơi có chút loạn, càng trễ một chút, thật có lỗi.