Chương 1139: 1132 loạn thế
Ly Châu, trên con đường núi hoang vu.
Đã từng Thương Lang Tông, dưới một người trên vạn người thực quyền trưởng lão Cơ trưởng lão, bây giờ như cái xa phu một dạng, chính đang đánh xe ngựa.
Mặc Họa ngồi ở trong xe, nhắm mắt minh tưởng, cảm ngộ Thiên Cơ nhân quả chi thuật.
Từ Thương Lang Tông hướng nam, trên đường đi cũng coi như thông suốt.
Bởi vì Thương Lang Tông biến cố, tiền nhiệm chưởng môn cùng Vu tiên sinh bị giết, phản loạn hỏa chủng, bị dập tắt từ trong trứng nước.
Bởi vậy, Thương Lang Châu Giới đại bộ phận địa vực, vẫn chưa bị chiến hỏa tác động đến.
Trên đường đi, các địa giới, các tiên thành, đồng thời không quá lớn rung chuyển.
Chỉnh thể trật tự, cũng còn không có sụp đổ.
Loại thời điểm này, Cơ trưởng lão tác dụng, liền thể hiện ra.
Hắn ở Thương Lang Tông, phụ trách chính là nghênh lai tống vãng, môi giới cấu kết sự tình, ăn uống cá cược chơi gái, ngũ độc đều đủ, bởi vậy nhân mạch khá rộng, ở xung quanh tiên thành, khắp nơi đều có hồ bằng cẩu hữu.
Lại thêm, hắn vẫn là Tam phẩm Thương Lang Tông trưởng lão, dựa vào cái này thân phận hiển hách, đi tới chỗ nào, đều được người kính trọng ba phần.
Vô luận là vào thành, dò đường, hỏi tin tức, hay là làm chuyện gì, đều không cần tốn nhiều sức.
Sau đó một đường, đều là Cơ trưởng lão ở phía trước mở đường.
Mặc Họa chỉ làm cái thanh nhàn "Công tử", tới chỗ nào cũng đều là ăn ngon uống ngon ở tốt, căn bản không cần thao một điểm tâm.
Nhưng cách Thương Lang Châu Giới, được ước chừng ngàn dặm chi địa, lại đi về phía nam, tình thế lại hoàn toàn không giống.
Ven đường đã có rõ ràng chiến loạn vết tích.
Trong không khí phiêu đãng mùi khét, mục nát vị còn có huyết tinh vị.
Mấy trăm dặm đất chết, một mảnh hoang vu.
Cơ trưởng lão đánh xe ngựa, vừa đi về phía trước hơn hai trăm dặm, sắc trời dần muộn, cần dừng chân nghỉ, xa xa liền thấy một cái tiên thành, cửa thành sụp đổ, khói đen tràn ngập.
Tiên thành danh tự, đều đã bị xóa mờ.
Tiến thành, phòng ốc tàn tạ, cảnh hoàng tàn khắp nơi.
Tường thành nơi hẻo lánh, khắp nơi đều là thi thể.
Cũng có người còn sống, áo quần rách rưới, mặt mày dữ tợn, đang tranh giành thứ gì đó một cách điên cuồng.
Giằng co giữa chừng, có mấy tu sĩ bị bóp cổ đến chết, mắt trợn ngược ngã xuống đất, không bao giờ tỉnh lại nữa.....
Còn có chút người, xanh xao vàng vọt, ngồi xổm ở góc tường, miệng bên trong không biết đang gặm cái gì thịt.
Mặc Họa mở cửa sổ xe, mắt thấy đủ loại này cảnh tượng, ánh mắt ngưng trọng, lòng có dự cảm.
Tu đạo loạn thế, có lẽ thật muốn tới...
Trên con đường phố hoang vu đổ nát, Thương Lang Tông xe ngựa lẻ loi độc hành, dị thường chói mắt.
Rất nhanh liền có liều mạng tu sĩ nhào tới, muốn cướp xe ngựa.
Cơ trưởng lão một bàn tay đem mấy người đập bay, linh lực chấn động ở giữa, thả ra Trúc Cơ hậu kỳ uy áp, khiến một đám diện mục dữ tợn mà tham lam tu sĩ, thần sắc sợ hãi, nhao nhao chạy trốn.
"Không có mắt súc sinh! "
Trên đường đi làm trâu làm ngựa Cơ trưởng lão, cuối cùng là vung khẩu khí, trong lòng thầm mắng:
"Ta đắc tội không nổi họ Mặc quái vật, còn trị không được các ngươi những này tạp toái? "
Hắn làm bộ liền muốn giết mấy người lập uy, lại phát giác một đạo ánh mắt lạnh như băng nhìn vào hắn trên gáy.
Cơ trưởng lão phía sau lưng phát lạnh, vội vàng thu tay lại, quay đầu cười nói: "Mặc công tử, không có kinh động đến ngài đi? "
Mặc Họa thần sắc đạm mạc.
Cơ trưởng lão giận mà không dám nói gì, nói thầm trong lòng:
Mẹ nó, hắn là Trúc Cơ hậu kỳ, lão tử cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, như thế nào cảm giác ở trước mặt hắn, lão tử cái này Trúc Cơ hậu kỳ, ngay cả con chó cũng không bằng, thật mẹ nó xúi quẩy!
Không phải người ta thường nói, tu vi mới là căn cơ của tu sĩ a?
Cũng không ai cùng lão tử nói qua, cùng cảnh giới tu sĩ, thủ đoạn cùng thực lực cách xa lại có thể mẹ nhà hắn lớn như thế...
Kim Đan cảnh Đoàn chưởng môn, cũng không có cảm giác áp bách quỷ dị như hắn.
Cơ trưởng lão âm thầm liếc Mặc Họa một chút:
Tiểu tử này, sợ không phải cái nào lão bất tử lão quái vật đầu thai đi...Thật mẹ nó tà môn.
Cơ trưởng lão trong lòng hùng hùng hổ hổ, trên mặt lại khách khí cười nói:
"Mặc công tử, ngài nhìn nếu không...Tìm chỗ nghỉ chân? "
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn Cơ trưởng lão một chút, ánh mắt thấu triệt, thấy được Cơ trưởng lão trong lòng hốt hoảng.
Cuối cùng Mặc Họa cũng chỉ nhẹ gật đầu:
" Ân."
Cơ trưởng lão chẳng biết tại sao, không hiểu nhẹ nhàng thở ra, liền đánh xe ngựa, đi quanh con phố một vòng, cuối cùng dừng ở một cái khách sạn phía trước.
Khách sạn bảng hiệu, đã bị thiêu hủy, đại môn đóng chặt, nhưng bên trong có người khí tức.
Cơ trưởng lão đi gõ cửa, không ai trả lời.
Cơ trưởng lão không kiên nhẫn, mắng: "Người đâu? Đều chết. "
Thấy còn không người đáp lời, hắn liền thôi động linh lực, một bàn tay đập vào đại môn trên, đại môn phía trên, "Kẽo kẹt" Tiếng vang, tùy theo xuất hiện vài vết rách.
Trong môn lúc này mới có cái nhát gan thanh âm nói:
"Đại gia, đại gia, bản điếm đóng cửa, không kinh doanh."
Cơ trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đếm ba lần, nếu không mở cửa, lão tử cao thấp để các ngươi biết, Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ uy phong."
Trong khách sạn tu sĩ, nghe nói hắn cái này "Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ" Mấy chữ, lúc này cả kinh hồn phi thiên ngoại.
Ở cái này địa phương nhỏ, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, liền đã là phượng mao lân giác, càng không nói đến Trúc Cơ hậu kỳ.
Lúc này liền có lão giả mở cửa, đem Cơ trưởng lão xe ngựa đón vào.
"Không biết tiền bối đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội. " Lão giả một mực cười nịnh nói.
Cơ trưởng lão hưởng thụ chút, liền phân phó nói: "Chuẩn bị hai gian thượng hạng khách phòng. "
"Tốt, tốt, ngài chờ một chút. "
Lão giả không dám thất lễ, vội vàng chuẩn bị đi.
Đợi hết thảy chuẩn bị kỹ càng, Mặc Họa cùng Cơ trưởng lão, liền riêng phần mình chọn gian khách phòng ở lại.
Mặc Họa có chút mệt mỏi, liền lưu tại trong phòng, lật xem trận sách, đồng thời mệnh lệnh Cơ trưởng lão, đi vào trong thành tìm hiểu một chút tin tức.
Cơ trưởng lão không tình nguyện, nhưng bất đắc dĩ, vẫn là đi nghe ngóng.
Sắc trời dần muộn, Cơ trưởng lão ở cái này không biết tên Tiểu Tiên Thành bốn phía đi dạo một vòng, tìm chút người sống, nghe ngóng một chút tình huống, ước chừng sau hai canh giờ, hỏi được không sai biệt lắm, liền chuẩn bị trở về khách sạn hướng Mặc Họa bẩm báo.
Nhưng vừa mới chuẩn bị trở về, Cơ trưởng lão bước chân lại dừng lại.
Hắn nhịn không được hỏi mình:
"Ta đầu óc có bệnh a? Ta còn trở về? "
Cái này họ Mặc tiểu tử, đã thả bản thân ra, vậy mình trở về làm cái gì?
Trực tiếp chạy, chẳng phải triệt để "Thoát ly khổ hải" Sao?
Về sau chỉ cần không trở về Thương Lang Thành, tránh đi cái này họ Mặc "Tiểu Diêm Vương", thiên hạ rộng lớn, nơi nào đi không được?
Thiên hạ còn có nhiều như vậy xa xỉ hưởng lạc sự tình bản thân không có chơi chán.
Còn có nhiều như vậy mỹ mạo nữ tử, chờ lấy hướng mình hầu hạ.
Cơ trưởng lão trong lòng dục niệm dâng lên, chỉ cảm thấy từng cái xinh đẹp nữ tử, đang hướng về mình vẫy gọi, lúc này tâm linh đong đưa, lớn mật nói:
" Đi ! "
"Cái này đáng chết họ Mặc tiểu tử, lão tử không hầu hạ. "
"Một ngày kia, ta tu đạo có thành tựu, nhất định phải báo này..."
Cơ trưởng lão nghĩ đến Mặc Họa đủ loại quỷ dị hành tích, còn có kia khoan tim thực cốt ác độc tấm sắt hình cụ, liền bóp tắt trong lòng không thực tế dã tâm.
"Tính, trốn xa một chút đi, không thể trêu vào, không thể trêu vào..."
Cơ trưởng lão làm tặc đồng dạng, bắt đầu hướng ngoài thành đào tẩu.
Đi ước chừng một dặm lộ, chết đi Thương Lang Tông chưởng môn khuôn mặt, đột nhiên hiện lên ở trong đầu hắn, một mặt huyết tinh, miệng mở rộng, không biết nói với hắn thứ gì, mười phần làm người ta sợ hãi.
Cơ trưởng lão dọa đến giật mình, lắc đầu, ép buộc bản thân, quên mất đây hết thảy.
Hắn lại đi về phía trước.
Đi nửa dặm đường, vị kia thụ chưởng môn tôn kính Vu tiên sinh, đột nhiên cũng lơ lửng ở hắn trong đầu.
Hơn nữa một lời không nói, liền bắt đầu móc trái tim của mình ra, máu me đầm đìa.
Cơ trưởng lão toàn thân mồ hôi lạnh, mắng: "Mẹ nó, gặp quỷ..."
Hắn ta chớp chớp mắt, bất chấp tất cả, nghiến răng tiếp tục chạy trốn.
Nhưng lần này vừa đi mấy bước, trong đầu, Thương Lang Tông chưởng môn, như người chết trắng bệch khuôn mặt, lại hiện lên ở trước mắt.
Trong chớp mắt, khuôn mặt của Đoàn chưởng môn đã chết kia bỗng biến thành khuôn mặt của chính Cơ trưởng lão.
Cơ trưởng lão bị dọa đến mức trượt chân, ngã trên mặt đất, trong tay tựa hồ bắt được thứ gì, cầm lên xem xét, phát hiện đúng là một quả trái tim đẫm máu, lại cúi đầu xem xét, bộ ngực mình cũng máu me đầm đìa, trái tim tựa hồ bị móc mất...
Cơ trưởng lão nháy mắt vong hồn đại mạo, một luồng hàn khí từ đáy lòng trào lên, nhường hắn toàn thân đều đang run rẩy.
Một lát sau, hàn ý biến mất.
Cơ trưởng lão mê loạn Thần Thức, hơi thanh minh một chút, cúi đầu nhìn lại, bộ ngực của mình tuy có một vết sẹo, nhưng không có máu, trái tim vẫn nguyên vẹn, đang đập trong lồng ngực.
Trong tay "Trái tim", cũng chỉ là một bãi bùn nhão.
Cơ trưởng lão như ác mộng bừng tỉnh, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, sau đó xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhận mệnh đồng dạng, quay người đi trở về, thành thành thật thật trở lại khách sạn.
Mặc Họa gian phòng, ánh nến vẫn sáng.
Cơ trưởng lão nhẹ nhàng gõ cửa một cái, trong phòng truyền đến Mặc Họa âm thanh trong trẻo:
"Tiến đến. " Cơ trưởng lão nhẹ chân nhẹ tay vào phòng, ngẩng đầu liếc Mặc Họa một chút, thấy dưới ánh nến thấp thoáng, Mặc Họa thần sắc như thường, tựa như một tuấn mỹ trọc thế công tử, không nhiễm tục trần, hoàn toàn không có một điểm âm sâm quỷ dị khí chất.
Cơ trưởng lão trong lòng thầm kêu tà môn, cũng càng ngày càng tuyệt vọng.
" Nói. " Mặc Họa đạo.
Cơ trưởng lão thở dài, liền đem nghe được, một năm một mười đều nói:
"Nơi đây tên là Bán Sơn Thành, là cái Nhị phẩm Tiểu Tiên Thành, Đạo Đình Ti thế lực mạnh nhất, Chưởng Ti cũng tham lam nhất, thủ đoạn ngoan độc. "
"Có hai ba cái quy mô không nhỏ gia tộc. Nhưng bản địa gia tộc, vì lấy lòng Đạo Đình Ti, đối với tán tu bóc lột cũng lợi hại. "
"Tán tu rất nghèo, sống qua ngày gian nan, nhưng đại đa số vẫn là được chăng hay chớ. "
"Có thể kỳ quặc chính là, vài ngày trước, đột nhiên phát sinh bạo động. "
"Ước chừng hơn trăm đám tán tu xông vào Đạo Đình Ti, muốn giết Chưởng Ti, kết quả nhân số không đủ, bị Đạo Đình Ti trấn áp. "
"Bị trấn áp ? " Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cơ trưởng lão gật đầu, "Nguyên bản đến nơi đây, cũng liền kết thúc... Nhưng Đạo Đình Ti Chưởng Ti, vì báo cáo Đạo Đình tranh công, bắt đầu trắng trợn đồ sát tán tu. Không ít vẫn chưa tham dự phản loạn vô tội tán tu, bị chém đứt đầu, ấn ‘phản nghịch’ luận xử, tính thành "Công tích’. "
"Lần này, đồng đẳng với lật tung chảo dầu. "
"Phản loạn chết, không phản cũng chết. "
"Tán tu triệt để bạo động, trùng sát đi vào Đạo Đình Ti, một đám Luyện Khí tu sĩ đỏ mắt, dùng mệnh đem Trúc Cơ cảnh Chưởng Ti, cho sống sờ sờ đè chết. Chưởng Ti đầu lâu, bị vặn xuống, ném vào chảo dầu, huyết nhục cũng bị người nấu, chia ăn không còn..."
"Những cái kia trợ Trụ vi ngược gia tộc, cũng không có kết cục tốt. "
"Nam nhân bị giết, nữ nhân bị trong cơn giận dữ tán tu lăng nhục sau, cũng đều bị giết..."
Mặc Họa trong lòng thở dài, lại cau mày nói, "Bằng bản địa tán tu thế lực, làm không được một bước này đi. "
Cơ trưởng lão gật đầu, "Công tử anh minh. "
"Trong này, còn có Ma Tông vết tích. "
"Những tán tu này, bị người trộm truyền ‘khát máu’ yêu đạo pháp môn, cùng đường mạt lộ phía dưới, triệt để nổi giận mà mất trí điên cuồng, thực lực cũng sẽ tăng vọt, bởi vậy mới có thể lật đổ Đạo Đình Ti, giết Chưởng Ti, cũng diệt nơi đây gia tộc. "
"Nhưng đại giới chính là, vận chuyển những này yêu đạo công pháp sau, hoặc là khát máu nhập ma, hoặc là không chịu nổi yêu khí phản phệ, bạo thể mà chết. "
"Cho nên, cái này Bán Sơn Thành, người chết hơn phân nửa, không sai biệt lắm là cái thành không, sống sót, hoặc là kéo dài hơi tàn, hoặc là không thành nhân dạng..."
Mặc Họa ánh mắt thương xót.
Cuối cùng, kỳ thật đồng thời không có bên thắng.
Tất cả đều sẽ chết.
Nghèo sẽ chết, giàu cũng sẽ chết, không có gì khác nhau.
"Ta biết. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vất vả, ngươi đi nghỉ ngơi đi. "
Cơ trưởng lão như trút được gánh nặng, chắp tay nói: "Vậy ta không quấy rầy công tử. "
Cơ trưởng lão rời đi sau, Mặc Họa vẫn cầm đèn đọc sách, đồng thời suy nghĩ một vài việc.
Đến đêm khuya, Mặc Họa có chút mệt mỏi, liền để quyển sách xuống, Thần Thức chìm vào Thức hải, ở Đạo Bia trên luyện "Vạn Yêu Hóa Long" Tứ Tượng Trận Văn quy diễn pháp, đồng thời cũng tiếp tục luyện tập Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật.
Bóng đêm càng sâu, toàn bộ tiên thành, một mảnh âm trầm tĩnh mịch.
Bỗng nhiên một trận tiếng chuông nhỏ vang lên, trong đêm tối làm người ta sợ hãi.
Cùng lúc đó, một cỗ mùi hôi khí cơ đang tràn ngập.
Mặc Họa chậm rãi mở ra hai con ngươi, ánh mắt ngưng lại.
Hắn nghĩ nghĩ, liền đứng dậy rời đi khách phòng, đến Cơ trưởng lão trước phòng, phát hiện Cơ trưởng lão ngủ được đang chìm, trong miệng thì thầm, không biết mơ lấy cái gì mộng đẹp.
Mặc Họa trong mắt đen nhánh chớp lên, dẫn động nhân quả.
Bất quá một lát, trong mộng Cơ trưởng lão liền kêu thảm một tiếng, từ trên giường ngã xuống dưới, một mặt mồ hôi lạnh.
Hắn vừa mới chính đang làm mộng đẹp, trong mộng ôm một cái thiên kiều bách mị, không mảnh vải che thân nữ tử, đang nghĩ lưu luyến một phen, ai ngờ tay vừa sờ lên giai nhân ngực, vào tay đầu tiên là mềm mềm, sau đó nhớp nhúa, đột nhiên lại đẫm máu, cúi đầu xem xét, bản thân đem mỹ nữ trái tim cho đào ra.
Ôn nhu mộng đẹp nháy mắt thành huyết tinh ác mộng.
Cơ trưởng lão liền bị làm tỉnh lại, sau đó cũng ý thức được, đứng tại bên ngoài Mặc Họa.
Hắn thật...Hận không thể đem Mặc Họa cho thiên đao vạn quả.
Đương nhiên, hắn cũng không có cái năng lực kia.
Cơ trưởng lão mặc xong quần áo, đi ra bên ngoài.
Mặc Họa nhìn hắn một cái, cũng không nói cái gì, trực tiếp đi ra phía ngoài, Cơ trưởng lão muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể đuổi theo.
Hai người hất lên bóng đêm, ra khách sạn, đi qua đường phố, vô thanh vô tức đạp lên một chỗ gác cao xà nhà, cúi đầu nhìn xuống.
Liền thấy cách đó không xa vách tường bốn góc, đứng hơn mười cái tối tăm mờ mịt nhân ảnh.
Những người này, một thân tử khí, toàn thân bao phủ trong đêm tối, trong tay đong đưa chuông đồng, yên lặng đọc lấy cổ quái khẩu quyết.
Theo chuông đồng âm thanh quanh quẩn.
Mặt đất thi thể, bắt đầu rung động, sau đó từng cái như là khôi lỗi bị giật dây, vặn vẹo đứng lên.
Cơ trưởng lão nhìn Mặc Họa, trong lòng giật mình:
"Thi Tu! "
Những này Thi Tu, hơn nửa đêm ở luyện thi!
Tiên thành bên trong xung đột bộc phát, có Ma Tu trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, truyền thụ ma công, nhường tán tu, Đạo Đình Ti cùng gia tộc lẫn nhau chém giết, tử thương vô số.
Sau đó những này Thi Tu, nửa đêm đến dao chuông đồng, đem chết đi tu sĩ, luyện thành cương thi...
Cơ trưởng lão lắc đầu.
Bọn này tà ma ngoại đạo, làm việc quả nhiên âm độc....
Tốt nhất không nên trêu chọc cho thỏa đáng.
Cơ trưởng lão vừa nghĩ đến nơi này, Mặc Họa liền nói: "Ngươi đi, đem những này Thi Tu toàn giết. "
Cơ trưởng lão khẽ sững sờ, sau đó da đầu tê dại, một mặt chấn kinh: "Không phải chứ, Mặc công tử...."
"Ngươi giết không được? "
"Không phải giết được hay không vấn đề, là...." Cơ trưởng lão uyển chuyển khuyên nhủ, "Công tử, đi ra bên ngoài, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện."
Mặc Họa thản nhiên nói: "Ngươi cảm thấy, ta là đang cùng ngươi thương lượng? "
Cơ trưởng lão trong lòng phát khổ.
"Có năng lực chính ngươi động thủ đi giết, luôn sai sử người khác, có gì tài ba? "
Nhưng câu nói này, hắn cũng chỉ có thể trong lòng nói một chút, bày ra như thế một cái cường thế "Tổ tông", hắn cũng không có cách nào.
Bọn này Thi Tu bên trong, ba cái Trúc Cơ, tám cái Luyện Khí.
Cơ trưởng lão thi triển thân pháp, từ đầu tường lặng lẽ rơi xuống, tiếp cận một cái Trúc Cơ Thi Tu sau lưng, thừa dịp hắn chuyên tâm dao chuông, trực tiếp phát động đánh lén, lấy vuốt sói đâm xuyên hắn lồng ngực, chấm dứt một người.
Nhưng loại này đánh lén, cũng chỉ có thể giết một người.
Cái khác mấy cái Thi Tu bị kinh động, nhao nhao cả giận nói: "Người nào? "
Cơ trưởng lão không dám trả lời, chỉ nói: "Là ngươi tổ tông!"
Một cái Trúc Cơ Thi Tu giận dữ, lay động chuông đồng, gọi ra một bộ Thiết Thi, che ở trước người, lạnh giọng nhục mạ nói
"Dám nhiễu ta Âm Thi Cốc làm việc, muốn chết! "
Cơ trưởng lão trong lòng sợ hãi, "Mẹ nó, Âm Thi Cốc! " Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có lùi bước chỗ trống, chỉ có thể nhắm mắt nói:
"Giết chính là ngươi Âm Thi Cốc súc sinh! "
"Lớn mật! "
"Đáng chết! "
Một đám Thi Tu, gọi ra Hành Thi Thiết Thi, bắt đầu vây công Cơ trưởng lão.
Cơ trưởng lão tu vi chiếm ưu, nhưng hắn lâu dài trầm mê tửu sắc, âm độc có thừa, cứng rắn thực lực không đủ.
Lại thêm, Âm Thi Cốc nuôi dưỡng cương thi, am hiểu lấy chúng lăng quả.
Cơ trưởng lão sau khi giết mấy cái Luyện Khí, lại trọng thương một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, liền không còn sức lực, bị một cái khác Trúc Cơ trung kỳ Âm Thi Cốc Thi Tu, tăng thêm một bộ đao thương bất nhập dữ tợn Thiết Thi, ngạnh sinh sinh đè lên đánh.
Như thế dây dưa hồi lâu, Mặc Họa không có kiên nhẫn, ngón tay một điểm, dấy lên liệt hỏa, một viên hỏa cầu phá không mà ra, trực tiếp nổ tiêu kia Âm Thi Cốc Trúc Cơ Thi Tu nửa thân thể.
Trúc Cơ Thi Tu kinh hãi.
Cơ trưởng lão cũng thần sắc đại biến.
Đây là hắn lần thứ nhất thấy Mặc Họa tự mình "Xuất thủ", vận dụng pháp thuật.
Nhất là cái này Hỏa Cầu Thuật, rõ ràng nóng rát đập vào mặt, nhưng lại ngậm lấy một cỗ khiến người sợ hãi âm hàn, coi là thật quỷ dị cực kỳ.
Khó trách thường nhân nói, tên như người, thuật cũng như người.
Kia Trúc Cơ Thi Tu, trúng Mặc Họa hỏa cầu, vẫn còn đang rên rỉ.
Cơ trưởng lão cũng không dám lại trì hoãn, giơ tay chém xuống, chặt cái này Trúc Cơ Thi Tu cổ, về sau lại đem Luyện Khí Thi Tu từng cái chấm dứt.
Bọn này Thi Tu, liền toàn diệt.
Cơ trưởng lão nhìn xem những này Thi Tu thi thể, hỏi Mặc Họa: "Công tử, ngài nhất định phải giết những này Thi Tu làm cái gì? "
Mặc Họa không để ý tới hắn, mà là buông ra ánh mắt, nhìn bốn phía thi thể.
Những thi thể này bên trong, một bộ phận lớn, đã có thi độc đang nảy sinh, thậm chí có thi thể, bắt đầu rung động, chậm rãi đứng lên, nếu như bỏ mặc không quan tâm, cái này tiên thành xung quanh, lại sẽ trở thành một tòa "Thi thành".
"Đem thi thể, đều đốt đi. " Mặc Họa lạnh nhạt nói.
Cơ trưởng lão thăm dò hỏi một câu, "Ta đến? "
Mặc Họa gật đầu, "Được. "
Cơ trưởng lão hận không thể quất chính mình miệng.
Bất quá hắn cũng biết, loại này công việc bẩn thỉu mệt nhọc, hắn là trốn không thoát.
Đem thi thể tập hợp một chỗ, Cơ trưởng lão đang chuẩn bị châm lửa, lại phát giác trên mặt đất chẳng biết lúc nào, đã bố trí xong hỏa hồng sắc Trận pháp.
Phần Hỏa Trận.
Đây là năm đó Nam Nhạc Thành Thi Vương chi loạn lúc, Mặc Họa từ Đạo Đình Ti nơi đó, học được hỏa táng xác chết Trận pháp.
Trận pháp hoàn thành, hỏa diễm nháy mắt bốc lên, đem trên mặt đất Âm Thi Cốc Thi Tu, tính cả thi hóa tán tu, còn có vô tội tán tu thi thể, cùng nhau "Hoả táng" Mất.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Tán tu phản kháng, Đạo Đình Ti trấn áp, các nơi gia tộc bóc lột, các đạo Ma Môn, thừa dịp loạn thế, ngo ngoe muốn động.
Thế cục thực sự đã hỗn loạn.
Mà cái này, vẫn chỉ là bắt đầu......
Như tiếp tục như thế lan tràn tiếp, về sau cái này Tu Giới, thật không biết lại biến thành cái gì bộ dáng...
Mà những này thảm liệt sự kiện bên trong, còn có một tia như có như không "Nghiệt khí" đang sinh sôi...
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, than nhẹ một tiếng, sau đó nói: "Đi thôi, sớm rời đi nơi này. "
Cơ trưởng lão liên tục gật đầu. Hắn vừa mới giết, thế nhưng là Ma Đạo đại tông môn, Âm Thi Cốc Thi Tu.
Mặc dù là ở dưới cái này họ Mặc "Bức hiếp" giết, nhưng khẳng định cũng sẽ bị Âm Thi Cốc ghi hận.
Sớm rời đi cho thỏa đáng.
Bán Sơn Thành bên trong, thi thể, Hành Thi còn có hơn mười cái Âm Thi Cốc Thi Tu, đang bị hoả táng lấy.
Thi khí bị hỏa diễm tịnh hóa, trừ khử trong đêm tối.
Mặc Họa hai người, thì thừa dịp bóng đêm, lái xe rời đi Tiểu Tiên Thành, tiếp tục tiến vào, cái này càng ngày càng hỗn loạn thế đạo....