Chương 700: thần thông（ tạ ơn thư thịouo khen thưởng minh chủ~）
Mặc Họa trên thân, tam trọng quỷ niệm biến mất, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, liền tựa như một cái đơn thuần tiểu tu sĩ.
Chỉ là giờ phút này hắn nhìn xem Xa Đại Sư, mặt không biểu tình, màu vàng kim nhạt trong con mắt, lộ ra một tia uy nghiêm, như là nhìn xem một con trên mặt đất bò sâu kiến.
Xa Đại Sư ánh mắt hoảng sợ.
Bỗng nhiên, hắn có một loại đối mặt "Thần minh" Ảo giác.
Như thế đông đảo dữ tợn đáng sợ yêu ma, ngắn ngủi một hiệp, liền đều bị cái này Tiểu Diêm Vương lấy Trận Pháp tiêu diệt hầu như không còn.
Đây quả thật là "Người" Có thể làm ra đến sự tình a?
Thế nhưng là không có khả năng......
Xa Đại Sư trong lòng rõ ràng, cái này tiểu tu sĩ đích xác có nhục thân, hắn Thần Thức cũng đích thật là bản thân từ thức hải kéo đến trong mộng cảnh.
Hắn đích xác thật là người!
Nhưng là, thần niệm mạnh đến tình trạng như thế, thật có thể tính làm "Người" A......
Xa Đại Sư sắc mặt tái nhợt, khó có thể tin.
"Lão tạp mao. "
Mặc Họa hô, đã thấy cái này Xa Đại Sư một mặt thần bất thủ xá, dọa sợ bộ dáng, liền đưa tay nắm chặt cổ của hắn, mang theo đi lên phía trước.
Đi vài bước, Mặc Họa nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía bị đốt giết sau, du tán ở bốn phía yêu ma chi khí, cảm thấy không thể lãng phí, liền cái to nhỏ miệng, đột nhiên khẽ hấp.
Đầy trời ma niệm, đều bị Mặc Họa hút vào trong miệng.
Một màn này bị Xa Đại Sư nhìn ở trong mắt, càng là toàn thân run lên, hồn phi phách tán.
Cái này tiểu tu sĩ, không chỉ có không có bị yêu ma ăn, hiện tại lại trái lại......
Ở "Ăn" Yêu ma?
"Ta đến tột cùng đem một cái......Cái dạng gì tiểu quái vật, đưa vào Hà Thần đại nhân Thần Điện......"
Xa Đại Sư mặt xám như tro.
Tà ma yêu ma, bởi Tà Thần tín đồ bị huyết luyện chết thảm thời điểm, còn sót lại sợ hãi Thần Thức ấp trứng, nhưng nó bản chất, không còn là người "Thần Thức".
Mà là một loại lấy người Thần Thức làm thức ăn tà niệm.
Mặc Họa hút đại lượng yêu ma tà niệm, làm sơ luyện hóa, không chỉ có đền bù vừa mới tiêu hao đại lượng Thần Thức, hơn nữa tự thân thần niệm, tựa hồ vừa lớn mạnh một điểm.
Hắn Thần Thức, từ mười sáu văn, hướng mười bảy văn cảnh giới, phóng ra rõ ràng một bước.
Nơi này yêu ma, không biết có phải hay không Tà Thần tự mình ở nuôi, tà niệm cũng càng "Mập" Một chút, luyện hóa sau Thần Thức, cũng càng dồi dào chút.
So sánh cùng nhau, Du Nhi ác mộng bên trong yêu ma, liền "Gầy" Rất nhiều.
Hơn nữa không biết có phải hay không bị "Ăn" Được nhiều, gần chút thời gian đến nay, Du Nhi trong mộng cảnh yêu ma số lượng, cũng càng ngày càng ít.
Mặc Họa đã "Đói" Thật lâu, bây giờ xem như khó được ăn một bữa "Cơm no".
Thôn phệ xong yêu ma tà niệm, Mặc Họa liền một tay nắm bắt Xa Đại Sư phần gáy, kéo lấy hắn tiếp tục hướng Hà Thần miếu bên trong đi.
Đi tới đi tới, Mặc Họa liền có thể cảm giác được, Hà Thần miếu bầu không khí, càng ngày càng kiềm chế.
Bốn phía kim quang bên trong, tràn ngập huyết quang.
Đi thẳng đến đằng sau trước đại điện, Mặc Họa ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy một tôn to lớn tượng Hà Thần.
Tôn này tượng Hà Thần, cá khuôn mặt nhân thân, người mặc mây thêu sóng biển đường vân đạo bào, hai tay vê quyết, đặt bên cạnh thân, miệng như bồn máu, răng sâm bạch, cao cao ngồi ngay ngắn, ánh mắt uy nghiêm mà đáng sợ.
Cùng bên ngoài miếu bên trong tượng thần, mười phần giống nhau.
Nhưng muốn to lớn hơn một chút, hơn nữa thần niệm khí tức càng cường đại, giống như một tôn còn sống thần minh.
Xa Đại Sư gặp một lần tượng Hà Thần, cũng không giả chết co quắp lấy bất động, lập tức "Phốc thông" Một tiếng, quỳ trên mặt đất, đầu cúi tại gạch đá trên, động tác vô cùng thành kính, run run rẩy rẩy nói
"Tín đồ gặp qua Hà Thần đại nhân, gặp qua Thần Chủ đại nhân! "
Hà Thần dáng vẻ uy nghiêm, cũng không để ý tới.
Mặc Họa ngẩng đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi chính là Hà Thần? "
Xa Đại Sư trong lòng thẳng run lên.
Cái này tiểu quỷ, ỷ vào bản thân có chút bản sự, quả nhiên là gan to bằng trời!
Thấy Hà Thần, chẳng những không quỳ không nói, lại vẫn vô lễ gọi thẳng Hà Thần đại nhân chi danh, hoàn toàn không có một điểm tôn kính!
Thiện bơi giả chìm, thiện cưỡi giả đọa.
Tự thân có một chút năng lực, liền không biết trời cao đất rộng, sớm muộn cũng sẽ chết không có chỗ chôn.
Hà Thần trước mặt đại nhân, há lại cho ngươi ngang ngược?
Xa Đại Sư trong lòng âm thầm trào phúng lấy.
Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Hà Thần vậy mà mở miệng nói chuyện.
"Là......"
Đạo thanh âm này, vô cùng hùng hậu, trang nghiêm túc mục, quanh quẩn ở Hà Thần miếu bên trong, lại có nhàn nhạt trọng âm.
Xa Đại Sư đem vùi đầu là thấp hơn.
Hắn sợ hãi bản thân ở Hà Thần trước mặt thất lễ, từ đó trêu đến Hà Thần đại nhân không vui, nhưng cùng lúc đó, trong lòng cũng có chút chấn kinh.
Bản thân cái này một hai trăm năm qua, hiến tế nhiều lần như vậy, Hà Thần đại nhân cũng chưa từng có đôi câu vài lời huấn thị.
Thế nhưng là cái này tiểu quỷ, nhìn thẳng thần minh, miệng ra vô dáng, vô lễ như thế......Hà Thần đại nhân lại vẫn là về hắn ?
Hơn nữa tựa hồ, cũng không phải là bộ dáng rất tức giận?
Xa Đại Sư có chút khó có thể tin.
"Ngươi, mạo phạm thần uy nghiêm......" Hà Thần tang thương nặng nề thanh âm nói.
Xa Đại Sư trong lòng run lên.
Hà Thần quả nhiên sinh khí, tiểu tử này phải ngã nấm mốc !
"Bản tôn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua......" Hà Thần tiếp tục nói.
Xa Đại Sư: "......"
Mặc Họa cũng có chút ngoài ý muốn, "Ta xông vào ngươi Hà Thần miếu, nhìn thấy ngươi bí mật, giết ngươi nuôi dưỡng yêu ma, ngươi còn có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua? "
Hà Thần đầu cá phía trên, khuôn mặt quái dị, nhìn không ra hỉ nộ, nhưng thanh âm lại lộ ra từ bi:
"Thần minh phổ yêu thế nhân, ngươi tu linh còn nhỏ, vô tri không quá đáng. "
Mặc Họa kỳ quái nói: "Kia ngươi nguyện ý thả ta đi? "
Hà Thần gật đầu: "Tự nhiên. "
"Ta còn có mấy cái đồng bạn. " Mặc Họa đạo.
"Bọn hắn cũng có thể đi. "
"Còn có hai đứa bé, trước đó bị cái này lão tạp mao......" Mặc Họa chỉ chỉ quỳ trên mặt đất Xa Đại Sư, tiếp tục nói:
"......Bị hắn tặng cho ngươi coi như tế phẩm, ta cũng nghĩ mang về. "
Hà Thần trầm mặc một lát, ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói:
"Hai đứa bé này, là có phúc duyên người, ta vốn định đem bọn hắn thu làm tọa tiền đồng tử, nhưng phúc duyên của ngươi, ở bọn hắn phía trên......"
"Ngươi nếu muốn hai đứa bé này, có thể đem bọn hắn mang đi. "
Thành kính quỳ trên mặt đất Xa Đại Sư, trong nháy mắt đó, cả người đều sửng sốt.
Ta có phải là......Nghe lầm ?
Cái này tiểu quỷ, dám ngay trước Hà Thần đại nhân trước mặt muốn người? Năm lần bảy lượt đưa yêu cầu?
Mà vô lễ như thế yêu cầu, Hà Thần đại nhân nó......
Vậy mà đồng ý ? !
Hẳn là Hà Thần đại nhân không phải là một cái giết người như ngóe hung thần, mà là một cái phổ độ chúng sinh thiện thần?
Cái này không đúng......
Thế nhưng là một bên khác, Mặc Họa tựa hồ còn không hài lòng.
Hắn nghĩ nghĩ, lại nói "Trong sân rộng Ngư Tu, ta cũng nghĩ mang đi. "
Lần này Hà Thần thần sắc trì trệ, trong ánh mắt, đã mang một chút băng lãnh cùng hờ hững, trong giọng nói cũng không có hiền lành.
"Tiểu tu sĩ, thỏa mãn mới có thể thường nhạc, thiện mới có kết thúc yên lành. "
"Ta đối với ngươi ban ân, đã phá lệ, chớ có là tiến thêm thước, không có phân tấc, nếu không chắc chắn sẽ thu nhận tai hoạ......"
Mặc Họa cũng gật đầu nói: "Không sai, ngươi treo đầu cá, bán lấy thịt dê, giết nhiều người như vậy, ăn nhiều như vậy Thần Thức, luyện nhiều như vậy tà ma, cũng nên biết có chừng có mực......"
"Ta cùng ngươi ôn tồn nói chuyện, đã là phá lệ, chớ có là tiến thêm thước, không có phân tấc, nếu không chắc chắn sẽ thu nhận tai hoạ......"
Hà Thần đầu cá, đột nhiên dữ tợn, băng lãnh đờ đẫn trong mắt cá, để lộ ra tà dị thần sắc.
Thanh âm của nó, như là bao phủ ngày đông giá rét sương lạnh:
"Ngươi......Biết ? "
"Ngươi làm sao lại biết? "
Treo đầu cá, bán lấy thịt dê......
Hà Thần mắt cá, nháy mắt tinh hồng, "Nho nhỏ cả người lẫn vật, thật to gan! "
Mặc Họa không dài dòng nữa, trực tiếp vọt lên, đấm ra một quyền.
Xa Đại Sư người đều tê dại.
Hà Thần cười lạnh, chậm rãi duỗi ra to lớn yêu trảo, quấn lấy huyết sắc, liền đối với Mặc Họa chộp tới.
Trắng nõn nắm đấm, đánh vào to lớn yêu trên vuốt.
Một tiếng ầm vang, thần niệm ba động hướng bốn phía truyền đi.
Hà Thần tiếu dung đột nhiên ngưng kết.
Nó to lớn yêu trảo, bị Mặc Họa nắm đấm trực tiếp đánh xuyên, yêu trảo phía trên thần niệm hư ảnh, đều ảm đạm mấy phần.
Mà đánh xuyên yêu trảo về sau, Mặc Họa tiếp lấy lại là một quyền, thẳng đến Hà Thần đầu cá mặt mà đến.
Hà Thần ánh mắt kinh hãi, cũng không dám lại khinh thường, liền vội vàng đứng lên, lui về phía sau.
Mặc Họa một quyền vung không, trên thân màu lam nhạt quang mang lóe lên, thi triển Thệ Thủy Bộ, tiếp tục hướng Hà Thần công tới.
Hà Thần tránh hai lần, nhưng bởi vì thân thể khổng lồ, tránh cũng không thể tránh, còn là bị Mặc Họa một quyền đánh vào phần bụng.
Nho nhỏ một quyền, ẩn chứa thần niệm lực đạo chi lớn, nhường Hà Thần toàn bộ thần khu đều run lên một cái.
Hà Thần giận dữ, "Tốt, vô tri tiểu nhi, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, hôm nay đừng trách ta không khách khí! "
Một trận huyết vụ dâng lên, khuếch tán một lát, sau đó đột nhiên cuốn ngược, ngưng tụ đến Hà Thần quanh thân.
Hà Thần thần khu không gặp biến lớn, ngược lại thu nhỏ, gần so với bình thường thành niên tu sĩ, cao hơn một cái đầu, nhưng thân hình, ngược lại càng thêm cô đọng.
Tựa hồ vừa mới tượng thần bộ dáng, là hắn phân tán thần niệm, tận lực trở nên cao lớn, để mà chấn nhiếp tín đồ dùng.
Thần niệm khuếch tán, lực lượng cũng sẽ biết phân tán.
Bây giờ bộ dáng này, thần niệm cô đọng tại trong thân thể, mới là nó chân chính tư thái.
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, chiến ý càng tăng lên.
Từ khi Thần Thức chất biến, vừa nuốt thần tủy về sau, thần niệm phía trên giao phong, hắn còn chưa nếm bại một lần.
Ngày thường yêu ma, cũng căn bản không phải là đối thủ của hắn.
Hắn rất muốn biết, bản thân thần niệm "Nhục thân" Chi lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào, có thể hay không cùng chân chính "Thần minh", chính diện chống lại, phân cao thấp.
Mặc Họa cũng không dông dài, một cái lắc mình, vừa vọt thẳng đi lên, vung lên nắm tay nhỏ, chiếu vào Hà Thần trước mặt cửa chính là một quyền.
Hà Thần một cái sơ sẩy, bị Mặc Họa một quyền đánh vào trên mặt, mang cá đều biến hình, thân thể cũng không khỏi tự chủ, lui lại mấy bước.
Đợi đứng vững sau, Hà Thần con mắt, triệt để đỏ bừng.
Nó hung tính, cũng bị triệt để kích phát ra đến, trên thân mây thêu sóng biển đường vân áo bào, lại cũng biến thành huyết hồng sắc.
"Muốn chết! "
Hà Thần thấp giọng gào thét, giống như yêu ma, yêu trảo như phong, trực tiếp hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa không hề sợ hãi, chính diện cùng Hà Thần chém giết.
Trong lúc nhất thời, thân ảnh giao thoa, quyền trảo giao phong, mãnh liệt thần niệm xao động chi lực, như là lôi trống rung động, không ngừng truyền hướng bốn phía, chấn động đến mộng cảnh tạo dựng miếu thờ, gạch vỡ vụn, vách tường pha tạp.
Xa Đại Sư sợ bị tác động đến, sớm đã run lẩy bẩy trốn đến một bên, nhìn xem Mặc Họa cùng Hà Thần chém giết, rung động trong lòng.
"Cái này hơn mười tuổi tiểu quỷ, vậy mà ỷ vào thần niệm chi lực, đang cùng‘ thần minh’ vật lộn? ! "
Xa Đại Sư chỉ cảm thấy hoang đường đến cực điểm.
Mà cùng Mặc Họa như thế giao chiến mấy chục hiệp về sau, vẫn bất phân thắng bại.
Hà Thần không khỏi ánh mắt lạnh lẽo, yêu trảo phía trên ngưng ra vàng nhạt chi sắc, vàng nhạt chi sắc, vừa thấm lấy điểm điểm huyết hồng.
Hà Thần đầu cá, lộ ra một tia cười lạnh.
Màu vàng kim nhạt yêu trảo, mang theo gió tanh, đột nhiên xé hướng Mặc Họa.
Mặc Họa phát giác được không ổn, cũng học Hà Thần, đem màu vàng kim nhạt thần tủy chi tia, tan ở trên nắm tay, sau đó đấm ra một quyền, cùng Hà Thần yêu trảo cứng đối cứng đụng vào nhau.
Càng mãnh liệt ba động truyền đến, hai đạo thần niệm giảo sát, mặt đất gạch đá vỡ vụn.
Sau đó một người một thần, cân sức ngang tài, riêng phần mình lui hai bước.
Mặc Họa cảm thấy nắm tay nhỏ có chút đau nhức, nhịn không được vuốt vuốt.
Hà Thần yêu trảo, một chút không phá, nhưng nó lại thần sắc biến đổi, khiếp sợ nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi không phải là người? ! "
Mặc Họa không vui, "Ngươi mới không phải người! "
Lập tức hắn liền kịp phản ứng, "A đối với, ngươi quả thực không phải là người. "
Hà Thần hơi hờn, ánh mắt lạnh lùng, "Thân phụ thần tủy, ngươi đến tột cùng là người, vẫn là thần? "
Mặc Họa mỉm cười không nói.
Hà Thần thấy thế, không khỏi trên mặt tức giận, cười lạnh nói:
"Đừng tưởng rằng ngươi cơ duyên xảo hợp, được chút thần tủy, liền dám can đảm miệt thị thần minh. "
"Thần minh, chính là thiên địa vạn linh chúa tể, thần minh chi đạo, chính là trường sinh đại đạo cấm kỵ, ngươi căn bản hoàn toàn không biết gì. "
"Cũng được, " Hà Thần tay phải hư nắm, ngưng ra một thanh bạch cốt xiên cá, xiên cá nhọn bộ, có năm cái gai ngược, dính lấy Huyết Độc.
"Vô luận ngươi là lai lịch gì, hôm nay đều sẽ thành bản tôn tế phẩm. "
"Đưa tới cửa thần tủy, bản tôn há có không thu lý lẽ? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Hà Thần giơ cao bạch cốt xiên cá, xiên cá phía trên, sinh ra đạo đạo bởi mục nát bại tà niệm ngưng kết huyết thứ, chỉ một sát na, liền phá không hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa trên thân thủy ảnh lóe lên, thi triển Thệ Thủy Bộ thong dong né tránh.
Hà Thần giễu cợt, bạch cốt xiên cá phía trên, huyết thứ liên tiếp ngưng kết, tinh hồng vô cùng, dày đặc hơn hướng Mặc Họa đâm vào.
Mặc Họa mắt thấy không tránh thoát, đồng thời chỉ một điểm, hỏa cầu ngưng kết, vạch ra một đạo hỏa quang, trực tiếp hướng Hà Thần bay đi.
Hỏa cầu cùng huyết thứ ở không trung chạm vào nhau, biến thành một đoàn máu và lửa sương đỏ.
Hà Thần thần sắc khẽ giật mình, "Pháp thuật? "
Mặc Họa cũng không nói nhảm.
Nếu không muốn chơi cận chiến, vậy liền chơi viễn trình pháp thuật đi.
Bản thân hắn cũng không phải là Thể Tu, cận chiến cũng không phải hắn cường hạng.
Mặc Họa con ngươi thâm thúy, thần niệm lưu chuyển, ngón tay nhiều lần điểm, từng mai từng mai hỏa cầu, đầu đuôi đụng vào nhau, giống như liên nỗ tiễn, thẳng đến Hà Thần mà đi.
Hà Thần ngay từ đầu còn muốn mượn nhờ bạch cốt xiên cá, thi triển huyết thứ nghênh chiến.
Nhưng bất quá một lát, nó liền phát hiện, hỏa cầu càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng nhanh, xa so với nó huyết thứ ngưng kết tốc độ, phải nhanh hơn mấy lần.
Lít nha lít nhít hỏa cầu, huyết thứ căn bản ngăn không được.
Chỉ mấy hiệp, một viên hỏa cầu liền đánh trúng Hà Thần, nổ tung một đám lửa sương mù.
Sau đó càng ngày càng nhiều hỏa cầu, liên tiếp đánh vào Hà Thần trên thân, từng đạo hỏa diễm nổ tung, đem Hà Thần thần khu nuốt hết.
Một lát sau, ánh lửa tiêu tán, Hà Thần lộ ra thân hình, tuy có một chút chật vật, nhưng đồng thời không có thương thế quá nặng.
Chỉ là thần sắc của nó, đã triệt để dữ tợn, cần má bên ngoài trương, răng nanh lộ ra ngoài, đã không thần minh uy nghiêm, xem ra giống như một con sông quái.
Cái này tiểu quỷ, lại khó giải quyết như thế!
"Những thủ đoạn này, xem ra bắt không được ngươi......"
"Đã như vậy, ta liền để ngươi kiến thức một chút, chân chính thần minh chi đạo, để ngươi biết, cái gì mới thật sự là thần minh! "
Mặc Họa thần sắc hơi rét, hắn cảm giác toàn bộ Hà Thần khí thế, càng ngày càng mạnh.
Cùng lúc đó, Hà Thần trên thân, dâng lên một cỗ huyền diệu, đại đạo vận vị.
Mặc Họa nhớ được Hoàng Sơn Quân nói qua, thần minh tuân theo đại đạo mà sinh, trời sinh liền chưởng khống một bộ phận thiên địa quy tắc.
Mà lúc này Hà Thần miếu bên trong, bốn phía đều bị hơi nước thấm ướt, phảng phất bị Thủy hệ đại đạo pháp tắc thẩm thấu, hết thảy thần niệm cấu vật, bắt đầu bởi vì pháp tắc quấy nhiễu, mà dần dần vặn vẹo.
Một giọt máu, từ không trung nhỏ xuống, ngã tại trên sàn nhà, tràn ra huyết sắc bọt nước.
Sau đó giọt thứ hai, giọt thứ ba......Càng ngày càng dày đặc.
Trên trời hạ ra mưa máu.
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy không ổn.
Cái này mưa máu quá quỷ dị, quanh mình thiên địa pháp tắc khí tức, cũng quá nồng nặc, xem xét cũng không phải là chuyện gì tốt.
Mặc Họa không biết cái này cá lớn đầu Hà Thần, đến tột cùng nghĩ làm chiêu thức gì, liền lòng bàn chân bôi dầu, vụng trộm hướng nơi xa trượt.
Tam thập lục kế tẩu vi thượng, trước tránh mũi nhọn, lại bàn bạc kỹ hơn.
Còn không chờ hắn chạy bao xa, đầu cá Hà Thần đột nhiên vỡ ra miệng rộng, cười gằn nói:
"Muốn chạy? Muộn ! "
"Cái này liền để ngươi kiến thức một chút, thần minh tuân theo thiên địa chi đạo mà sinh, thông triệt vạn vật huyền lí thiên phú pháp môn......"
"Thần thông—— vô lượng huyết hà! "
Mặc Họa nghe vậy giật mình.
Thần thông? !
Thần minh thiên phú pháp môn?
Hắn lại chưa từng nghe nói qua, thậm chí ngay cả Hoàng Sơn Quân, cũng chưa từng nhắc qua.
Mà Hà Thần vừa dứt lời, lợi dụng thân hóa đạo, tựa như cùng thiên địa này mưa máu, hòa làm một thể.
Sau đó mưa máu càng rơi xuống càng lớn, bất quá mười mấy hơi thở thời gian, liền hội tụ thành một đạo mênh mông huyết hà, lao nhanh càn quét, như là ác giao gây sóng gió, đem miếu thờ bên trong tường lâu cung điện, đều xói lở nuốt hết.
Từ Hà Thần miếu trước, huyết hà mãnh liệt, nuốt hết hết thảy, luôn luôn lan tràn đến hậu điện, nhưng ở quảng trường trước đình chỉ.
Trong sân rộng, quỳ lạy đông đảo Ngư Tu.
Bọn hắn chuốc khổ khó bên trong khẩn cầu, vì Hà Thần cung cấp tín ngưỡng, Hà Thần không nghĩ hỏng tự thân căn cơ.
Nhưng mênh mông như vậy huyết hà, đủ để đem Mặc Họa chôn vùi.
Mặc Họa chìm tại trong nước, tựa như bị cầm tù tại một mảnh vô biên thủy lao bên trong, lòng buồn bực ngạt thở.
Trong huyết hà, quấn tạp lấy thần minh pháp tắc, Tà Thần ác niệm, cùng huyết tinh tà niệm chi lực.
Giống như Thần Thức độc dược, thần niệm mục nát nước, không giờ khắc nào không tại ăn mòn Mặc Họa Thần Thức hóa thân.
Mặc Họa bị vô lượng huyết hà nuốt hết, như là chìm tại huyết thủy hài tử, không hào phóng vẫn giãy dụa, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bản thân, bị vòng xoáy lôi cuốn, hướng tà ác huyết dị đáy sông lặn xuống.
Hà Thần nhìn xem một màn này, lộ ra nụ cười lạnh như băng.
Có thể một lát sau, nụ cười của nó vừa ngưng kết.
Không thích hợp......
Hà Thần ánh mắt hơi lộ ra hồi hộp, thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Nó cảm thấy, một cỗ xấp xỉ tại "Đạo" Khí tức, ở đáy sông lan tràn, khuếch trương, ngưng kết, cho đến......Như là núi lửa bắn ra.
Huyết hà nháy mắt trở nên một mảnh xích hồng.
Thậm chí đỏ đến tỏa sáng.
Nhưng loại này đỏ, không phải là huyết hồng, mà là hỏa hồng.
Tựa như ở đáy sông, phun trào một ngọn núi lửa, liệt hỏa dâng trào, đem nước sông đốt là nóng hổi.
Mặt sông dần dần sôi trào, huyết thủy đại lượng bốc hơi.
Mênh mông trong huyết hà, bị trống không tan biến mất một mảng lớn huyết thủy, sau đó cái khác huyết thủy đảo lưu, nghịch cuốn, hình thành vòng xoáy, tiếp theo lại bị từng giờ từng phút, toàn bộ chưng vì thủy khí.
Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, cho đến toàn bộ huyết hà, bị hừng hực liệt hỏa, bốc hơi hầu như không còn.
Không trung di lưu lấy khô nóng.
Màu trắng hơi nóng lượn lờ dâng lên.
Còn sót lại mưa máu, mang theo bỏng người nhiệt độ.
Mà Mặc Họa liền đứng tại chỗ, hừng hực liệt hỏa, lượn lờ nó thân.
Vô tận huyết hà, bị hắn đốt luyện không còn.
Hà Thần hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.
Mặc Họa chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Hà Thần, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, bá khí nói ra chiêu thức của mình:
"Thần thông! "
"Nghiệp Hỏa đốt sông! "
Hà Thần khẽ giật mình, rốt cục nhịn không được, tức miệng mắng to:
"Hoàng khẩu tiểu nhi! Nói cái gì nói nhảm? Khi ta nhìn không ra? Ngươi vừa mới rõ ràng dùng chính là Trận Pháp! "
"Không sai biệt lắm......" Mặc Họa thầm nói.
Hà Thần mí mắt cuồng loạn.
Trận Pháp, thần thông......
Theo một ý nghĩa nào đó, đích thật là không sai biệt lắm.
Chỉ là loại cấp bậc này Trận Pháp, thật là người có thể thi triển đi ra sao?
Rốt cuộc muốn bao nhiêu Trận Pháp lĩnh ngộ, mới có thể ở trong giấc mộng, mượn từ thần niệm, thoáng qua cấu sinh như thế cường đại Trận Pháp.
Trong nháy mắt đó, thần minh cùng tín đồ của hắn, sinh ra ý tưởng giống nhau.
Cái này tiểu quỷ......Thật có thể tính là "Người" A?