Chương 504: Trương gia tổ sư
Hết thảy kế hoạch thỏa đáng, Dương Kế Sơn liền trầm giọng nói:
"Ngày mai điều binh, tập kết tu sĩ, sau này giờ Mão thời gian, bắt đầu trấn áp Lục gia, tiêu diệt thi mỏ! "
Đám người vẻ mặt nghiêm túc.
Khai chiến ngày, chính là mưa to đột nhiên lâm thời điểm.
Nam Nhạc Thành bên trong, bấp bênh.
Mà bọn hắn muốn đối mặt, chính là thâm căn cố đế Lục gia, cùng mênh mông nhiều thi sơn thi hải......
Cùng cỗ kia, có Đạo Nghiệt chi tư Thi Vương!
Trong sân bầu không khí, nhất thời có chút túc sát......
......
Mà ở thi mỏ bên trong, Lục Thừa Vân chợt nhíu mày.
Hắn nhất thời có chút tâm thần không yên.
Tựa hồ có cái gì cực hung hiểm chuyện phát sinh, nhưng mình lại không biết chút nào.
Sẽ có cái gì hung hiểm đây?
Lục Thừa Vân ổn định lại tâm thần, chậm rãi suy tư.
Trương Toàn đã chết, đối với Thi Vương khống chế, cũng liền biến mất.
Thế gian này, duy nhất có thể chi phối Thi Vương người, liền chỉ còn lại bản thân......
Mặc Họa cũng bị bản thân, xem như tế phẩm, đút cho Quan Tưởng Đồ.
Chờ hắn Thần Thức bị ăn xong, chỉ còn một bộ thể xác, bản thân lại đem hắn luyện thành tiểu cương thi, giữ ở bên người, vì chính mình làm việc.
Dù sao đứa nhỏ này cơ linh đáng yêu, bản thân vẫn là thật thích.
Chỉ trách hắn tinh thông Trận Pháp, biết được nhiều lắm.
Thi mỏ sự tình quá trọng yếu, việc quan hệ Lục gia vận mệnh, cùng tương lai mình đại đạo tiền đồ, bản thân không có tuyển, chỉ có thể bài trừ hết thảy phong hiểm nhân tố, trảm thảo trừ căn.
Quá thông minh hài tử, giữ lại không được.
Một cái Trương Toàn, một cái Mặc Họa.
Đều bị bản thân qua sông đoạn cầu, tháo cối giết lừa, giải quyết hết.
Trừ cái đó ra, còn có ai, có thể uy hiếp được bản thân? Có thể làm cho mình, cảm thấy tâm thần không yên?
Lục Thừa Vân ngón tay, đờ đẫn đập mặt bàn, thần sắc lạnh lùng.
Một lát sau, hắn lại đem một chút tình báo lật ra.
Những tin tình báo này, đều là bởi Lục gia tu sĩ tìm hiểu mà đến, có quan hệ Nam Nhạc Thành cùng thi mỏ, gần nhất động tĩnh manh mối.
Lục Thừa Vân cũng đúng dựa vào những tin tình báo này, đến quan sát Nam Nhạc Thành bên trong gió thổi cỏ lay.
"Vãng lai tu sĩ biến nhiều......"
"Dung mạo lạ lẫm, nhìn trộm không xuất khí hơi thở......"
"Nam Nam Nhạc Tông cùng ta Lục gia xa cách, tặng linh thạch không thu......"
"Đạo Đình Ti bên kia, linh thạch ngược lại là tuyển nhận không lầm, thanh lâu cũng một mực tại đi dạo. "
"Chưởng Ti ở lâu bên trong tầm hoan tác nhạc, vừa lăng nhục chết một cái nữ tu......"
......
Lục Thừa Vân ánh mắt ngưng lại, yên lặng trầm tư.
"Cũng là không tính là gì dị thường......"
"Là ta nhạy cảm sao? "
"Vãng lai tu sĩ nhiều, đây là chuyện tốt, phụ cận vài trăm dặm, chỉ có ta Lục gia Kim Hoa đường phố, nhất là xa hoa lãng phí, hưởng lạc vô độ, bọn hắn đùa bỡn nữ tu thân thể, cũng đúng ở cho ta Lục gia đưa linh thạch......"
"Đạo Đình Ti bên kia không có gì dị thường. "
"Phía trên thật có động tĩnh, cũng không có khả năng giấu giếm được bản địa Đạo Đình Ti. "
"Không phải bọn hắn thì thôi không mật báo, cũng ít nhiều sẽ có chút thu liễm. "
"Nam Nam Nhạc Tông, là ở cho ta giả vờ giả vịt? Muốn càng nhiều linh thạch? "
Lục Thừa Vân hừ lạnh một tiếng, "Ta nhìn hắn cái này chưởng môn, là làm dính ! "
Lục Thừa Vân lại đem những tin tình báo này, nhìn kỹ một lần, mơ hồ ở giữa, vẫn cảm thấy có chút kỳ quặc, nhưng lại không biết kỳ quặc ở nơi nào......
"Hẳn là......Thi mỏ âm mưu để lộ ? "
Lục Thừa Vân nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, "Không có khả năng......"
Biết nội tình người, một cái Trương Toàn, một cái Mặc Họa.
Trương Toàn đã là chết, Mặc Họa bị hắn cầm đi đút đồ.
Trừ cái đó ra, những cái kia Thi Tu biết đến, đều là chút da lông, hạch tâm Vạn Thi Trận cùng Linh Xu Trận, cùng trong tế đàn Thi Vương, những này bọn hắn hoàn toàn không biết.
Cho dù tố giác, cũng không quan trọng.
Tìm người đỉnh cái tội chính là, Đạo Đình không hội tốn công tốn sức......
Lục Thừa Vân lòng nghi ngờ nặng, vẫn là có chút không yên lòng.
"Nếu không, ta tự mình đi trong thành nhìn xem? "
Lục Thừa Vân trầm tư một lát, lại lắc đầu.
Vạn Thi Trận sự tình, còn muốn hắn nhọc lòng.
Loại này cần trường kỳ vận chuyển phức tạp Phục Trận, không phải là xây xong, liền không sao, còn cần kiểm tra, giữ gìn, khám nghiệm, bảo đảm Trận Nhãn hoàn thiện, Trận Xu thông thuận, Trận Văn không sai.
Huống chi, cái này Vạn Thi Trận Trận Nhãn, vẫn là Mặc Họa tạo dựng.
Vài chỗ, ý nghĩ kỳ diệu, linh lực lưu chuyển, có một phong cách riêng, căn bản không có hắn trước đó nghĩ đến đơn giản như vậy.
Lục Thừa Vân bản thân giữ gìn đều có chút phí sức, kiểm tra, sửa lỗi in, tu sửa đều phải tốn không ít thời gian.
Chớ nói chi là thi mỏ bên trong cái khác Trận Sư, bọn hắn có thể xem hiểu cũng không tệ.
Lục Thừa Vân thở dài, có chút hối hận nói
"Cái này tiểu tiên sinh, giết sớm a......"
Hiện tại những sự tình này, hắn chỉ có thể tự thân đi làm, không rảnh quan tâm chuyện khác, nhưng hắn tóm lại vẫn là có chút không yên lòng, liền phân phó nói:
"Những ngày qua, chặt chẽ phòng thủ, ngày đêm tuần tra, một khi có cái gì dị thường, lập tức trở về bẩm. "
Thi Tu xưng là, truyền lệnh xuống.
Trong lúc nhất thời, cả tòa thi mỏ đều đề phòng......
Đạo Đình một phương phòng bị chu toàn, thi mỏ bên trong đề phòng sâm nghiêm.
Đại chiến hết sức căng thẳng......
Mà màu trắng quan tài bên trong Mặc Họa thức hải bên trong, cũng sắp nghênh đón cuối cùng địch nhân:
Trương gia Thi Đạo tổ sư!
Khoảng thời gian này, Mặc Họa một khắc không ngừng câu cá.
Cho tới bây giờ, hắn đã đem Trương gia liệt tổ liệt tông bên trong, toàn bộ trưởng lão cùng đệ tử, đều dẫn tới thức hải của mình.
Mặc Họa dĩ dật đãi lao, đầu tiên là hiệu lệnh Thiết Thi vây đánh, đợi bọn hắn tàn sát lẫn nhau, thủ đoạn dùng hết, bản thân bị trọng thương, bản thân lại ra tay kết thúc.
Trưởng lão lưu lại, lấy Linh Xu Trận khống chế.
Đệ tử luyện hóa, để dùng cho các trưởng lão khôi phục thực lực.
Ở trong đó, thực lực mạnh nhất, là Trương gia đại trưởng lão.
Mặc Họa phí hết đại nhất phen công phu, cuối cùng ở hao tổn hai cái Thiết Thi trưởng lão đại giới hạ, mới đem chế phục.
Thiết Thi điều khiển, đạt tới hạn mức cao nhất.
Mặc Họa liền học Lục Thừa Vân, ở đại trưởng lão trên thân, vẽ lên cùng Thi Vương một dạng Linh Xu Trận, đồng thời giao phó quyền cao hạn danh sách Trận Văn, cái khác Thiết Thi trưởng lão trên người, vẽ lên lần quyền danh sách Trận Văn.
Khống chế đại trưởng lão, để thống ngự phổ thông trưởng lão.
Cứ như vậy, quả nhiên cảm thấy Thần Thức nhẹ nhõm rất nhiều, đối với Thiết Thi điều khiển, cũng càng tỉ mỉ.
Mà Mặc Họa trong tay, liền hết thảy có mười một cụ Thiết Thi!
Đây là Trương gia hiện có, toàn bộ trưởng lão số lượng.
Bọn chúng nguyên bản đều là Trương gia trưởng lão, nghe Trương gia tổ sư hiệu lệnh, nhưng bây giờ bọn chúng đều thành Mặc Họa thần niệm khôi lỗi, thụ Mặc Họa chi phối.
Dùng ít địch nhiều, biến thành lấy chúng địch quả.
Lấy đạo của người, trả lại cho người.
Dùng Trương gia trưởng lão, đánh Trương gia lão tổ!
Mặc Họa cười híp mắt nhẹ gật đầu, đối với mình cơ linh, biểu thị rất hài lòng:
"Không hổ là ta! "
Tiếp xuống, Mặc Họa liền đem Trương gia mười một cụ Thiết Thi, xếp thành một hàng, bày xuống chiến trận, xin đợi Trương gia tổ sư.
Mà chính hắn, thì ẩn thân trốn ở một bên, dĩ dật đãi lao, chuẩn bị ngồi xem Trương gia liệt tổ liệt tông tự giết lẫn nhau, bản thân ngư ông đắc lợi......
Đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt Trương Toàn, trong lòng hối hận ruột đều thanh.
Ngàn không nên, vạn không nên, hắn lúc trước liền không nên trêu chọc cái này tiểu tổ tông!
Không, hoặc là nói, mình nếu là sớm một chút bị hắn tức chết liền tốt.
Sớm một chút bị tức chết, cũng sẽ không bị hắn lợi dụng, uy hiếp được hắn Trương gia liệt tổ liệt tông.
Bọn hắn hiện tại, cũng đều luân lạc tới "Nối giáo cho giặc" Tình trạng.
Mặc Họa chính là con kia tiểu ác hổ.
Ăn bọn hắn còn chưa đủ, còn muốn đem bọn hắn hóa thành trành quỷ, lại đến hại hắn Trương gia tổ tiên.
Bây giờ Trương gia trưởng lão, toàn thành cái này "Tiểu ác hổ" "Trành quỷ", sẽ phải hại, chính là bọn hắn Trương gia lão tổ tông !
Lão tổ thật dữ nhiều lành ít !
Mặc Họa cái này tiểu quỷ, có thể so sánh Lục Thừa Vân đáng sợ nhiều lắm!
Trương Toàn trong lòng vừa vội vừa sợ.
Có thể hắn hiện tại chỉ là khôi lỗi, thụ Mặc Họa chi phối, nghe Mặc Họa hiệu lệnh, căn bản bất lực......
......
Không biết qua bao lâu, nhắm mắt dưỡng thần Mặc Họa, đột nhiên mở to mắt.
Hắn phát hiện biết bích chấn động, tựa hồ có cái gì cường đại đồ vật, muốn đi qua......
Sau một lát, khói mù lượn lờ.
Một vị tiên khí bồng bềnh lão giả, bước trên mây mà hạ.
Người này râu tóc bạc trắng, nhìn xem tiên phong đạo cốt, trang trọng túc mục, chính là Trương Toàn lão tổ tông, cũng chính là Tổ sư đồ trên, cái kia cương thi tổ sư.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, khóe miệng phác hoạ ra một tia cười xấu xa......
......
Trương gia tổ sư đến.
Hắn không thể không đến.
Bởi vì Trương gia không ai.
Một cái hai cái, tất cả đều có đi không về.
Bất quá ngắn ngủi nửa ngày công phu, hắn đồ tử đồ tôn, cũng không thấy.
Nguyên bản con cháu đầy đàn Tổ sư đồ bên trong, bây giờ chỉ còn lại, hắn cái này một cái chỉ còn mỗi cái gốc lão tổ tông.
Hắn lại không đến, Thi Đạo truyền thừa Trương gia, liền thật tuyệt hậu !
Cái này hẳn là có nhân thiết kế hại.
Việc quan hệ huyết mạch dòng họ, sự tình liên quan Thi Đạo truyền thừa.
Hắn ngược lại muốn xem xem, là ai, hoặc là nói, là cái gì đồ hư hỏng, dám can đảm đánh hắn Trương gia chủ ý xấu?
Trương gia tổ sư vừa tiến đến, đầu tiên là khẽ giật mình.
Tốt thuần hậu Thần Thức!
Như trong truyền thuyết linh khí nồng đậm động thiên bảo địa, nơi này Thần Thức, cũng tinh thuần đến đáng sợ.
Hắn Trương gia đệ tử, không phải là bởi vì tham ăn, vui không nghĩ Thục, cho nên mới không muốn trở về?
Trương gia tổ sư nhíu mày, bốn phía xem xét, thần sắc kinh ngạc.
Bốn phía không có người ngoài, cũng không có cái khác tà ma, hoặc là thần niệm chi thể.
Chỉ có hắn Trương gia hơn mười cái trưởng lão, xếp thành một loạt, cọc gỗ xử ở nơi nào.
Trương gia tổ sư cau mày nói:
"Các ngươi đây là ý gì? "
Một đám trưởng lão khí tức tối nghĩa, ánh mắt đờ đẫn, trầm mặc không nói.
Trương gia tổ sư cảm giác ra một tia không ổn.
Hắn vừa định tiến lên, cẩn thận xem xét, bỗng nhiên âm phong đột khởi.
Trương gia đại trưởng lão dẫn đầu xuất thủ, lợi trảo tăng vọt, tôi lấy thi độc, hướng Trương gia tổ sư phía sau lưng công tới.
"Đánh lén? "
Trương gia tổ sư sắc mặt đột biến, một thanh nắm lấy đại trưởng lão thủ đoạn, ngăn trở thế công của hắn.
Cùng lúc đó, các trưởng lão khác cũng nhao nhao xuất thủ, hoặc là công tâm mạch, hoặc là công hai mắt, hoặc là công thiên linh, hoặc là đánh hạ âm, hoặc là công quan tiết......
Chiêu chiêu ngoan độc, ý ở đánh chết nó lão tổ tính mệnh!
Trương gia tổ sư giận dữ.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, trong thời gian thật ngắn, hắn những này đồ tử đồ tôn, không chỉ có không gặp, lại còn làm phản, thậm chí khi sư diệt tổ, muốn lấy hắn lão tổ này tính mệnh ? !
"Một đám nghiệt chướng! "
Trương gia tổ sư xuất thủ chống đỡ, phá cản mấy chiêu, nhưng song quyền nan địch chúng tay, đạo bào bị xé rách, cánh tay bị xé tổn thương, râu trắng cũng bị nắm chặt mất mấy túm......
Trương gia tổ sư ánh mắt trầm xuống.
Trong lúc giao thủ, hắn phát hiện những trưởng lão này dị thường.
"Bị khống chế ? "
Trương gia tổ sư tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Bị cái gì khống chế ?
Pháp thuật?
Huyễn thuật?
Bị mê hoặc còn là bị tẩy não ?
Trương gia tổ sư tâm tư khẽ nhúc nhích, lập tức cao giọng niệm chú, lập tức trong miệng thanh âm thanh quát lớn:
"Tổ sư đích thân tới, còn không mau mau quy y? "
"Quy y chúng ta, vấn đạo trường sinh......"
"Quy y chúng ta......"
"Vấn đạo trường sinh......"
Những lời này chợt cao chợt xa, nghe vào tai bên cạnh, vang ở đáy lòng, có mê hoặc nhân tâm, khiến người quy y lực lượng.
Mặc Họa Thần Thức, cũng có một nháy mắt mê võng.
Bất quá sau một lát, trong lòng như thanh tuyền chảy qua, nháy mắt liền tỉnh táo lại.
Một bên khác, một đám Thiết Thi ánh mắt, cũng lộ ra ước ao và ngóng trông.
Nhưng chúng nó thụ Linh Xu Trận khống chế, bị linh tơ chi phối hành vi, đồ vì khôi lỗi, trong lòng nghĩ như thế nào, kỳ thật cũng không trọng yếu.
Thì thôi Trương gia tổ sư, mê hoặc lòng của bọn nó, nhưng chúng nó thân thể vẫn là rất thành thật, chỉ nghe Mặc Họa.
Bọn chúng vẫn như cũ thế công không ngừng.
Những này Thiết Thi, ánh mắt ước mơ, rõ ràng tâm trí dao động.
Nhưng hạ thủ, vẫn là chiêu chiêu ngoan độc, một chút cũng không khách khí.
Trương gia tổ sư trong lòng hơi rét.
Đây là cái gì khống chế thủ đoạn? Hắn lại chưa bao giờ thấy qua.
Trương gia tổ sư cao giọng nói:
"Cao nhân phương nào, thiết hạ này cục? "
Có thể đồng thời khống chế mười một cụ Thiết Thi, còn không nhận bản thân đạo âm quấy nhiễu, loại thủ đoạn này, không phải cao nhân không thể làm.
Mặc Họa lại cũng không lên tiếng, cũng không có ý định lộ diện.
Tình huống lý tưởng nhất, chính là không cần tự mình động thủ.
Để bọn chúng cương thi một nhà, tự giết lẫn nhau.
Đợi đến lưỡng bại câu thương, bản thân lại đi ra nhặt nhạnh chỗ tốt.
Ỷ vào nhiều người "Thi" Chúng, nhường trương này gia tổ sư, bị bản thân đồ tử đồ tôn, sống sờ sờ mài chết, tốt nhất nhường hắn chết cũng không biết chết như thế nào, làm quỷ hồ đồ tốt nhất.
Dạng này có thể tiết kiệm thật nhiều phiền phức.
Hơn nữa phong hiểm cũng nhỏ.
Thì thôi cuối cùng bản thân muốn xuất thủ, cũng muốn đem Trương gia tổ sư thủ đoạn đều bức đi ra, để nó át chủ bài ra hết, dạng này bản thân có cái phòng bị, hạ thủ cũng có thể có nơi nhằm vào......
Mặc Họa tâm niệm vừa động, khống chế Thiết Thi, thế công gấp hơn.
Trương gia tổ sư biệt khuất đến cực điểm.
Bị bản thân đồ tử đồ tôn vây công, ngay cả phía sau màn đối thủ là ai cũng không biết.
Ngay từ đầu, hắn còn nhớ tổ tôn chi tình, không có ra tay độc ác, nhưng thời gian dần qua, thương thế trên người càng ngày càng nhiều, hắn liền biết, dạng này dông dài không được.
Dạng này dông dài, chỉ có thể chết ở chỗ này!
Trương gia tổ sư thần sắc trầm xuống, khí tức đột biến.
Kia cỗ tiên khí bồng bềnh khí chất, không còn sót lại chút gì, thay vào đó, là nồng đậm thi khí.
Con mắt của nó, biến thành dựng thẳng đồng, bởi đen nhánh biến thành màu xanh đồng chi sắc, ánh mắt lạnh lùng.
Trên thân đạo bào, cũng từng khúc bạo liệt, lộ ra màu đồng cổ làn da, làn da phía trên, gân xanh dữ tợn, cầu khúc xấu xí, cứng cỏi vô cùng.
Thân hình của nó, cũng bỗng nhiên cất cao, bành trướng như đồng sắt.
Lợi trảo dài nhọn, giống như là tế kiếm, mũi nhọn hiện ra đồng màu đỏ.
Hình tượng đáng sợ, khí tức bạo ngược mà hung tàn.
Mặc Họa hơi hít một hơi khí lạnh:
Đồng Thi!
Cứ việc có chút đoán trước, nhưng hắn vẫn là rất khiếp sợ.
Hắn không nghĩ tới, Trương gia tổ sư, hiển hóa thần niệm, lại thật là Đồng Thi Kim Thi!
Nhị phẩm cương thi, mới có thể luyện ra Đồng Thi.
Đồng Thi thực lực, chí ít là Trúc Cơ trung kỳ, tu đến chỗ sâu, chính là hậu kỳ.
Trương gia tổ sư, Mặc Họa đoán chừng nó cách Trúc Cơ hậu kỳ, cũng liền kém một đường.
Nhưng bởi vì nó là tổ sư, thụ gia tộc hương hỏa, Trương gia đồ tử đồ tôn thờ phụng, đối với nó thực lực cũng có ảnh hưởng.
Hiện tại Trương gia đồ tử đồ tôn, hoặc là bị Mặc Họa làm thịt uy, hoặc là bị Mặc Họa luyện ăn, còn lại, liền trở thành Mặc Họa khôi lỗi, chính đang "Khi sư diệt tổ".
Cho nên Trương gia tổ sư thực lực đại tổn, trước mắt xem ra, hẳn là Trúc Cơ trung kỳ trung du.
Nhưng dù vậy, cũng mạnh phi thường.
Mặc Họa trong lòng dự đoán một chút, cảm thấy chính diện giao thủ, bản thân rất có thể, tỉ lệ lớn, thật chưa hẳn, là Trương gia tổ sư đối thủ.
Thắng bại chia năm năm đi.
Bản thân phần thắng, đoán chừng còn muốn nhỏ một chút.
Đồng Thi Kim Thi a......
Như thế cái mình đồng da sắt đại đông tây, da dày thịt béo, thân pháp cũng nhanh, thi khí thâm hậu, có thể đánh như thế nào a......
Thì thôi có thể thắng, đoán chừng cũng đúng thắng thảm.
Mặc Họa trong lòng cảm khái, sau đó có chút may mắn, nhỏ giọng thầm thì nói
"Còn tốt không cần chính ta đi đánh......"
Mặc Họa điều khiển Trương gia Thiết Thi, bắt đầu tràn ngập chính nghĩa vây công......
Mặc Họa ở trong lòng cho bọn hắn cổ vũ sĩ khí:
"Trên! "
"Xử lý các ngươi lão tổ! "
"Xử lý nó, các ngươi chính là lão tổ ! "
......
Mười một cụ Thiết Thi, cùng một bộ Đồng Thi Kim Thi, chính diện giao thủ, liều chết vật lộn.
Quyền quyền đến thịt, trảo trảo mang máu.
Tràng diện nhất thời vô cùng kịch liệt.