Chương 414: chè trôi nước
Trả giá chặt một nửa, sau đó từ từ nói chuyện.
Đây là Mặc Họa ở Thông Tiên Thành phường thị đi học đến.
Cò mồi mặt lộ vẻ sầu khổ, "Không phải là......Không có ngài như thế trả giá......"
"Cái này Trận Pháp có phải là có vấn đề? "
"Là......" Cò mồi bất đắc dĩ nói, bỗng nhiên lại giật mình một chút, "Không, ta không biết......"
"Mạnh miệng cũng là vô dụng ! "
Mặc Họa một bộ đã tính trước dáng vẻ, "Ta vừa mới nói lời, ngươi nhớ kỹ, tìm cái khác Trận Sư đến xem, khẳng định là không kém chút nào. "
Cò mồi lúng ta lúng túng không nói gì, "Kia......"
"Trận Pháp có phải là có vấn đề? " Mặc Họa lại hỏi.
"Xem như......Có đi......"
"Trận Pháp vấn đề, có phải là vấn đề lớn? "
"Là......Đi. "
"Đã ngươi động phủ này có vấn đề lớn, ngươi còn bán đắt như vậy? " Mặc Họa lẽ thẳng khí hùng.
Cò mồi khổ sở nói: "Vậy cũng không thể tiện nghi nhiều như vậy? "
"Ta cũng không nói không thể trả giá a, ngươi vẫn ít nhiều? "
Cò mồi đỉnh lấy Mặc Họa ánh mắt gây áp lực, thử dò xét nói: "Ba vạn......Bảy ngàn? "
Mặc Họa lắc đầu, "Hai vạn lẻ năm trăm. "
"Ba vạn sáu ngàn?
"Hai vạn một ngàn......"
......
Một phen ngươi tới ta đi báo giá, cuối cùng Mặc Họa chỉ nguyện ý cho đến hai vạn chín ngàn.
Cò mồi cắn răng, bất đắc dĩ nói: "Ta đi về hỏi hạ chủ nhân, ngài chờ một lát. "
"Đi thôi đi thôi. "
Mặc Họa đối với hắn khoát tay áo.
Bạch Tử Thắng hiếm lạ mà nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi thật đúng là hội cò kè mặc cả......"
"Kia là tự nhiên. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đối với tán tu đến nói, một viên linh thạch đều là đồ tốt, nên cò kè mặc cả thời điểm, tự nhiên không thể khách khí.
Có linh thạch là một chuyện.
Không tốn oan uổng linh thạch, lại là một chuyện khác.
Một lát sau, cò mồi vừa chạy trở về, cầm một trương linh khế, cười làm lành nói
"Ta hồi báo chủ nhân, chủ nhân hắn cũng không biết động phủ này Trận Pháp lại có nhiều như vậy vấn đề, cảm giác sâu sắc thật có lỗi, cho nên nguyện ý giá thấp đem toà động phủ này, bán ra cho ba vị tiểu hữu. "
Cò mồi hai tay dâng linh khế, đưa cho Mặc Họa:
"Giá tiền còn lại ưu đãi một điểm, hai vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám, đồ cái may mắn......"
Mặc Họa xem xét linh khí, phía trên thật là hai vạn, đằng sau xuyết lấy một đống "Tám" Chữ.
"Các ngươi chủ nhân, tốt như vậy nói chuyện? "
Mặc Họa ngược lại hơi nghi hoặc một chút.
Chặt gần một vạn linh thạch a......
Cò mồi cười nói: "Một là động phủ này thật có không chu toàn, bị ta ngài nhìn ra, làm trò hề cho thiên hạ ； hai là chúng ta chủ nhân, cũng nghĩ cùng ngài kết giao một chút, ngài mua xuống động phủ của chúng ta, cũng coi là cho chúng ta mặt mũi. "
Mặc Họa hồ nghi nói: "Các ngươi chủ nhân nhận biết ta? "
"Chủ nhân cùng ngài, còn chưa gặp mặt. "
Mặc Họa ánh mắt như nước trong veo chuyển hạ, lại hỏi: "Các ngươi người môi giới phía sau, là Lục gia, vẫn là Nam Nhạc Tông? "
Cò mồi khẽ giật mình, sau đó nói:
"Không dối gạt ta, đã có Lục gia, cũng có Nam Nhạc Tông......"
Mặc Họa cũng có chút giật mình, "Các ngươi người môi giới, bối cảnh lớn như thế? "
Cò mồi chê cười nói: "Thế thì không đến mức......Phía sau có Lục gia bỏ vốn, quản sự chủ nhân, là Nam Nhạc Tông nội môn đệ tử đích truyền. "
"Tuy nói hai phe bối cảnh đều có, nhưng đều không kịp trưởng lão cùng gia chủ tầng kia, cho nên cũng chỉ là một tòa răng nhỏ được......"
Lục gia, Đạo Đình Ti, Nam Nhạc Tông......
Xem ra mặc chính là một đầu quần.
Mặc Họa thở dài.
Bất quá hắn xem như ngoại nhân, tạm thời cũng không dễ chịu hỏi quá nhiều, liền chắp tay nói: "Thay ta tạ ơn chủ nhân. "
Cò mồi chắp tay cung kính nói: "Không dám. "
Về sau chính là giao linh thạch, ký linh khế, sau đó giao tiếp một chút động phủ trận đồ, còn có Trận Pháp mật chìa.
Ký linh khế thời điểm, Bạch Tử Hi đối với Mặc Họa nói "Ngươi ký. "
Mặc Họa sững sờ, "Tại sao phải ta ký? "
Bạch Tử Hi nói "Ngươi chọn. "
"Thế nhưng là, là tiểu sư tỷ ngươi ra linh thạch a......"
Bạch Tử Hi nói "Ta không thể ký. "
Bạch Tử Thắng cũng ở một bên gật đầu, "Tuyết di không để chúng ta cùng người khác ký linh khế. "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó hiểu ra.
Đoán chừng là con em của đại gia tộc, có một chút kiêng kị, ký linh khế, sẽ bị người dụ dỗ hoặc là ám toán.
"Được thôi. "
Mặc Họa liền ký linh khế, ký xong sau, hắn đem linh khế cho Bạch Tử Hi, "Tiểu sư tỷ, ngươi thu đi. "
Bạch Tử Hi vốn muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là nhận lấy.
Mua xuống động phủ sau, liền muốn thu thập một phen.
Chủ yếu là Trận Pháp.
Trước đó Trận Pháp quá keo kiệt, Mặc Họa không để vào mắt.
Hơn nữa nếu là bản thân chỗ ở, hay là mình vẽ lên Trận Pháp mới an tâm.
Mặc Họa hoa một chút thời gian, dựng lại động phủ trận đồ.
Bộ này trận đồ, liền phần lớn đều là nhất phẩm Trận Pháp, thậm chí còn dùng tới Hậu Thổ Trận.
Mặc Họa cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ cùng một chỗ, dựa theo trận đồ, đem trong động phủ Trận Pháp đổi mới một lần.
Về sau lại để cho cò mồi, mời người tới quét dọn một lần.
Động phủ sạch sẽ gọn gàng, cửa sổ hành lang, hoa cỏ đình viện, các ngõ ngách, đều vẽ lên Trận Pháp, những này Trận Pháp lẫn nhau kết nối, hình thành tinh diệu mà phức tạp nhất phẩm Phục Trận.
Mặc Họa lúc này mới hài lòng.
Thu thập thỏa đáng, Mặc Họa ba người liền về khách sạn, đem Trang tiên sinh tiếp vào động phủ.
Trang tiên sinh nhìn thấy tĩnh mịch viện tử, thanh tịnh trúc thất, u tĩnh hồ nước.
Còn có mặc dù phong phú, nhưng lại cùng một đình một viện, một cư một phòng, một cọng cỏ một bước tự nhiên phù hợp, hợp thành một thể Trận Pháp, có chút vui vẻ gật gật đầu.
Cơm tối đám người là trong sân dưới đại thụ ăn.
Mặc Họa trải cái bàn thấp tử, mọi người ở trên bãi cỏ ngồi trên mặt đất.
Trên bàn bày biện các loại đồ ăn.
Bởi vì đi qua giếng mỏ, nghe trong giếng mùi, lại gặp mỏ tu chết thảm dáng vẻ, cho nên những ngày qua, Mặc Họa ba người khẩu vị cũng không tính là tốt.
Mặc Họa kỳ thật còn tốt, Bạch Tử Hi bị Mặc Họa che mắt, cũng không có gì.
Chủ yếu là Bạch Tử Thắng, dính không được một điểm thức ăn mặn.
Mặc Họa liền làm chút thanh đạm chút thức ăn chay hoặc là điểm tâm.
Ngày hôm đó món chính, ăn chính là hạt vừng nhân bánh chè trôi nước.
Luồng gió mát thổi qua, lá cây xiêu vẹo.
Mặc Họa vừa ăn chè trôi nước, một bên hỏi Trang tiên sinh: "Sư phụ, linh khí lưu động, có phải là rất trọng yếu? "
Mặc Họa trước đó liền có chút nghi hoặc.
Trong động phủ, linh khí lưu động, đến tột cùng có thể nói rõ cái gì?
Hắn suy đoán, là cùng hướng gió, khí cơ loại hình có quan hệ, nhưng những này chỉ là suy đoán của hắn, tầng sâu nguyên nhân, hắn cũng không nắm chắc được.
Trang tiên sinh lời ít mà ý nhiều nói
"Linh khí lưu động, cùng linh mạch có quan hệ. "
"Linh mạch? "
Mặc Họa liền giật mình.
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Cái gọi là linh mạch, là chỉ khổng lồ linh khí ở trong thiên địa lưu chuyển, tạo thành khí mạch. "
"Khổng lồ linh khí......" Mặc Họa đạo, "Vậy bây giờ, có phải là không có linh mạch ? "
Bởi vì như hôm nay ở giữa linh khí, đã dị thường mỏng manh.
"Vẫn phải có. " Trang tiên sinh thản nhiên nói, "Chỉ bất quá phổ thông tu sĩ không gặp được......"
Trang tiên sinh dừng một chút, ăn ngụm canh tròn, nhẹ gật đầu, lại nói tiếp:
"Hiện có linh mạch, hoặc là ở Đạo Đình, hoặc là ở một chút truyền thừa đến nay, vẫn chưa suy sụp viễn cổ thế gia hoặc tông môn. "
"Một chút trung đẳng thế lực, như mưu đồ sâu xa, muốn để tự thân bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cũng sẽ biết ý đồ mượn nhờ Trận Pháp, nhân tạo linh mạch......"
Mặc Họa vi kinh, "Nhân tạo linh mạch? "
"Không sai. " Trang tiên sinh cảm khái nói, "Hoa đại lượng linh thạch, lấy đặc thù Trận Pháp, cấu tạo linh lực khổng lồ lưu động, từ đó hình thành liên tục không ngừng, mà sinh sôi không ngừng linh mạch. "
"Lấy linh mạch bên trong linh khí, cung cấp hậu thế tu luyện. "
"Chỉ là cái này quá khó, chi phí cũng quá lớn......"
"Mà bình thường tu sĩ nhìn thấy linh mạch, nhưng thật ra là một loại khác tư thái. "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói: "Ngươi cũng đã gặp. "
Mặc Họa cau mày, trầm tư một chút, nhãn tình sáng lên:
"Linh quáng? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Linh mạch bên trong linh khí, kinh thiên địa tình thế biến hóa, che ở dưới đất, cùng núi đá cỏ cây dung hợp, năm này tháng nọ, liền hình thành linh quáng. "
"Cho nên linh quáng, kỳ thật xem như một loại không lưu động ‘ linh mạch’, cũng đúng một lần tính ‘ linh mạch’, là cố hóa sau ‘ linh mạch’......"
Mặc Họa không khỏi nhẹ gật đầu, bản thân tiếp tục nghĩ một chút, lập tức trong lòng nhảy một cái, hỏi:
"Cái kia sư phụ, nếu ta có thể nhìn ra trong núi linh khí lưu động, phân biệt ra được trôi qua linh mạch hướng chảy, có phải là liền có thể suy tính ra......Nơi nào có linh quáng? "
Trang tiên sinh vui mừng cười nói:
"Đạo lý là đạo lý này......"
"Thần Thức Diễn Toán, linh lực cảm giác, Trận Pháp linh lực quỹ tích cùng thiên địa linh khí lưu động, những này đều có chỗ giống nhau, tự thành hệ thống. "
"Nhưng loại sự tình này, cụ thể làm, vẫn là rất phức tạp. "
"Chính ngươi nhiều học một ít, luyện nhiều một chút, từ linh khí lưu động bắt đầu, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, từ cạn tới sâu, tương lai nói không chừng, thật có thể từ linh khí lưu động bên trong Diễn Toán linh mạch, từ đó suy tính linh quáng vị trí......"
Linh quáng!
Mặc Họa liên tục gật đầu, con mắt chiếu lấp lánh.
Vậy nếu là thật tìm tới linh quáng, chẳng phải là phát tài?
Có thể đào xong tốt bao nhiêu nhiều linh thạch!
Mặc Họa một bộ tiểu tài mê bộ dáng.
Trang tiên sinh bật cười lắc đầu.
Việc này nào có đơn giản như vậy.
Đạo Đình hơn hai vạn năm phát triển, cái này Tu Giới không bị phát hiện linh quáng, đã ít càng thêm ít.
Thì thôi phát hiện, lớn như thế một tảng mỡ dày, ai cũng muốn chia một ngụm, thường thường liền mang ý nghĩa, gió tanh mưa máu......
Trang tiên sinh ánh mắt sáng tối không chừng, trong lòng có chút thở dài.
Quay đầu nhìn Mặc Họa, Trang tiên sinh bỗng nhiên vừa có chút chần chờ, lộ ra có nhiều thú vị thần sắc.
Hắn đệ tử này, nhìn xem nhu thuận, nhưng lại cổ linh tinh quái.
Lúc trước khả năng giúp đỡ tán tu, ngạnh sinh sinh từ Tiền Gia trong tay cướp tới một tòa linh quáng.
Tương lai như thật phát hiện linh quáng, nói không chừng cũng có thể đầu cơ trục lợi, ăn đến miệng đầy chảy mỡ......
Về sau không nói chuyện, Mặc Họa chuyên tâm ăn cơm.
Má của hắn đám, cũng nhét tràn đầy.
Chè trôi nước vừa mê vừa say.
Mặc Họa nhịn không được ăn nhiều một chút, quay đầu phát hiện, ngồi bên cạnh hắn Bạch Tử Hi, chính nhìn xem trong chén chè trôi nước ngẩn người.
Mặc Họa hiếu kì hỏi: "Không thể ăn a? "
Ngọt ngào đồ vật, hắn nhớ được tiểu sư tỷ hẳn là thích ăn.
Bạch Tử Hi lắc đầu.
Mặc Họa ánh mắt hơi nghi hoặc một chút.
Bạch Tử Hi nhìn Mặc Họa, vừa chỉ chỉ trong chén chè trôi nước, nói "Có điểm giống ngươi. "
Mặc Họa khẽ giật mình, lập tức nhíu mày.
Hắn nhìn trong chén chè trôi nước.
Bạch bạch, tròn trịa, vừa óng ánh sáng long lanh.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không xác định nói: "Sư tỷ, ngươi nói là ta dáng dấp trắng a? "
Bạch Tử Hi lại lắc đầu.
Mặc Họa càng không rõ ràng.
Bạch Tử Hi liền dùng thìa múc một cái nhu trắng chè trôi nước, nhẹ nhàng cắn một cái, đen nhánh hạt vừng nhân bánh chảy ra......
Mặc Họa sửng sốt, nghĩ nửa ngày, cuối cùng nghĩ rõ ràng.
Tiểu sư tỷ là nói hắn hỏng tâm nhãn.
Khuôn mặt nhỏ là trắng, nhưng lại là cái bụng dưới đen.
Mặc Họa bất mãn thầm nói: "Ta nơi nào có xấu bụng......"
Bạch Tử Hi gật đầu nói: "Có ! "
Ở quặng mỏ thời điểm, lại là đe dọa, lại là vu oan, lại là gạt người, lại là uy hiếp, thủ đoạn có thể thuần thục.
Bạch Tử Thắng cũng ở một bên gật đầu:
"Chính là chính là, mặt ngoài người vật vô hại, kỳ thật trong lòng ý đồ xấu có thể nhiều......
Mặc Họa trừng Bạch Tử Thắng một chút, "Xấu bụng cũng so đồ đần tốt! "
Bạch Tử Thắng tức giận: "Lại dám nói sư huynh của ngươi là đồ đần! "
"Ta chưa nói, chính ngươi thừa nhận......"
......
Dưới đại thụ, Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng lẫn lộn cùng nhau, vô cùng náo nhiệt.
Trang tiên sinh thần tình lạnh nhạt, khóe miệng có mấy phần ý cười.
Bạch Tử Hi thì vừa ăn một miếng chè trôi nước, đôi mắt có chút nheo lại, ánh mắt óng ánh sáng long lanh.