Chương 1207: "Phản bội"
Quyền lực dục vọng, cắm rễ tại nhân tâm, không cách nào trị tận gốc.
Tính giai cấp, có lẽ chính là bản tính của con người.
Tất cả mọi người, chỉ cần có hết thảy cơ hội, liền hội leo lên trên, đi cướp lấy càng nhiều tu đạo tài nguyên, thu hoạch mạnh hơn lực lượng, chưởng khống càng lớn quyền lực, dùng cái này nô dịch người khác, áp bách người khác, áp đảo người khác phía trên, dùng cái này thu hoạch được giai cấp thỏa mãn cùng khoái lạc.
Ở Man Hoang nơi này, biểu hiện được càng rõ ràng.
Mặc Họa đôi mắt thâm thúy, rơi vào trầm tư.
"Tiên sinh, " Đan Chu thấy Mặc Họa thần sắc khác thường, lên tiếng hỏi, "Có cần phái binh, chinh phục cái này một mảnh nhỏ Sơn Giới?"
Mặc Họa trầm mặc một lát, lắc đầu:
"Không cần. Nơi đây từng là Thần Chủ giảng đạo chi địa, chỉ là có chút người, bội ly Thần Chủ ‘chỉ thị’. "
Xích Phong bọn người hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa phân phó nói: "Các ngươi ở đây chờ một chút, ta đi xem một chút tình huống."
Đan Chu nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Tốt, tiên sinh. "
Đan Chu một nhóm năm sáu trăm người, liền trú đóng ở phụ cận tiểu sơn cốc bên trong.
Mặc Họa thì một người, tiến vào Ngột Sát Sơn Giới.
Tiến sơn giới sau, Mặc Họa thôi động Ẩn Nặc Thuật, thân ảnh hóa thành vô hình, đi ở Man Hoang đại địa bên trên.
Tuy không nạn đói, nhưng dân sinh suy tàn, đập vào mắt nhìn thấy đủ loại hiện trạng, phần lớn bội ly hắn ý nguyện.
Hắn đối với Ngột Sát dặn dò, Ngột Sát vẫn chưa ghi tạc trong lòng.
Hắn đối với nhân tâm giáo hóa, cũng tương tự cuối cùng đều là thất bại.
Nhân tâm duy nguy, đạo tâm duy vi.*
Nhân tâm dưới sự khuyên răn, dù có thể "Thiện lương" nhất thời, nhưng chỉ cần có chút lười biếng, liền sẽ trở lại xa hoa lãng phí hưởng lạc cùng áp bách bóc lột bên trong, cuối cùng từng bước một đi hướng hủy diệt.
"Vạn ác, bắt nguồn từ nhân tâm. "
"Mà nhân tâm tà niệm, liền sẽ ấp trứng ra......"
Tà Thần.
Một nháy mắt, Mặc Họa hoảng hốt minh bạch cái gì.
Hắn trầm tư một lát sau, không có đi tìm Ngột Sát, mà là xuyên qua Ngột Sát Sơn Giới, đến Ô Đồ Sơn Giới, trước tìm được Ô Đồ Bộ.
Ngột Sát chết sống, Mặc Họa cũng không quan tâm.
Hắn quan tâm, là bản thân dạy qua những hài tử kia.
Không biết những hài tử kia, có hay không chịu ảnh hưởng, hiện tại lại là cái gì bộ dáng.
Mặc Họa ẩn thân tiến vào Ô Đồ bộ lạc đại môn, quanh mình Trận pháp, vốn là chính hắn thiết, tự nhiên không có khả năng ngăn lại hắn.
Đến bộ lạc bên trong, hết thảy như thường, tập tục coi như hòa thuận, người người có áo mặc, có đồ ăn no bụng, một chút phòng ốc doanh trướng, xây là càng kiên cố chút.
Điều này nói rõ mệnh lệnh của mình, chí ít Ô Đồ Bộ Trát Mộc trưởng lão, vẫn là ở rất chân thành tuân thủ.
Mặc Họa trong lòng thoáng trấn an chút.
Thần Thức một chút đảo qua, phát hiện một đám người chính tụ trong đại sảnh.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, ẩn thân tiến vào Ô Đồ bộ lạc đại sảnh, liền thấy đại sảnh rộng rãi, bày biện đơn giản, lúc này trong sảnh tụ không ít người, không ngừng tranh chấp lấy cái gì, xem ra tựa hồ tranh thật lâu, bầu không khí cháy bỏng.
Mà chỗ cao nhất, có một cái chỗ ngồi là trống không.
Kia là Mặc Họa trước đó thường ngồi vị trí.
Trước đó hắn ở Ô Đồ Bộ chủ sự, an vị tại cái kia trên chỗ ngồi, lấy Vu chúc thân phận, bày mưu nghĩ kế, ra lệnh, thống nhất Ô Đồ, Ngột Sát, thậm chí quanh mình mấy cái Nhị phẩm Tiểu Sơn Giới, không ngừng cải thiện dân sinh, phát dương Thần Chủ uy danh.
Hắn cái này Vu chúc không ở, không ai dám đụng vị trí của hắn.
Mặc Họa vượt qua đám người, thần không biết quỷ không hay trở lại chỗ ngồi của mình, đồng thời lạnh nhạt ngồi xuống, chống đỡ cánh tay, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem đám người tranh chấp không ngớt.
Tranh chấp đám người, vẫn chưa phát giác được bọn hắn "Vu Chúc đại nhân" Giáng lâm, như cũ ở ngươi một lời, ta một câu tranh chấp không ngừng.
Chỉ có Trát Mộc trưởng lão sau lưng Tiểu Trát Đồ, tựa hồ lòng có cảm giác, hướng về trên chỗ ngồi nhìn thoáng qua.
Nhưng trên chỗ ngồi trống rỗng, hắn tiên sinh vẫn chưa xuất hiện.
Tiểu Trát Đồ thần sắc có chút thất lạc, sau đó hắn dường như nghĩ đến tiên sinh đối với hắn dạy bảo, nỗi lòng dần dần bình phục, ánh mắt cũng lộ ra mấy phần kiên định.
Lúc này, trong tràng nguyên bản có chút cháy bỏng bầu không khí, bỗng nhiên trở nên giương cung bạt kiếm.
Ô Đồ Bộ Trát Mộc trưởng lão, đối diện một cái Hắc Giác Bộ Man Tướng nói
"Tuyệt đối không được! "
"Nhóm này Man giáp, là phụng Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh, bởi Giác Hộ trưởng lão chế tạo, chưa được Vu Chúc đại nhân đáp ứng, không thể giao cho bất luận kẻ nào. "
Hắc Giác Bộ Man Tướng khuôn mặt lạnh lùng, "Ta là phụng Giác Lệ đại nhân mệnh lệnh, đến đây đòi hỏi Man giáp......"
"Bây giờ Giác Lệ đại nhân cùng Ngột Sát không hợp, như không có đầy đủ Man giáp, tất nhiên không cách nào ở Ngột Sát hùng hổ dọa người, cam đoan Ô Đồ bộ lạc, thậm chí Ô Đồ Sơn Giới an toàn. "
Trong lời nói của hắn, ẩn ẩn ngậm lấy một tia uy hiếp.
Trát Mộc trưởng lão nghe vậy cả giận nói:
"Ngột Sát hắn còn dám tiến đánh ta Ô Đồ Bộ phải không? Ta Ô Đồ Bộ, chính là Vu Chúc đại nhân ban sơ giáng lâm bộ lạc, Vu Chúc đại nhân càng đem này sơn giới, lấy‘ Ô Đồ’ đến mệnh danh. Hắn Ngột Sát dám can đảm tiến công Ô Đồ Bộ? Hắn chẳng lẽ nghĩ phản bội Vu Chúc đại nhân? "
Hắc Giác Bộ Man Tướng nói "Chính là bởi vì, Vu Chúc đại nhân cùng ngươi Ô Đồ Bộ rất có nguồn gốc, Ngột Sát xem ở Vu Chúc đại nhân mặt mũi, mới có thể như thế nhường nhịn. Nếu không, hắn sớm đã đem Ô Đồ Sơn Giới cho chiếm. "
"Chỉ là......" Hắc Giác Bộ Man Tướng ánh mắt băng lãnh, "Bây giờ Vu Chúc đại nhân, đã biến mất hơn một năm, không có chút nào tin tức, căn bản không biết đi hướng nơi nào, cũng không biết còn có thể hay không trở lại. Ngột Sát đã sớm ngo ngoe muốn động. "
"Nếu như không phải là Giác Lệ đại nhân tâm niệm Vu Chúc đại nhân ân tình, tuân theo Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh, luôn luôn phái binh bảo hộ lấy các ngươi Ô Đồ Bộ. Ngột Sát đã sớm đối với các ngươi ra tay độc ác. "
"Giác Lệ đại nhân, vì bảo hộ các ngươi Ô Đồ Bộ, hao hết tâm tư, không có công lao, cũng cũng có khổ lao. Bây giờ bất quá là muốn mấy bộ Man giáp, các ngươi cũng muốn ra sức khước từ? "
Trát Mộc trưởng lão trầm giọng nói, "Nói tới nói lui, Giác Lệ còn không phải muốn đánh nhóm này Man giáp chủ ý? Hắn cùng Ngột Sát có gì khác biệt? "
Hắc Giác Bộ Man Tướng không vui: "Ngột Sát làm sao có thể cùng Giác Lệ đại nhân đánh đồng? "
Trát Mộc trưởng lão cười lạnh.
Hắc Giác Bộ Man Tướng thở dài, "Ngột Sát hắn, thế nhưng là có Vu Chúc đại nhân tự mình ban thưởng Man giáp, Man giáp trên, có Vu Chúc đại nhân tự mình họa Thánh Văn, đây là Vu Chúc đại nhân ‘chúc phúc’. "
"Giác Lệ đại nhân mạnh hơn, cũng không có khả năng thắng, đạt được Vu Chúc đại nhân "Chúc phúc" Ngột Sát. "
"Cho nên......"
Hắc Giác Bộ Man Tướng tiến một bước nói
"Ta mới tới, hướng Trát Mộc trưởng lão đòi hỏi tân chế Man giáp. Có Man giáp, Giác Lệ đại nhân như hổ thêm cánh, mới có thể cùng Ngột Sát tranh phong, mới có thể hộ vệ Ô Đồ Bộ chu toàn. "
Trát Mộc trưởng lão hiển nhiên không tin, hắn chỉ từ chối nói
"Man giáp, ngươi đại khái có thể tìm Giác Hộ trưởng lão đi đòi. Dù sao các ngươi Giác Lệ đại nhân, thế nhưng là Giác Hộ trưởng lão nhi tử. "
Hắc Giác Bộ Man Tướng sắc mặt khó coi: "Giác Lệ đại nhân bây giờ là Hắc Giác Bộ tù trưởng, cùng Giác Hộ trưởng lão, đồng thời không nửa phần quan hệ, còn xin Trát Mộc trưởng lão nói cẩn thận. "
Trát Mộc trưởng lão chỉ một mực cười lạnh.
Công thành danh toại, liền ngại bản thân thân phận con tư sinh ám muội, muốn thay đổi bộ mặt.
Chỉ là loại lời này hắn vẫn chưa nói ra miệng, để tránh chọc giận Hắc Giác Bộ Man Tướng.
"Tốt, ngươi nói không quan hệ, vậy liền không quan hệ......" Trát Mộc trưởng lão cười lạnh, "Nhưng ngươi Hắc Giác Bộ Giác Hộ trưởng lão, mới là đúc giáp trưởng lão, các ngươi không tìm Giác Hộ trưởng lão, tìm ta Ô Đồ Bộ muốn cái gì Man giáp? "
Hắc Giác Bộ Man Tướng lạnh lùng nói: "Giác Hộ trưởng lão, đem hắn chế tạo toàn bộ Man giáp, đều vụng trộm cất giữ trong Ô Đồ Bộ. "
Trát Mộc trưởng lão lắc đầu, "Nói bậy nói bạ. "
Hắc Giác Bộ Man Tướng thản nhiên nói: "Vậy chúng ta lục soát một chút. "
Trát Mộc trưởng lão ánh mắt như lửa, nổi giận nói: "Lớn mật! Nơi cầu thần của Vu Chúc đại nhân, cũng là các ngươi có thể lục soát ? "
Còn lại mỗi bên tiểu bộ lạc trưởng lão, cũng lòng đầy căm phẫn, nhao nhao giận dữ mắng mỏ Hắc Giác Bộ vong ân phụ nghĩa, dám mạo phạm Vu Chúc đại nhân.
Hắc Giác Bộ Man Tướng nhất thời có chút do dự.
Vu Chúc đại nhân biến mất một năm, dư uy còn tại, chúng nộ cũng không thể phạm.
Nhưng Giác Lệ đại nhân mệnh lệnh, lại không thể chống lại.
Chính ồn ào ở giữa, lại có một đám người xông vào.
Trát Mộc trưởng lão ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt đại biến.
Người tới một thân huyết hồng sắc Man giáp, Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, chính là Ngột Lỗ Bộ tù trưởng Ngột Sát tâm phúc Man Tướng.
Cái này giáp đỏ Man Tướng, Hung Thần ác sát xông vào, thấy Hắc Giác Bộ Man Tướng, lúc này nhếch miệng cười một tiếng.
"Như thế nào, ngươi Hắc Giác Bộ, cũng nhớ thương Vu Chúc đại nhân di trạch ? "
Hắc Giác Bộ Man Tướng sắc mặt khó coi, "Ngươi muốn cùng ta Hắc Giác Bộ cướp Man giáp? "
Giáp đỏ Man Tướng giễu cợt một tiếng, vỗ vỗ trên thân kia một bộ huyết sắc thâm trầm, trải rộng vết thương, nhưng đằng đằng sát khí chiến giáp, "Ta Ngột Lỗ Bộ Man giáp, thế nhưng là Vu Chúc đại nhân tự mình ban cho, các ngươi mới đúc giáp, như thế nào xứng cùng Vu Chúc đại nhân ban cho giáp đánh đồng? "
"Ta hôm nay đến, là để đòi người. "
"Muốn người? " Hắc Giác Bộ Man Tướng nhíu mày.
Ngột Lỗ Man Tướng nhìn về phía Trát Mộc trưởng lão, nói
"Ngột Sát đại nhân có lệnh, đem Vu Chúc đại nhân ‘ học sinh’, đều‘ mời’ đi Ngột Lỗ Bộ, Ngột Sát đại nhân hội hảo hảo trọng dụng bọn hắn."
Trát Mộc trưởng lão lửa giận dâng lên.
Giác Lệ muốn cướp Man giáp, mà cái này Ngột Sát, lại là nghĩ đến "Cướp" Người.
Giáp không có, còn có thể lại đúc.
Nhưng những cái kia bị Vu Chúc đại nhân tỉ mỉ bồi dưỡng hài tử, mới là bộ lạc quý giá nhất tài phú. Nếu là đến Ngột Sát trong tay, chẳng khác gì là bị đứt đoạn truyền thừa "Căn".
Ngột Sát cái thằng này, nguyên lai là đánh cái này vô sỉ chủ ý!
Trát Mộc trưởng lão cả giận nói: "Ngột Sát hắn nằm mơ! "
Ngột Lỗ Man Tướng sắc mặt lạnh lẽo.
Trát Mộc trưởng lão chỉ vào hắn cái mũi mắng: "Ngươi làm như thế, không sợ làm tức giận Vu Chúc đại nhân? "
Ngột Lỗ Man Tướng cười lạnh nói: "Ta đây đều là phụng Ngột Sát đại nhân mệnh lệnh. "
"Kia Ngột Sát tên khốn này, như thế nào không dám tự mình đến? " Trát Mộc trưởng lão cả giận nói, "Hắn có phải là sợ tương lai có một ngày, bị Vu Chúc đại nhân hạ xuống thần phạt? "
Nghe nói lời ấy, Ngột Lỗ Man Tướng trong lòng cũng là run lên.
Nhưng sau đó, hắn vẫn là âm thanh lạnh lùng nói: "Ngột Sát đại nhân làm như vậy, cũng là tuân theo Vu Chúc đại nhân ý nguyện. Những hài tử này, đều là Vu Chúc đại nhân ‘ đệ tử’, bọn hắn lẽ ra đạt được tốt hơn đãi ngộ, nhận cao hơn tôn trọng, vì bộ lạc phát triển tận một phần lực. "
Trát Mộc trưởng lão sắc mặt cố chấp mà băng lãnh.
Ngột Lỗ Man Tướng nhẫn nại tính tình khuyên nhủ: "Các ngươi Ô Đồ Bộ, thực lực quá yếu, bảo đảm không được những hài tử này chu toàn. "
"Nếu là Vu Chúc đại nhân nhóm này đệ tử, có cái gì sơ xuất, các ngươi gánh được trách nhiệm a? "
"Cho nên vẫn là đem những này......Đạt được Vu Chúc đại nhân thân truyền hài tử giao ra, ta mang về Ngột Lỗ Bộ, giao cho Ngột Sát đại nhân, bởi Ngột Sát đại nhân tự mình bảo vệ bọn hắn. "
Trát Mộc trưởng lão không nghe.
Ngột Lỗ Man Tướng không có kiên nhẫn, một mặt dữ tợn, dư quang giây lát liếc nhìn, từng theo ở Vu Chúc đại nhân bên người Tiểu Trát Đồ.
Tiểu Trát Đồ sắc mặt tái nhợt, nhịn không được nắm nắm gia gia hắn ống tay áo.
Trát Mộc trưởng lão đem Tiểu Trát Đồ ngăn ở phía sau, lắc đầu trầm giọng nói:
"Những hài tử này, là Vu Chúc đại nhân học sinh, là Ô Đồ Sơn Giới hi vọng. Ta không có khả năng đem bọn hắn giao cho ngươi, ngươi như muốn cướp, trừ phi từ lão hủ trên thi thể nhảy tới. "
Ngột Lỗ Man Tướng nhẹ gật đầu, cười khẩy nói:
"Ngươi một cái Trúc Cơ sơ kỳ, nửa thân thể nhập thổ lão già, nói cái gì lời nói ngu xuẩn? Bằng ngươi một cái lão cốt đầu, có thể ngăn được người nào? Nếu không phải xem ở Vu Chúc đại nhân mặt mũi, ta một cái tay, liền có thể bóp chết ngươi. "
"Tốt......Ngươi đã không muốn đem người giao ra, vậy tự ta đi bắt. "
Ngột Lỗ Bộ Man Tướng, một thân Huyết khí, sải bước hướng đại sảnh đằng sau đi đến.
Hắn có thể cảm thấy được, đại sảnh đằng sau, không biết nơi nào, cất giấu một đống non nớt khí tức.
Trát Mộc trưởng lão cả giận nói: "Ngươi dám? ! "
Ô Đồ Bộ, cùng một chút, cùng Ô Đồ Bộ khá là thân thiết trưởng lão, Trúc Cơ Man Tướng, nhao nhao tiến lên ngăn cản.
Nhưng bọn hắn tu vi, so cái này Trúc Cơ đỉnh phong Ngột Lỗ Bộ Man Tướng, kém quá nhiều.
Không dưới mấy hiệp, liền nhao nhao lạc bại.
Hắc Giác Bộ Man Tướng do dự một chút, cũng thân hình lóe lên, ngăn ở Ngột Lỗ Bộ Man Tướng trước mặt trước.
Chỗ này Vu Chúc đại nhân đã từng dùng để nghị sự đại sảnh, thân là bộ lạc tù trưởng Giác Lệ cùng Ngột Sát, đều thật không dám đến.
Bởi vậy, bọn hắn hai cái này Man Tướng, liền thành "Đại biểu".
Mà giữa hai người này, cũng không phải lần thứ nhất chạm mặt, trước đó hai bộ trong xung đột, liền nhiều lần có giao thủ, cũng coi là "Người quen".
Ngột Lỗ Bộ Man Tướng nói "Ngươi cản ta làm cái gì? Ngươi cướp ngươi giáp, ta cướp ta người, hai không tương phạm. "
Hắc Giác Bộ Man Tướng mắt sáng lên, nói "Giáp là ta, nhưng người cũng không thể cho ngươi. "
Ngột Lỗ Bộ Man Tướng cười lạnh, "Các ngươi Hắc Giác Bộ, đối với Vu Chúc đại nhân lá mặt lá trái, cũng không phải đồ tốt. "
"Muốn chết! "
"Muốn chết chính là ngươi. "
Mặc Họa từng lập quy củ, tiến vào Vu chúc đại sảnh, không cho phép mang vũ khí.
Bởi vậy hai cái Man Tướng, liền tay không tấc sắt, giết lại với nhau, khí kình phun trào, quyền quyền đến thịt.
Chiến mấy trăm hiệp, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ Hắc Giác Bộ Man Tướng, đến cùng tu vi yếu, bị Ngột Lỗ Bộ Man Tướng, một quyền quét trúng con mắt, tư thế bất ổn, lộ ra sơ hở, còn không có kịp phản ứng, tiếp theo lại bị một cước đá vào ngực.
Hắc Giác Bộ Man Tướng liền lùi lại mười bước, phun ra một ngụm máu đến.
Ngột Lỗ Bộ Man Tướng hừ lạnh một tiếng, "Không biết tự lượng sức mình. "
Sau đó hắn tự mình đi về trước, đi chưa được mấy bước, liền thấy như cây khô gỗ già Trát Mộc trưởng lão, đứng tại trước mặt của hắn, ánh mắt cứng rắn như sắt đá:
"Nếu muốn bắt người, từ thi thể của ta vượt qua đi. "
Ngột Lỗ Bộ Man Tướng sắc mặt khó coi, "Lão già, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi? "
Hắn vừa đưa tay, liền nghe một cái thanh âm non nớt nói
"Dừng tay! "
Tiểu Trát Đồ giang hai cánh tay, bảo hộ ở gia gia hắn trước mặt, lấy hết dũng khí, nhìn hằm hằm Trúc Cơ đỉnh phong Ngột Lỗ Bộ Man Tướng:
"Ngươi như thế gan to bằng trời, không sợ Vu Chúc đại nhân trách phạt a? "
Ngột Lỗ Bộ Man Tướng cười lạnh một tiếng, "Người tiểu quỷ, tiểu bất điểm một cái, cũng dám luôn mồm, nói cái gì Vu Chúc đại nhân......"
Bỗng nhiên hắn tâm tư khẽ động, cái này gọi "Trát Đồ" Hài tử, đã là Trát Mộc trưởng lão duy nhất cháu trai, đã từng cũng là Vu Chúc đại nhân bên người gần nhất người.
Nếu là bắt đứa nhỏ này, không sợ Trát Mộc trưởng lão không đi vào khuôn phép.
Hơn nữa đứa nhỏ này khả năng cũng là, là Vu Chúc đại nhân chân truyền nhiều nhất học sinh.
Ngột Lỗ Bộ Man Tướng lúc này duỗi ra bàn tay to như cái quạt, hướng Tiểu Trát Đồ chộp tới.
Hắn tu vi quá cao, thực lực quá mạnh, tốc độ cũng cực nhanh, Trát Mộc trưởng lão chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhưng căn bản không kịp phản ứng.
Tiểu Trát Đồ sắc mặt tái nhợt, trong lòng băng lãnh, nhưng chỉ có Luyện Khí hắn, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể khẩn trương đến nhắm chặt hai mắt.
Nhưng sau một khắc, cái gì đều không có phát sinh.
Tiểu Trát Đồ trong lòng giật mình, chậm rãi mở hai mắt ra, liền nhìn thấy, vừa mới còn một mặt dữ tợn Ngột Lỗ Bộ Man Tướng, lúc này sắc mặt trắng bệch đến cực điểm.
Lớn lao sợ hãi bao phủ trên mặt của hắn.
Thân thể của hắn, cũng ở ức chế không nổi run rẩy, cuối cùng lại song chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hướng về chỗ cao không ngừng mà dập đầu.
Tiểu Trát Đồ không rõ nội tình, sau đó đột nhiên giật mình, quay đầu lại, liền nhìn thấy trước đó trống rỗng cao tọa trên, ngồi một đạo quen thuộc khiến người kính ngưỡng thân ảnh.
Tiểu Trát Đồ trừng lớn hai mắt, phảng phất tìm được tín ngưỡng, khóe mắt nhịn không được rơi lệ:
"Tiên sinh! "
Lời vừa nói ra, đám người lúc này mới nhao nhao quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cao tọa trên, đã biến mất hơn một năm "Vu Chúc đại nhân", không ngờ tại thần không biết quỷ không hay ở giữa, đột nhiên giáng lâm, ngồi ngay ngắn cao vị, ánh mắt thâm bất khả trắc, yên lặng nhìn xem đám người.
Phảng phất là vừa mới trở về.
Vừa phảng phất......Hắn vẫn luôn ở đó, chưa hề rời đi.
Kinh hãi tràn ngập tại đám người lồng ngực, trong đại sảnh đám người nhao nhao quỳ xuống, thành kính hô to:
"Vu Chúc đại nhân trở về ! "
"Gặp qua Vu Chúc đại nhân! "
"Cung nghênh Vu Chúc đại nhân! "
Ở đây tuyệt đại đa số người, trong lòng kính sợ, lại tràn đầy cuồng hỉ.
Chỉ có Hắc Giác Bộ cùng Ngột Lỗ Bộ hai vị Man Tướng, quỳ trên mặt đất, lạnh cả người.
Bọn hắn là trong sân người mạnh nhất, nhưng cũng là trong lòng hoảng sợ nhất người.
Biết được Vu Chúc đại nhân ngồi ở chỗ cao, từ đầu đến cuối, đều đem bọn hắn ích kỷ, thô lỗ và mạo phạm nhìn ở trong mắt, trên mặt của hai người, càng là không một tia huyết sắc.
Không ai biết, bọn hắn ở thần niệm trên, tiếp nhận bao lớn áp lực, gặp phải kinh khủng cỡ nào.
Nhưng bọn hắn đợi rất lâu, vẫn không gặp Vu Chúc đại nhân lên tiếng.
Tựa như chặt đầu đao, treo ở bọn hắn trên đầu, lại thật lâu không rơi xuống, để bọn hắn trong lòng có thụ dày vò.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa mới thản nhiên nói: "Hai người các ngươi trở về, đem Giác Lệ cùng Ngột Sát lĩnh tới."
Hắc Giác Bộ cùng Ngột Sát bộ hai cái Man Tướng, nghe vậy đáy lòng phát lạnh.
Vu Chúc đại nhân đây là......Bỏ qua bọn hắn ?
Vẫn là nói, muốn chờ thấy xong mỗi người bọn họ tù trưởng, sau đó lại cùng một chỗ xử lý, thanh toán tội ác?
Trong lòng hai người như bị đè ép thiên quân cự thạch, nhưng cũng không có lựa chọn, chỉ có thể chắp tay nói: "Là, Vu Chúc đại nhân. "
Sau đó hai cái thân cao thể tráng Man Tướng, còng lưng eo, cung cung kính kính lui ra.
Hai người sau khi đi, Trát Mộc trưởng lão mới mở miệng nói: "Vu Chúc đại nhân......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta biết. "
Trát Mộc trưởng lão nghe vậy, trong lòng kính sợ.
Vu Chúc đại nhân, thần lực có thể thông Thần Minh, quả thật là không gì không biết, không gì không hiểu.
Hết thảy sự tình, Vu Chúc đại nhân tự có định đoạt.
Trát Mộc trưởng lão liền không nói thêm lời.
Mặc Họa thì nhìn về phía Tiểu Trát Đồ, thấy Tiểu Trát Đồ một năm không gặp, thoáng cao lớn chút, thần sắc cũng càng kiên nghị chút, chỉ có trong mắt đối với mình ước mơ hoàn toàn như trước đây, không khỏi ôn hòa mỉm cười, "Mang ta đi nhìn xem những hài tử khác. "
Tiểu Trát Đồ liên tục gật đầu: "Là, tiên sinh! "
Tiểu Trát Đồ dẫn Mặc Họa, tiến vào đại sảnh đằng sau một cái mật đạo, đi thời gian đốt một nén hương, mới tiến một cái, bị mở không lâu, tương đối thô lậu nhưng mười phần bí ẩn đại sơn động.
Trong sơn động rất đơn sơ, nhưng khí tức không tệ.
Rất nhiều hài tử, đều ở thạch điện bên trong, có đọc sách, có họa Trận Văn.
Bên ngoài phân tranh không ngừng, nhưng những hài tử này, tựa hồ vẫn không bị ảnh hưởng quá nhiều.
Tiểu Trát Đồ nói "Trước đó không yên ổn, gia gia liền nhường các đệ tử, đều ở tại ngọn núi lớn này trong động. "
"Ta cũng luôn luôn, dựa theo tiên sinh phân phó, mỗi ngày tu hành, học Trận pháp, cũng đốc xúc bọn hắn cần cù học tập, không nên quên tiên sinh dạy bảo. "
Tiểu Trát Đồ nói, một mặt tự hào.
Mặc Họa thấy hết thảy trước mắt, trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được ôn nhu sờ sờ Tiểu Trát Đồ đầu.
Quả nhiên, giáo dục vẫn phải bắt đầu từ những đứa trẻ.
Có ít người, trưởng thành, đầu óc liền phế, lại thế nào dạy đều vô dụng.