Chương 609: quỳ một chút
Tông môn thời gian, không có chút rung động nào, sau tám ngày, rất nhanh lại đến nghỉ cuối tuần.
Bởi vì Bích Sơn Thành có chút xa, qua lại khó khăn trắc trở, muốn bao nhiêu tìm chút thời giờ, cho nên Mặc Họa liền thường xuyên mời một ngày nghỉ.
Có Tuân Lão Tiên Sinh làm "Hậu trường", tông môn trưởng lão đều rất dễ nói chuyện.
Bởi vậy một ngày này giả, liền thuận thuận lợi lợi mời xuống dưới.
Hết thảy ba ngày thời gian!
Mặc Họa thu thập xong hành lý, liền vác lấy túi trữ vật, thật vui vẻ đi tìm Mộ Dung sư tỷ.
Nhiệm vụ lần này, vẫn là Mộ Dung Thải Vân tiếp, Mặc Họa đi theo lẫn vào.
Mộ Dung Thải Vân biết Mặc Họa ở tích lũy công huân, đổi trận đồ, liền nói:
"Nhiệm vụ lần này không khó, cho nên ngay cả ngươi ở bên trong, chỉ có ba người, ngươi cũng có thể đa phần một điểm công huân. "
Mặc Họa cười nói: "Tạ tạ sư tỷ! "
Hai người cùng một chỗ hướng Thái Hư Môn đi ra ngoài, Mặc Họa bước chân nhẹ nhàng, một đường câu được câu không trò chuyện.
"Ba người......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi, "Sư tỷ, còn có ai? "
Mộ Dung Thải Vân nói "Còn có Thái A Môn Phong sư huynh. "
"Phong sư huynh......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Phong sư huynh ôn nhuận hữu lễ, tu vi thâm hậu, hình như ở Thái A Môn, địa vị cũng rất cao, xem như dự định nội môn đệ tử một trong, đích thật là cái "Lớn chân".
"Húc Sư Huynh cùng Thiển Thiển tỷ đây? "
"Húc sư đệ phải dưỡng thương, nhiệm vụ cũng không khó, công huân không nhiều, liền không nhường hắn bôn ba. "
"Về phần Thiển Thiển......"
Mộ Dung Thải Vân dừng một chút, "Nàng tương đối bận rộn, lần này thì thôi......"
"A a. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mộ Dung Thải Vân lại khẽ thở dài một cái.
Thiển Thiển nha đầu kia, mỗi ngày thúc bản thân, nói muốn cùng Mặc Họa cùng một chỗ làm nhiệm vụ, trả lại Mặc Họa chuẩn bị "Lễ vật", tất cả đều là một chút tiểu nữ tử váy, cây trâm, son phấn cái gì.
Nói cho Mặc Họa trang phục một chút, phấn điêu ngọc trác, khẳng định nhìn rất đẹp......
Mộ Dung Thải Vân sợ nàng làm ẩu, lần này liền không có la nàng.
Nhưng Hoa Thiển Thiển ở bên tai nàng lải nhải được nhiều, nàng nhìn xem Mặc Họa, trong bất tri bất giác, trong đầu liền hiện lên Mặc Họa mặc bách hoa cẩm tú đạo bào tuấn tiếu bộ dáng, có chút sửng sốt.
"Sư tỷ? "
Mặc Họa gặp nàng xuất thần, có chút kỳ quái.
Mộ Dung Thải Vân lấy lại tinh thần, hai gò má ửng đỏ, ho khan một tiếng, "Thời điểm không còn sớm, chúng ta đi nhanh lên......"
"A......"
Mặc Họa ánh mắt có chút hồ nghi, nhưng cũng không hỏi nhiều.
Rất nhanh hai người liền cùng một thân Thái A đạo bào Âu Dương Phong hội hợp, thuê cỗ xe ngựa, rời đi Càn Học Châu Giới, ở rộng lớn trên đường núi, nhanh như điện chớp, hướng Càn Học Châu Giới bên ngoài Bích Sơn Thành tiến đến.
Ngoài xe tiếng vó ngựa tật, trong xe yên tĩnh thoải mái dễ chịu.
Mặc Họa ngồi ở cửa sổ, nằm ở mềm mềm trên thảm, một bên nhìn phong cảnh dọc đường, một bên cùng Mộ Dung Thải Vân cùng Âu Dương Phong nói chuyện.
"Lần này là đi bắt một cái phản môn đệ tử......"
Mộ Dung Thải Vân đạo, "Đệ tử này hơn mười năm trước, đánh cắp truyền thừa, sát hại đồng môn, phản bội chạy trốn ra tông, bị truy tra thật lâu, đều không có bị bắt......"
"Mười năm trước a? "
Mặc Họa có chút giật mình.
Mộ Dung Thải Vân gật đầu, "Đánh cắp, là một chút truyền thừa nhỏ, giết‘ đồng môn’, kỳ thật cũng chỉ là tên tạp dịch, chuyện này không có làm lớn chuyện, cho nên không có lên sóng gió gì. "
"Mà kia phản môn đệ tử, cũng mười phần điệu thấp, mưu phản tông môn, liền mai danh ẩn tích, không có lộ ra bất luận cái gì chân ngựa. "
"Đạo Đình Ti bên kia, tựa hồ cũng không lớn muốn quản......"
"Bởi vì không có chất béo a? " Mặc Họa len lén nói.
Mộ Dung Thải Vân trì trệ, có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng khoét Mặc Họa một chút:
"Một là bởi vì manh mối không nhiều, thứ hai là Đạo Đình Ti cũng quả thực......Nhân thủ có hạn, cho nên chuyện này, liền tạm thời gác lại. "
"A. " Mặc Họa "Hiểu ra".
Âu Dương Phong nói tiếp: "Về sau Bích Sơn Thành Tạ gia khố phòng mất trộm, truy tung tặc nhân thời điểm, kia tặc nhân bị buộc bất đắc dĩ, sử xuất‘ Đoạn Kim Môn’ đạo pháp, lúc này mới lộ cân cước......"
"Bích Sơn Thành Tạ gia đến Đoạn Kim Môn muốn cái thuyết pháp......"
"Đoạn Kim Môn tra một chút truyền thừa mất trộm danh sách, hai tướng so sánh hạ, lúc này mới phát hiện, cái này tặc nhân chính là mười năm trước phản môn đệ tử. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Đoạn Kim Môn? "
Mộ Dung Thải Vân nói "Là Càn Học Châu Giới, "Thập Nhị Lưu" Tông môn một trong, am hiểu Ngũ Hành kim hệ ngự kiếm chi pháp......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái tên này, hắn hình như nghe Uyển Di giới thiệu Càn Châu Thập Nhị Lưu tông môn thời điểm, đề cập qua một lần, nhưng trừ cái đó ra, hẳn không có nửa điểm gặp nhau.
Nhưng lúc này nghe tới "Đoạn Kim Môn" Ba chữ, hắn mơ mơ hồ hồ, luôn cảm thấy này môn phái, tựa hồ cùng mình từng có một chút nhân quả......
Mặc Họa vừa nghi nghi ngờ nói "Đoạn Kim Môn phản môn đệ tử......Không phải là Đoạn Kim Môn đuổi theo a? "
"Truy, không đuổi kịp......"
"Không đuổi kịp? "
Mộ Dung Thải Vân nhẹ gật đầu, "Kia phản môn đệ tử, thân pháp rất tốt......"
Âu Dương Phong cũng nói: "Không sai, hắn từ ngự kiếm cửa trộm đạo pháp bên trong, liền bao hàm một môn tên là‘ độn kim quyết’ thân pháp, mấu chốt hắn học được còn rất tốt, Đoạn Kim Môn đệ tử, đều không đuổi kịp hắn cái này Đoạn Kim Môn phản đồ......"
Âu Dương Phong có chút thổn thức.
Đứng đắn truyền thừa đệ tử, so ra kém cái này "Trộm truyền thừa" Phản đồ......
"Bích Sơn Thành Tạ gia sinh lòng bất mãn, cảm thấy Đoạn Kim Môn ở‘ nhường’, âm thầm bao che cái này tặc nhân, cho nên mặt khác phát treo thưởng, truy nã kia tặc tử. "
"Bất quá Bích Sơn Thành Tạ gia, thế lực không lớn, cho nên treo thưởng công huân, cũng không coi là nhiều. "
"Hơn nữa, còn có Đoạn Kim Môn, bọn hắn cũng không nghĩ tông môn của mình phản đồ, bị những tông môn khác đệ tử bắt đến, càng sẽ không cho người khác công huân......"
Mặc Họa thầm nói: "Đoạn Kim Môn......Còn quái tiểu tâm nhãn......"
Âu Dương Phong bật cười, "Đích thật là, nhưng ngươi cẩn thận chút, lời này đừng để Đoạn Kim Môn đệ tử nghe thấy, tiểu tâm nhãn nhất không nghe được người khác nói bọn hắn‘ tiểu tâm nhãn’......"
Mặc Họa gật đầu cười.
Tầm nửa ngày sau, ba người liền đến Bích Sơn Thành.
Bích Sơn Thành, thành như kỳ danh, thẳng đứng ngàn trượng, Hoành Sơn tung lĩnh giao thoa.
Đa số động phủ kiến trúc, theo dốc đứng vách núi xây lên, nhìn xem kỳ tuyệt mà bao la hùng vĩ.
Chỉ bất quá, Bích Sơn Thành hiện tại phong thành, chỉ được phép vào không cho phép ra.
Bởi vì Đoạn Kim Môn phản đồ, trộm Tạ gia gia tộc khố phòng, Tạ gia thông báo Đạo Đình Ti.
Đạo Đình Ti phong thành, toàn thành điều tra kia phản đồ, thanh thế làm cho thật không nhỏ.
Mặc Họa kỳ quái nói: "Tạ gia rốt cuộc bị trộm cái gì? "
Mộ Dung Thải Vân lắc đầu, "Không biết, Tạ gia chưa nói, chúng ta cũng không tốt nghe ngóng......"
"Phong thành như vậy gióng trống khua chiêng, còn vận dụng không ít nhân thủ, nhưng phát treo thưởng công huân, lại ít đến thương cảm, cái này Tạ gia cũng thật keo kiệt......"
Mặc Họa có chút không vui nói.
Hắn hiện tại có thể thiếu công huân, cho nên đối với Tạ gia "Hẹp hòi", có chút "Canh cánh trong lòng".
Hơn nữa cái này Tạ gia, cảm giác có chút kỳ quái......
Theo lý mà nói, khố phòng mất trộm, phong thành điều tra, như thế nào đều xem như "Đại sự", chí ít ban bố treo thưởng, muốn bao nhiêu cho điểm công huân.
Mộ Dung Thải Vân nói "Chúng ta cầm công huân làm việc, chuyện khác cũng không cần đi quản. "
Âu Dương Phong cũng nói: "Sớm đi làm xong, về sớm một chút. "
"Tốt. " Mặc Họa gật đầu.
Mục đích của bọn hắn, hiệp trợ Tạ gia, bắt đến cái kia Đoạn Kim Môn phản đồ.
Tạ gia chính đang lục soát thành, nhưng nói là "Lục soát thành", cũng chỉ là phái ra gia tộc đệ tử, bên đường tuần tra, bốn phía tìm kiếm, nhìn có hay không khả nghi tu sĩ.
Thật sự từng nhà lục soát, Tạ gia còn không có lá gan kia, càng không thực lực kia.
Cho dù Bích Sơn Thành chỉ tính là cái Tiểu Tiên Thành, nhưng ở Càn Châu nơi này, cũng rất khó bảo đảm cái nào trà lâu tửu quán bên trong, an vị lấy cái uống trà chân nhân, hoặc là uống rượu đại tu sĩ......
Mộ Dung Thải Vân ba người cũng đi theo lục soát một trận, nhưng không có gì thu hoạch, sau đó liền tách ra đi lục soát.
Mặc Họa đi ở Bích Sơn Thành trên đường, vụng trộm thả ra Thần Thức, bốn phía thăm dò.
Hắn cũng không phải muốn dòm người tư ẩn, mà là muốn tìm tìm có hay không người kỳ quái.
Bích Sơn Thành tu sĩ tam giáo cửu lưu, muôn hình muôn vẻ.
Mặc Họa Thần Thức chất biến, đại bộ phận tu sĩ, hắn cũng có thể nhìn trộm rõ ràng, bất quá vì tôn trọng người khác, Mặc Họa cũng không có dòm quá cẩn thận, chỉ cạn nhìn triệt dừng, đơn giản phán đoán hạ có phải là kia phản đồ.
Cũng có chút khí tức tối nghĩa thâm ảo, Mặc Họa Thần Thức vừa mới lướt qua, liền lập tức thu hồi.
Những này đại tu sĩ, chí ít Kim Đan trở lên, còn không phải hắn bây giờ có thể "Mạo phạm".
Nhưng cũng có một chút tu sĩ, mặc thường thường, nhưng cường đại không hiểu, cho dù Mặc Họa Thần Thức vừa chạm vào tức thu, còn là bị bọn hắn cảm thấy được.
Bọn hắn ánh mắt như kiếm, quét về phía Mặc Họa, nhưng thấy Mặc Họa chỉ là cái hơn mười tuổi nhóc con, bỗng nhiên lại là sững sờ.
Mặc Họa cung kính hành lễ, tính làm chịu nhận lỗi.
Bọn hắn thấy thế, cũng đều không lại so đo, thoảng qua gật đầu ra hiệu.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng cũng cảm khái:
"Tu Giới quả thật là ngọa hổ tàng long, nhất là Càn Châu, như thế cái Tiểu Tiên Thành, liền có thể gặp được nhiều cao thủ như vậy......"
Đụng lần nữa "Cái đinh", được lần nữa lễ, đạo lần nữa xin lỗi sau, Mặc Họa cũng liền thuần thục.
Cho dù không thông qua Thần Thức thăm dò, chỉ bằng "Trực giác", hắn cũng có thể cảm thấy được những cái nào tu sĩ, là không dễ chọc.
Chỉ nhìn một chút, trong lòng liền nắm chắc.
Mặc Họa chỉ có lấy Thần Thức thăm dò, liền "Thức thời" Rất nhiều, sẽ không lại mạo phạm những cái kia chân nhân hoặc đại tu sĩ......
Dạng này lục soát hơn nửa ngày, Mặc Họa ỷ vào Thần Thức thâm hậu, cảm giác nhập vi, đem hơn phân nửa Bích Sơn Thành, đều lục soát một lần, có thể như cũ không thu hoạch được gì.
Vậy cũng chỉ có thể tìm chút không có tìm tới địa phương nhìn xem......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đi một gian "Thanh lâu".
Mặc dù nhìn qua, chỉ là một gian phổ thông tửu lâu, nhưng Mặc Họa bằng vào hắn ở Nam Nhạc Thành bên trong, bởi tô trưởng lão mang theo, kia chỉ có một lần, đi Bách Hoa Lâu uống hoa tửu kinh nghiệm, vẫn là có thể kết luận:
Đây không phải tửu lâu, mà là một gian thanh lâu!
Phía trước là tửu lâu, nhưng đằng sau lại mơ hồ phiêu đãng "Không thích hợp thiếu nhi" Lả lướt khí tức.
Đạo Đình là cấm song tu, càng cấm thải bổ.
Hoặc là nói, sở dĩ cấm "Song tu", chủ yếu chính là vì cấm "Thải bổ", tránh có người "Tìm kế", đánh lấy song tu chi danh, được thải bổ chi thực.
Đây là rất sớm trước đó, Trương Lan nói cho Mặc Họa.
Cho nên đối với "Thanh lâu" Loại địa phương này, Đạo Đình quản được cũng rất nghiêm.
Đương nhiên, Đạo Đình quản được nghiêm, Đạo Luật quy định cũng rất nghiêm ngặt, nhưng địa phương Đạo Đình Ti, liền không tốt lắm nói.
Cụ thể đến khác biệt Tiên thành, tình huống càng là phức tạp.
Thí dụ như Nam Nhạc Thành, Lục gia dựa vào thanh lâu lung lạc lòng người, dựa vào thanh lâu kiếm lấy linh thạch, dựa vào thanh lâu bóc lột mỏ tu, dựa vào thanh lâu lôi kéo Đạo Đình Ti.
Loại tình huống này, Đạo Đình Ti rất nhiều tu sĩ, bản thân liền là thanh lâu khách quen, thông đồng làm bậy phía dưới, căn bản không có khả năng đi quản.
Nhưng Càn Học Châu Giới ngoại lệ, toàn bộ Châu Giới bên trong, đều là nghiêm cấm thanh lâu.
Càn Học Châu Giới, là tu đạo thịnh địa, hội tụ Cửu Châu trẻ tuổi thiên kiêu đệ tử.
Tông môn không nghĩ nhường môn hạ đệ tử, sa vào thanh sắc hưởng lạc, tổn hại căn cơ, lầm thời gian, cũng hỏng đạo tâm.
Càng sợ có chút Ma Tu, lợi dụng da thịt sắc đẹp, dẫn dụ mê hoặc tông môn đệ tử, để bọn hắn bởi vậy chính tà không phân, sa vào dục vọng, tự cam đọa lạc.
Bởi vậy không chỉ có Càn Học Châu Giới vốn Châu Giới bên trong, cấm tiệt bất luận cái gì nơi bướm hoa.
Phụ cận mấy cái Châu Giới, đông đảo Tiên thành, cũng đều cấm chỉ mở thanh lâu.
Nhưng ẩm thực nam nữ, nhân chi đại dục, có thể cấm lại khó dừng.
Cho nên liền có trước thiết tửu lâu, sau kinh doanh lầu xanh, loại này treo đầu dê bán thịt chó nghề.
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, cảm thấy loại sự tình này, bản thân hẳn là phê phán một chút, hơn nữa nơi bướm hoa, từ trước đến nay tàng ô nạp cấu, kia phản đồ nói không chừng liền núp ở bên trong, liền trực tiếp tiến tửu lâu.
Tửu lâu tiểu nhị thấy Mặc Họa, rõ ràng sững sờ.
Bọn hắn tửu lâu này, còn chưa bao giờ như thế mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng tiểu công tử tới qua.
"Tiểu công tử, ngài đây là......"
"Ta ăn cơm. "
Mặc Họa đương nhiên đạo.
"A a, đúng, ăn cơm......Ngài mời. "
Tiểu nhị còn tưởng rằng Mặc Họa không biết nội tình, chỉ coi bọn hắn nơi này, đơn thuần là cái tửu lâu, là uống rượu ăn cơm, liền bồi cười, nhiệt tình đem Mặc Họa dẫn đi vào.
Bên trong sức hoa lệ, có nồng đậm son phấn vị.
Tiểu nhị dẫn Mặc Họa, tìm cái cái bàn tọa hạ.
Mặc Họa nhìn menu, thầm nghĩ rất đắt, không riêng các thức thức ăn, thậm chí điểm tâm rượu, đều so bên ngoài quý gấp đôi.
Nhưng vì "Truy tra phản đồ", Mặc Họa vẫn là nhịn đau, điểm bàn thịt rượu.
Vừa vặn đi đã hơn nửa ngày, bụng cũng đói, Mặc Họa Thần Thức thăm dò một chút, phát hiện thịt rượu không có vấn đề, cũng không có bị hạ dược, liền một bên dùng bữa, vừa uống rượu, một bên đánh giá chung quanh.
Phía trước tửu lâu, coi như "Sạch sẽ".
Ăn cơm ăn cơm, uống rượu uống rượu, nhưng trung ương dựng cái màu hồng màn che cái bàn, trên bàn có hoa nhánh phấp phới nữ tử khiêu vũ.
Bốn phía cũng sẽ có nữ tử, nhẹ tia mỏng sợi, một mặt cười híp mắt đang bồi rượu.
Mặc Họa gặm lớn gà chân, Thần Thức buông ra, đem bốn phía hết thảy, nhìn ở trong mắt.
Nhìn hồi lâu, Mặc Họa chậm rãi liền suy nghĩ tới......
Ngôi tửu lâu này, phía trên khiêu vũ nữ tử, mới là "Menu".
Nhảy xong về sau, phía dưới thực khách coi trọng cô gái nào, liền hội "Chọn món".
Khiêu vũ nữ tử, có thực khách chọn món, liền sẽ xuống tới bồi tửu.
Bồi rượu thời điểm, giữa nam nữ châu đầu ghé tai nói gì đó, tỉ lệ lớn là đang thương lượng "Tiền cơm".
Thỏa đàm về sau, liền sẽ đi đằng sau "Ăn cơm".
Cơm nước xong xuôi, bọn hắn mới có thể "Tính tiền".
Thuần khiết Mặc Họa chấn kinh.
Những tu sĩ này, loạn thất bát tao hoa văn thật nhiều!
Cái này điểm tâm nghĩ, không tốn ở chính đạo trên, lại toàn dùng để thiết kế "Rượu vì sắc môi" Hoạt động......
Thịt rượu còn bán được đắt như vậy!
Mặc Họa rất tức giận.
Hắn hướng ở giữa khiêu vũ nữ tử ở giữa nhìn một chút, bỗng nhiên lại là khẽ giật mình, con mắt có chút nheo lại.
Hắn phát hiện, sân khấu nơi hẻo lánh, có cái bồi múa nữ tử, tư sắc thường thường, vòng eo tinh tế, nhưng nhất cử nhất động nhìn xem rất có vấn đề......
Mặc Họa Thần Thức quét qua, thầm nghĩ quả nhiên.
Nữ tử này, là người nam tử!
Hơn nữa trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên rất chắc chắn, người này chính là cái kia Đoạn Kim Môn phản đồ, cũng chính là lần này treo thưởng muốn bắt người!
Nơi bướm hoa, nam giả nữ trang.
Mặc Họa hừ một tiếng.
Đồi phong bại tục!
Hắn lập tức dùng Thái Hư Lệnh, cho Mộ Dung sư tỷ phát một đầu tin tức:
"Sư tỷ, ta tìm tới phản đồ ! "
Thái Hư Lệnh là có thể dùng đến đưa tin, giới hạn đồng môn.
Đây là về sau Mộ Dung sư tỷ dạy hắn, Mặc Họa ngay từ đầu không hội chơi, cho nên chưa từng dùng tới.
Bất quá trong nháy mắt, Mộ Dung Thải Vân liền hồi phục :
"Ngươi ở đâu? "
Mặc Họa: "Thanh lâu......"
Mộ Dung Thải Vân: "......"
Đối diện trầm mặc hồi lâu, tựa hồ nghĩ mãi mà không rõ, Mặc Họa làm sao tìm được lấy tìm được, tìm đến thanh lâu đi, nhưng mười mấy hơi thở về sau, vẫn là có hồi phục:
"Nào có thanh lâu? "
Mặc Họa đem rượu lâu danh tự gửi tới.
Mộ Dung Thải Vân nói
"Ta biết, ta liền tới đây, ngươi bảo vệ tốt bản thân. "
"Ừ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng có chút kỳ quái.
Câu này "Bảo vệ tốt bản thân", có điểm là lạ......
Ta có cái gì muốn bảo vệ đây này......
Đại khái hai nén nhang thời gian sau, Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Thải Vân liền đến tửu lâu cổng.
Tiểu nhị đồng dạng kinh ngạc một chút, nghe tới bọn hắn là đến tìm sư đệ, do dự rất lâu, lúc này mới thả hai người đi vào, nhưng cũng khó tránh khỏi lên cảnh giác, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bọn hắn.
Ba người liền hạ giọng nói chuyện.
"Sư đệ, ngươi như thế nào đến nơi đây ? "
Mặc Họa khoát tay áo, "Đây không phải trọng điểm. "
Hắn vừa chỉ chỉ vẫn còn trên đài khiêu vũ, người nam kia đóng vai nữ trang, eo nhỏ nùng trang "Nữ tử" :
"Cái này rất có thể, chính là cái kia phản đồ. "
Mặc Họa cơ hồ có thể kết luận, nhưng vẫn là khiêm tốn một chút, không có đem lời nói tuyệt.
Mộ Dung Thải Vân cùng Âu Dương Phong đều hơi kinh ngạc, hai người cau mày, nhìn chằm chằm kia "Nữ tử" Nhìn hồi lâu, ánh mắt cũng hơi sắc bén.
"Nam giả nữ trang, ở đây khiêu vũ, ngược lại là cái che giấu tai mắt người biện pháp tốt......"
"Chỉ sợ không chỉ là vì ‘ che giấu tai mắt người’......"
Có "Nghề phụ" Cũng khó nói.
Liền xem như phản môn đệ tử, liền xem như bị truy nã Tội Tu, cũng là muốn kiếm ăn......
"Làm sao bây giờ? "
"Trực tiếp hạ thủ a? "
"Có thể hay không đánh cỏ động rắn? "
Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Thải Vân thương lượng.
Mặc Họa nói "Ta đem hắn‘ điểm’ tới. "
Mộ Dung Thải Vân hai người sững sờ, "Điểm? "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, "Năng điểm hắn tới bồi tửu, sau đó chúng ta nhân cơ hội bắt hắn lại! "
Lần này Mộ Dung Thải Vân rốt cục nhịn không được, "Sư đệ, ngươi......Thường đến? "
Như thế nào một bộ khách quen bộ dáng......
Mặc Họa xụ mặt, nghiêm túc nói: "Ta là đứng đắn tu sĩ! Loại địa phương này, ta chưa từng đến ! Trừ phi bất đắc dĩ......"
Mộ Dung Thải Vân nghi ngờ nhìn Mặc Họa một chút.
"Đây là vì hoàn thành nhiệm vụ! "
Mặc Họa nói bổ sung.
Âu Dương Phong cười khổ nói: "Bắt lấy kia phản đồ quan trọng. "
"Phong sư huynh nói đúng! " Mặc Họa nhẹ gật đầu, vẫy vẫy tay, gọi tới tiểu nhị, hướng trên đài một chỉ, điểm người nam kia đóng vai nữ trang tu sĩ:
"Ta muốn‘ nàng’ đến bồi rượu! "
Tiểu nhị khẽ giật mình, đối với Mặc Họa "Lau mắt mà nhìn", sau đó đi lên, gọi kia "Nữ tử" Xuống tới.
Kia "Nữ tử" Biết mình bị "Điểm danh", thần sắc có chút kinh ngạc.
Tiểu nhị chỉ chỉ Mặc Họa ba người, "Nữ tử" Ánh mắt ngưng lại, sau đó cúi đầu cúi đầu, một mặt dịu dàng ngoan ngoãn hướng bên này đi tới, nhưng bước chân lại càng chạy càng chậm.
Mặc Họa nói "Hắn muốn chạy......"
Âu Dương Phong lập tức lách mình, xông tới, duỗi ra đại thủ, liền muốn đem kia "Nữ tử" Bắt lấy.
Có thể kia "Nữ tử" Sớm có sở liệu, thân pháp lăng lệ, mang theo nhàn nhạt kim quang, cấp tốc lui về phía sau.
Âu Dương Phong một thanh không có bắt hắn lại, tiếp tục lách mình hướng về phía trước, nhưng lại bị một cái nam tử xa lạ ngăn lại.
Nam tử một mặt lỗ mãng, cười nói:
"Vị đạo hữu này, nhìn ngươi cũng đúng tuấn tú lịch sự, như thế nào như thế không biết yêu hương......"
Âu Dương Phong không kiên nhẫn, không đợi hắn nói xong, một cước đem hắn đạp bay, mà nối nghiệp tục hướng kia "Nữ tử" Đuổi theo.
Kia "Nữ tử" Ở phía trước chạy, lần này không giả vờ giả vịt, nhìn động tác đích thật là người nam tử, hơn nữa thân pháp đích xác vô cùng tốt.
Mộ Dung Thải Vân thi triển ngũ sắc linh quang, kéo dài kia "Nữ tử" Hành động.
Mặc Họa tay mang lên một nửa, sau đó vừa dừng lại, tâm tư khẽ nhúc nhích, liền đem Thủy Lao Thuật, đổi thành Hỏa Cầu Thuật.
Hơn nữa cũng không để ý cùng chính xác, hướng về phía kia "Nữ tử", một cái tiếp một cái phóng hỏa cầu.
Cái này Hỏa Cầu Thuật thả rất tùy ý.
Đại đa số hỏa cầu, đều bị kia "Nữ tử" Tránh đi, sau đó nện ở trong tửu lâu, ánh lửa tỏa ra bốn phía, vừa oanh vừa nổ, làm cho một mảnh hỗn độn.
Loại này treo đầu dê bán thịt chó nơi bướm hoa giữ lại không được......
Mặc Họa hạ quyết tâm, càng không nương tay, hảo hảo tửu lâu, rất nhanh liền bị hắn dùng Hỏa Cầu Thuật, hủy một mảng lớn.
Màu hồng màn che đốt, cái bàn ngã, tửu lâu đằng sau truyền ra một mảnh nam nữ kêu sợ hãi.
Tửu lâu lão bản, càng là sắc mặt trắng bệch.
Hắn làm chính là không gặp ánh sáng sinh ý, ở Càn Học Châu Giới phụ cận, mở thanh lâu gái giang hồ, một khi thấy hết, liền hội xui xẻo.
Nhưng hắn lại không dám động thủ.
Bởi vì Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Thải Vân xem xét liền tu vi thâm hậu, lai lịch bất phàm, hắn chưa hẳn có thể đắc tội nổi.
"Tửu lâu" Một mảnh huyên náo lộn xộn.
Kia "Nữ tử" Cũng nhân cơ hội chạy ra ngoài, dọc theo đường đi hướng bắc chạy tới.
Âu Dương Phong đuổi tới.
"Truy! " Mộ Dung Thải Vân quả quyết đạo.
"Tốt! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thuận thế "Trốn" Cái nhỏ đơn.
Phía ngoài huyên náo, cũng dẫn tới không ít tu vi, đã có Tạ gia, cũng có Đạo Đình Ti.
Đạo Đình Ti tu sĩ, nhìn thấy trong tửu lâu, một đống quần áo không chỉnh tề nam nữ, không cần nghĩ cũng biết cái này "Tửu lâu", bán là rượu gì.
Dưới ban ngày ban mặt, bọn hắn không tra cũng phải tra.
Mà Tạ gia cũng biết, cái kia đang lẩn trốn "Nữ tử", chính là Đoạn Kim Môn phản đồ, cũng là bọn hắn Tạ gia lùng bắt người.
Thế là song phương, đồng loạt bắt đầu truy cái này nam giả nữ trang phản đồ.
Nhưng cái này phản đồ, thân hóa kim quang, nhanh chóng mà lăng lệ, rất khó đuổi kịp.
Mà truy mấy con phố sau, bỗng nhiên liền không có hắn thân ảnh.
Tạ gia tu sĩ tức hổn hển, tức giận mắng không ngừng.
Âu Dương Phong cùng Mộ Dung Thải Vân cũng nhíu mày, Mặc Họa lại mắt sáng ngời.
Hắn đem hết thảy, đều xem ở trong mắt.
Cái kia phản đồ, chuyển tới góc đường, trốn ở một cái âm u cửa ngõ, bất quá mấy hơi thời gian, liền cho mình đổi một thân trang phục, còn có một cái khác bộ da mặt, đóng vai thành một cái bình thường, thường thường không có gì lạ nam tu sĩ.
"Đây là......Dịch dung? "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, hứng thú, liền lấy tay chỉ một cái, vụng trộm đối với Âu Dương Phong nói
"Phong sư huynh, người kia! "
Âu Dương Phong khẽ giật mình, hắn rất muốn hỏi, Mặc Họa rốt cuộc là thế nào biết đến, nhưng thời gian khẩn cấp, không kịp hỏi kỹ, mà hắn cũng vô ý thức lựa chọn tin tưởng Mặc Họa phán đoán.
Âu Dương Phong giả vờ như lơ đãng, lặng lẽ hướng cái kia nam tu tới gần.
Có thể cái kia nam tu, khứu giác mười phần nhạy bén, gặp một lần Âu Dương Phong gần hắn mười trượng bên trong, lập tức vung chân liền chạy.
Nhìn hắn thân pháp trên kim quang, đích xác chính là cái kia phản đồ!
Âu Dương Phong rút kiếm tiếp tục đuổi theo.
Cứ như vậy, cái này phản đồ một bên thôi động thân pháp, liều mạng trốn, một bên tìm cơ hội, dịch dung trang phục, nghĩ từ Mặc Họa ba người trong tay đào thoát.
Mặc Họa cũng không có vội vã xuất thủ, mà là ngắm nhìn bốn phía, âm thầm thao túng, trong lúc vô tình, đem cái này phản đồ, bức đến Bích Sơn Thành đông, một chỗ không có bóng người núi rừng bên trong.
Không thể trong thành bắt, không phải hắn liền rơi xuống Tạ gia trong tay, bản thân cũng không cách nào tìm hiểu tin tức.
Hết thảy như Mặc Họa mong muốn.
Bốn phía không có những người khác.
Cũng cái kia phản đồ, cũng bị ba người bọn họ ngăn chặn.
Kia phản đồ hiện tại đóng vai thành một đại hán, thở hồng hộc nhìn xem ba người, khó có thể tin nói
"Các ngươi......Đến tột cùng là thế nào nhận ra ta đến ? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán. "
Đại hán da mặt co rúm, đầy mắt tức giận, sau đó hắn cười lạnh một tiếng:
"Thì thôi các ngươi có thể nhận ra ta, thì tính sao? Ở ta nơi này cửa dốc hết tâm huyết, khổ tu mười năm độn kim thân pháp trước mặt, hết thảy đều là phí công. Muốn tóm lấy ta? Si tâm vọng tưởng! "
Đại hán mặt lộ vẻ khinh thường, xì một tiếng khinh miệt, đem thân pháp thúc đến cực hạn, kim quang rót vào song chân, chạy như bay, đảo mắt liền nghĩ lại trốn.
Mặc Họa ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Thủy Lao Thuật nháy mắt giáng lâm.
Một mặt phách lối đại hán, trong chốc lát liền bị Thủy Lao Thuật khóa cái rắn chắc, đất bằng quẳng chó đớp cứt.
Mặc Họa lắc đầu, "Nói ngươi béo, ngươi còn thở trên......"
Điểm này điêu trùng tiểu kỹ, đang còn muốn trước mặt mình múa rìu qua mắt thợ......
Âu Dương Phong đi ra phía trước, đại hán còn muốn giãy dụa, bị Âu Dương Phong một kiếm bổ vào trên bờ vai, vừa một cước đá vào trên mặt đất.
Hắn chỉ là thân pháp tốt, thật luận tu vi, căn bản không phải Âu Dương Phong đối thủ.
Âu Dương Phong lấy đại hán này túi trữ vật, dùng Đạo Đình Ti Nhị phẩm linh khóa, đem đại hán này trói thật chặt.
Mộ Dung Thải Vân nhìn Mặc Họa, ánh mắt khẽ nhúc nhích, không khỏi hỏi:
"Mặc sư đệ, ngươi đem hắn dụ dỗ đến nơi đây, là muốn hỏi hắn cái gì? "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, "Nơi này không ai, thuận tiện hỏi ít đồ. "
Mộ Dung Thải Vân suy nghĩ một chút, gật đầu nói:
"Được, vậy ngươi hỏi đi. "
Bắt đến người, nhiệm vụ coi như kết thúc.
Trước đó, Mặc Họa hỏi ít đồ, ngã không quan trọng.
Mặc Họa liền đối với kia "Đại hán" Nói
"Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật nói cho ta! "
Đại hán kia miệng bên trong ăn thổ, "Phi phi" Vài tiếng, cười lạnh nói:
"Tiểu quỷ, ngươi nằm mơ! "
Âu Dương Phong lắc đầu, "Người này miệng còn thật cứng rắn, chỉ sợ không cạy ra. "
Mặc Họa hỏi: "Có thể dụng hình a? "
Âu Dương Phong trì trệ, "Dùng hình......" Hắn quay đầu, nhìn xem Mộ Dung Thải Vân, thần sắc phức tạp, phảng phất đang nói, "Các ngươi Thái Hư Môn tiểu sư đệ, đều là làm như vậy sự tình sao......"
Một lời không hợp, liền muốn dùng hình.
Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ nói: "Đừng quá mức đi......Chí ít......"
Mộ Dung Thải Vân nghĩ nửa ngày, bất đắc dĩ nói: "Đừng quá rõ ràng......"
Đến lúc đó nhường Đạo Đình Ti, hoặc là nhường Tạ gia, biết mình bên này dùng tư hình, hỏi đồ vật, liền không tốt lắm bàn giao.
"Yên tâm! " Mặc Họa cười tủm tỉm nói, "Ta đều chuẩn bị kỹ càng ! "
"Chuẩn bị......Tốt ? "
Mặc Họa gật đầu, "Ân! "
Cân nhắc đến họp đứng trước loại tình huống này, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.
Mặc Họa từ trong túi trữ vật, lấy ra một khối tấm sắt, phía trên vẽ đầy lít nha lít nhít, nhìn xem liền "Đau" Trận Pháp.
Âu Dương Phong hai người mí mắt đều không chịu được nhảy một cái.
Mặc Họa đem tấm sắt để dưới đất, đối với đại hán kia nói
"Ngươi quỳ một chút! "