Chương 693: sát trận
Bạch cốt đan lô, âm trầm lô hỏa, tà dị đan sư.
Một màn này phảng phất giống như đã từng quen biết.
Mặc Họa nhíu mày, không khỏi nhớ tới, ban đầu ở Đại Hắc Sơn Hắc Sơn Trại trong đại điện nhìn thấy, tôn kia huyết tinh đan lô, những cái kia quỷ dị thảo dược, cùng những cái kia chết oan tu sĩ......
"Những này bọn buôn người lừa bán tu sĩ, là dùng đến luyện nhân đan......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
Trong phòng tà đan sư, chính đang tập trung tinh thần, thao túng âm lục lô hỏa, luyện chế lấy tà đạo đan dược.
Đan lô bốn phía mười phần huyết tinh.
Có người xương cốt, còn có sống sờ sờ trái tim chờ.
Những này tựa hồ cũng là luyện đan "Dược liệu" Hoặc là "Thuốc dẫn".
Từ dấu hiệu trên nhìn, rõ ràng đã không biết có bao nhiêu tu sĩ, gặp những này bọn buôn người, còn có cái này tà đan sư độc thủ.
Mặc Họa trong lòng cảm giác nặng nề.
"Hai đứa bé kia......"
Ánh mắt của hắn cấp tốc, ở đan phòng bên trong quét nhìn một vòng, rốt cục ở đan phòng chính giữa, phát hiện một cái cổ xưa bàn thờ.
Bàn thờ thượng thủ, thờ phụng một tôn thân người mặt cá tượng Hà Thần.
Phía dưới quỳ hai đứa bé, bị dây thừng cột, cái trán chạm đất, không nhúc nhích, như điêu khắc hướng Hà Thần tượng thần quỳ lạy lấy.
Chính là Lão Vu Đầu mất tích kia hai cái tiểu tôn tử.
Mặc Họa nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, sau đó vừa nhíu mày.
Hai đứa bé này còn sống, nhưng là trạng thái rất kém cỏi, khí tức yếu ớt, Thần Thức cũng như có như không, không biết có phải hay không bị Hà Thần ăn......
"Phải nhanh một chút đem hai đứa bé cứu được......"
Hắn vừa dò xét một chút đan phòng, sau đó đem bốn phía sự vật, toàn bộ ghi tạc não hải, liền lặng lẽ thối lui.
Thối lui về sau, Mặc Họa lại tại bốn phía đi dạo một vòng.
Đem tu sĩ áo đen nhân số, vị trí, đại khái tu vi, ngư ốc bố cục, toàn bộ ghi ở trong lòng, về sau mới trở về cửa thôn, tìm được Cố An ba người.
"Ta tìm tới Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử. " Mặc Họa thấp giọng nói.
Cố An cùng Cố Toàn nhãn tình sáng lên, Vu Đại Hà càng là thần sắc kích động.
"Nhưng là, bọn buôn người hơi nhiều......"
Mặc Họa lấy ra trang giấy, họa một bức giản đồ, đem ngư ốc cấu cục, còn có người áo đen vị trí, đều tiêu ở bên trên.
"Hết thảy chín người, dẫn đầu thủ tọa người áo đen, còn có một cái tà đan sư, là Trúc Cơ hậu kỳ. "
"Quá Giang Long, ta biết, Trúc Cơ trung kỳ. "
"Những người khác, ta không biết, nhưng cũng cơ bản tất cả đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi. "
Chín người, hai cái Trúc Cơ hậu kỳ, bảy cái Trúc Cơ trung kỳ.
Cố An cùng Cố Toàn nhíu mày.
Nhân số hơi nhiều, tình huống có chút khó giải quyết.
Cố An trầm tư một lát, nói "Cứu người có thể, nhưng cứu ra người sau, chúng ta chưa hẳn có thể toàn thân trở ra. "
Mặc Họa nói "Chúng ta hô người, đem người bên ngoài tay cũng hô tiến đến, đem nhóm này bọn buôn người một mẻ hốt gọn. "
Cố Toàn thấp giọng nói: "Dù vậy, chỉ sợ cũng không có cách nào đem nhóm này bọn buôn người toàn bộ ăn, chắc chắn sẽ có chạy thoát......"
"Không có việc gì. " Mặc Họa đạo, "Ta có biện pháp. "
Cố An cùng Cố Toàn hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn là nghe theo Mặc Họa phân phó.
Cố An bắt đầu dùng Truyền Thư Lệnh truyền lệnh.
Làng chài nhỏ bên trong, còn đóng giữ lấy mười cái Cố Gia tu sĩ.
Cố An theo Mặc Họa phân phó, điều mười cái tu vi thâm hậu, thân pháp tốt hơn nữa xuống nước, đem tiến giếng chú ý hạng mục, từng cái nói cho bọn hắn.
Bao quát hạ giếng sau phương hướng, mớm nước yêu phương pháp chờ chút.
Về sau chính là dài dằng dặc chờ đợi.
Vu Đại Hà lòng nóng như lửa đốt.
Mặc Họa trong lòng cũng có chút lo lắng, nhưng không có cách nào, tùy tiện động thủ, cho dù cứu hạ hai đứa bé kia, cũng sẽ biết đánh cỏ động rắn, làm bản thân mấy người lâm vào vây quanh.
Dạng này nóng vội làm việc, ngược lại sẽ chuyện xấu.
Đã như vậy, không bằng triệu tập nhân thủ, trù bị chu đáo chặt chẽ, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.
Hơn nữa kia áo đen đầu mục, tuy nói là ở đem hai đứa bé này, hiến tế cho Hà Thần "Ăn", nhưng Mặc Họa vừa rồi nhìn, loại này hiến tế, cũng không phải là đơn giản "Ăn".
Bên trong khẳng định còn có cái khác bí ẩn, hơn nữa loại này hiến tế, tất nhiên sẽ kéo dài một đoạn thời gian.
Trước mắt mà nói, thời gian vẫn là đủ.
Không biết qua bao lâu, Cố An thần sắc khẽ động, nhìn Truyền Thư Lệnh, sau đó đối với Mặc Họa nói "Đến. "
Mặc Họa gật đầu, thấp giọng nói: "Để bọn hắn ở cửa thôn chờ lấy, ta đi đón bọn hắn. "
Ngoài thôn có một mảnh huyết vụ, trong huyết vụ có Huyết Đĩa.
Bản thân không đi dẫn đường, cái này mười cái Cố Gia tu sĩ, đoán chừng muốn hết ngã xuống tại nơi đó.
Cố An gật đầu, "Tốt. "
Mặc Họa liền đứng dậy, một người xuyên qua huyết vụ, tránh đi Huyết Đĩa, đi tới ngoài thôn.
Mười cái Cố Gia tu sĩ, liền trú đóng ở ngoài thôn, thấy Mặc Họa, nhao nhao hành lễ nói:
"Tiểu Mặc công tử tốt! "
Mặc Họa gặp bọn họ trên thân là ẩm ướt, trong tay mang theo Tử Ban Cá, hiển nhiên cũng vừa từ Thủy yêu nơi đó bơi tới.
Chỉ là một người phải chân, vết máu loang lổ, phía trên thịt tựa hồ bị gặm được, lộ ra bạch cốt âm u.
"Qua sông lúc chậm một bước, bị kia nghiệt súc gặm một cái. Đã phục đan dược, không có gì đáng ngại. "
Kia Cố Gia tu sĩ sắc mặt tái nhợt, nhịn đau khổ, nhưng thần sắc kiên nghị.
Mặc Họa trong lòng khâm phục, sau đó dặn dò:
"Đợi chút nữa đi theo ta đi, nhớ lấy, một bước cũng không thể sai! "
Cố Gia tu sĩ thần sắc hơi nghi hoặc một chút.
Tà ma sự tình, nói bọn hắn cũng không hiểu lắm.
Mặc Họa liền nói: "Ngoài thôn có bày rất hung hiểm Trận Pháp. "
Bọn hắn lúc này mới chợt hiểu, nhao nhao chắp tay nói: "Cẩn tuân tiểu Mặc công tử phân phó! "
Mặc Họa gật đầu, sau đó liền một ngựa đi đầu, mang theo mười người này xuyên qua huyết vụ, tránh đi tà ma Huyết Đĩa, dọc theo Thần Đạo Trận Pháp lát thành con đường, luôn luôn tiến thôn, cùng Cố An bọn người hội hợp.
Lần này, phía bên mình khoảng chừng mười bốn người.
Lấy cỡ nào địch thiếu, ưu thế ở ta!
Mặc Họa ở đồ trên, vòng mấy cái vị trí.
"Chính diện tác chiến, phong hiểm vẫn tương đối lớn, cho nên chúng ta đánh phục kích......"
"Các ngươi cứ dựa theo ta vẽ ra vị trí, âm thầm trước mai phục tốt. "
"Sau đó ta trước vải cái Trận Pháp, nổ bọn hắn một chút, hẳn là có thể đem bọn hắn nổ thành trọng thương, chí ít cũng đúng vết thương nhẹ......"
"Phân ra hai người, đi cứu hai đứa bé kia. "
"Những người khác thì nhân cơ hội đồng loạt vây công, đem nhóm này bọn buôn người cầm xuống. "
"Phế bọn hắn tứ chi, nát bọn hắn khí hải, lại dùng trói linh khóa cho bọn hắn khóa lại. "
"Nếu có người phản kháng, giết chết bất luận tội, không cần lưu thủ! "
Mặc Họa quả quyết đạo.
Cố Gia tu sĩ thần sắc giật mình.
Vị này tiểu Mặc công tử, làm việc chu đáo chặt chẽ, sát phạt quả đoán, rất có Đạo Đình Điển Ti phong phạm.
Một khắc này bọn hắn cảm giác là, là Trường Hoài công tử thu nhỏ, đang cho bọn hắn ra lệnh.
Đương nhiên, có một chút không giống.
Trường Hoài công tử không thế nào sẽ dùng Trận Pháp.
Chỉ nói là lên Trận Pháp......
Cố Toàn nghi ngờ nói: "Tiểu công tử, Trận Pháp chuyện quan trọng trước bày ra đi, hiện tại tựa hồ không có vải Trận Pháp thời cơ đi......"
Mặc Họa đã tính trước nói "Yên tâm, ta tự có biện pháp! "
Cố Toàn khẽ giật mình, sau đó kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Chuyên nghiệp sự tình, muốn giao cho người chuyên nghiệp làm.
Trận Pháp phương diện này, hắn không có khả năng so tiểu Mặc công tử còn hiểu.
Tiểu Mặc công tử nói được, vậy nhất định là được.
"Các ngươi chờ một chút, ta đi trước bày ra Trận Pháp......"
Mặc Họa vừa đứng dậy, đi chưa được mấy bước, vừa vòng trở lại.
"Tiểu Mặc công tử, như thế nào ? " Cố An nghi ngờ nói.
"Chờ chút, ta ngẫm lại dùng cái gì Trận Pháp......" Mặc Họa trầm ngâm nói.
Lúc trước hắn suy nghĩ, vẫn là dùng địa hỏa loại Trận Pháp, nhưng là cái này làng chài quá mờ, Hỏa hệ Linh Mực Trận Văn, quá mức dễ thấy.
Hơn nữa hành động lần này là muốn cứu người, tận lực không thể có sơ xuất.
Chí ít phong hiểm muốn xuống đến thấp nhất.
"Muốn tìm một môn uy lực đầy đủ, điệu thấp, mịt mờ, vẽ ở trên mặt đất không thấy được sát trận......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó hắn lấy ra Thái Hư Lệnh, ở bên trong lật một hồi, rốt cục lật đến một môn hợp ý Trận Pháp.
Bốn trăm bảy mươi điểm công huân, Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp, sát trận!
Mặc dù có chút thịt đau, nhưng Mặc Họa vẫn không do dự chút nào mua.
Trận Pháp chính là dùng để dùng, công huân chính là dùng để tiêu xài.
Mặc Họa mua sát trận về sau, Thái Hư Lệnh trì hoãn một hồi.
Nơi này dù không ở vào Càn Học Châu Giới, nhưng cách xa nhau không tính quá xa, nguyên từ yếu ớt một chút, nhưng cũng không đến nỗi hoàn toàn ngăn cách.
Mấy hơi về sau, Thái Hư Lệnh bên trong liền hiện ra, hoàn chỉnh Nhị phẩm mười sáu văn sát trận trận đồ.
Mặc Họa mừng rỡ, lập tức nghiên cứu.
Cố An nhịn không được, nhỏ giọng hỏi: "Tiểu Mặc công tử, ngài đây là......"
Mặc Họa Thần Thức chìm ở Thái Hư Lệnh bên trong, một bên dùng tay, trên mặt đất khoa tay lấy cái gì, tùy ý nói: "Chờ chút, ta học cái Trận Pháp. "
Cố An há to miệng, "Ngài......Hiện học a? "
Mặc Họa đương nhiên, "Không hội đương nhiên muốn hiện học! "
Cố An ánh mắt phức tạp.
Không phải là vấn đề này đi......
Bất quá hắn cũng không dám lại quấy rầy Mặc Họa, một đám người liền lẳng lặng mà nhìn xem Mặc Họa, hết sức chuyên chú trên mặt đất, vẽ lấy một chút bọn hắn căn bản xem không hiểu đường vân.
Bộ này sát trận, Mặc Họa học được rất nhanh.
Trận Pháp danh tự bên trong, mặc dù chứa "" Chữ, nhưng cũng không phải là thuần chính bát quái "Khôn" Trận, ngược lại càng thiên về tại chính tông Ngũ Hành Thổ hệ Trận Pháp.
Chiếu cố một bộ phận Bát Quái Trận lý, hơn nữa cùng đại địa có quan hệ.
Mặc Họa tinh thông Ngũ Hành Trận Pháp, câu thông qua đại địa Đạo Uẩn, cho nên lĩnh ngộ, làm ít công to.
Hơn nữa không chỉ có như thế.
Từ khi nuốt thần tủy, Mặc Họa cảm giác, bản thân đối với Trận Pháp lĩnh ngộ, hình như so trước đó càng nhanh, cũng càng khắc sâu một chút.
Một chút Trận Pháp, phảng phất liền khắc vào bản thân bản năng bên trong một dạng.
Thần tủy ẩn chứa thần minh bản nguyên.
Thần minh bản nguyên, tuân theo đại đạo mà sinh.
Trận Pháp cũng là đại đạo hiển hóa.
Cho nên, thôn phệ thần tủy, luyện hóa thần minh bản nguyên, có thể thân hòa đại đạo, từ đó khắc sâu hơn lĩnh ngộ Trận Pháp?
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy đoán nói.
Bất quá bất kể nói thế nào, dù sao hắn hiện tại Trận Pháp học được càng lúc càng nhanh.
Môn này sát trận, cũng giống như thế.
Mặc Họa rất mau đem Trận Văn mấy lần, hơi mô họa mấy lần, liền đại khái đem Trận Pháp rõ ràng trong lòng.
"Học tốt ! " Chỉ chốc lát sau, Mặc Họa liền gật đầu nói.
Cố An bọn người sững sờ.
Cái này liền học tốt ?
Trận Pháp là dễ dàng như vậy học sao?
Nếu không phải biết Mặc Họa làm người, Cố An thậm chí hoài nghi, tiểu Mặc công tử có phải là đang trêu chọc bọn hắn chơi......
Không phải là nói Trận Pháp khó học khó tinh, lĩnh ngộ là vừa chậm a?
Những lời này là sai?
Cố An mấy người không khỏi lâm vào bản thân trong hoài nghi.
Mặc Họa lại không biết bọn hắn suy nghĩ gì, mà là nói
"Ta đi vải Trận Pháp, các ngươi theo kế hoạch mai phục, Trận Pháp một nổ, lập tức liền hạ thủ! "
Đám người lấy lại tinh thần, nhao nhao ánh mắt nghiêm nghị nói:
"Là! "
Mặc Họa có chút gật đầu, về sau vừa ẩn lấy thân, lặng lẽ leo đến lớn ngư ốc nóc nhà, đầu tiên là thuận nóc nhà, đi đến đan phòng trên, kiểm tra một hồi hai đứa bé tình huống.
Hai đứa bé như cũ quỳ gối bàn trước, tựa như phụng tại thần minh tam sinh, nhưng khí tức vẫn còn tồn tại.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Trừ cái đó ra, cái kia tà đan sư vẫn còn luyện đan, người áo đen cùng Quá Giang Long vẫn còn uống rượu, có đang ngủ gà ngủ gật.
Những người này, không có chút nào phòng bị.
Mặc Họa cũng đúng lúc bắt đầu hạ thủ.
Hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra vài bình Thổ hệ Linh Mực, sau đó vừa lấy ra bó lớn linh thạch, đem linh thạch hóa thành bột mịn, hoà vào Linh Mực, vì Trận Pháp cung cấp linh lực.
Về sau Thần Thức ngự mực, thao túng Linh Mực, trên mặt đất du động.
Bóng đêm đen kịt ở giữa, Linh Mực sát mặt đất, như là sát cơ tứ nằm như rắn độc, im ắng uốn lượn lưu động, kết thành Trận Pháp, đem cái này ngư ốc, toàn bộ bao khỏa ở bên trong.
Thời gian một chút xíu chảy xuôi, Linh Mực một tia kéo dài, Trận Pháp cũng ở một chút xíu hoàn thiện.
Mặc Họa ghé vào nóc nhà, tập trung tinh thần, phác hoạ lấy Trận Pháp, bỗng nhiên bên tai khẽ động, nghe tới một tia tiếng vang.
"Xa Đại Sư......"
Xa Đại Sư?
Mặc Họa khẽ giật mình, phân tâm nhị dụng, một bên họa Trận Pháp, một bên dùng khóe mắt quét nhìn, hướng ngư ốc liếc đi.
Ngư ốc bên trong, đi tới một người.
Tóc tai bù xù, người mặc đan bào, trên mặt bôi là đỏ đỏ lục lục, ánh mắt điên cuồng, chính là cái kia tà đan sư.
"Cái này tà đan sư, họ xa xỉ? " Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.
Ngư ốc bên trong, một đám người áo đen toàn bộ đứng lên, hướng cái này tà đan sư chắp tay hành lễ, "Gặp qua Xa Đại Sư. "
Xa Đại Sư trên mặt ngạo khí, gật đầu ra hiệu.
Thủ tọa người áo đen cung kính hỏi: "Đại sư, đan có thể luyện thành ? "
"Kém một chút......" Xa Đại Sư đi thẳng tới thượng tọa, có cái người áo đen lập tức đứng dậy, cho Xa Đại Sư nhường chỗ.
Xa Đại Sư thong dong tọa hạ, "Luyện đến buồn bực, đến tìm chút rượu uống. "
Chỗ tiếp cận một người, lập tức vì Xa Đại Sư rót rượu.
Xa Đại Sư bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó nện chậc lưỡi, lắc đầu nói: "Nhạt......Không đổi chọn người máu, ít một chút hương vị. "
Thủ tọa người áo đen nói "Hôm nay phong thanh gấp, hàng thiếu, chỉ có chút uống rượu chay, ủy khuất Xa Đại Sư. "
Xa Đại Sư cũng không thèm để ý, chỉ cảnh cáo nói:
"Các ngươi ở cái này làng chài, ngàn vạn treo lên một vạn điểm tinh thần, làm việc cẩn thận, không được quấy nhiễu Hà Thần đại nhân, nếu không ta cũng không thể nào cứu được các ngươi. "
Đám người nghe vậy nghiêm nghị, nhao nhao cúi đầu xưng là.
Xa Đại Sư gật đầu, ngữ khí chậm dần chút, "Lại có nửa ngày, lò đan này liền có thể luyện tốt, các ngươi cầm đi giao cho công tử, ta cũng coi như giao nộp. "
"Về phần tiếp theo lô......Đợi chút nữa ta đem hai đứa bé kia mổ tâm mạch, dùng làm thuốc dẫn, loại bỏ cốt nhục, coi là đan da, lại luyện cái bảy ngày, mới có thể thành đan, sau bảy ngày các ngươi lại đến cầm. "
Mặc Họa nghe vậy, mắt lộ ra không đành lòng.
Thủ tọa người áo đen lại thần sắc đại hỉ, vội vàng chắp tay nói: "Đa tạ Xa Đại Sư! "
"Ân. " Xa Đại Sư gật đầu.
Chỗ tiếp cận người áo đen rất có ánh mắt, vừa thay Xa Đại Sư châm một chén rượu.
Xa Đại Sư ực một cái cạn, khuôn mặt đỏ mấy phần, trong lòng nóng nảy ý hơi lui, liền cả tiếng nói
"Ta đi luyện đan, các ngươi nhớ ta. "
Một đám người áo đen vừa hành lễ nói: "Là. "
Xa Đại Sư nói xong liền đứng dậy, hướng bên trong đan phòng đi đến.
Mặc Họa thì nhẫn nại tính tình, tiếp tục họa Trận Pháp.
Linh Mực một chút xíu phác hoạ......
Xa Đại Sư đi tới cửa, bàn chân vừa mới giẫm lên mặt đất, bỗng nhiên khẽ giật mình, thần sắc có một lát nghi hoặc.
Hắn cúi đầu hướng mặt đất nhìn lại, con ngươi nháy mắt kịch biến, lập tức hoảng sợ nói: "Địch tập! "
Nói xong hắn lập tức hướng Trận Pháp bên ngoài đánh tới.
Mặc Họa "Sách" Một tiếng, có một chút điểm ảo não.
Cái này Xa Đại Sư, rõ ràng là cái đan sư, có thể phát giác được bản thân Trận Pháp?
Có vấn đề......
Bất quá không quan trọng, chỉ thiếu một chút xíu.
Ngư ốc bên trong tu sĩ, nghe nói Xa Đại Sư cái này âm thanh dự cảnh, không khỏi thần sắc kinh ngạc, đợi bọn hắn kịp phản ứng, cũng đều sắc mặt đại biến, nhao nhao hướng ngoài phòng phóng đi.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, không che giấu nữa, đem Thần Thức thôi phát đến cực hạn, mặt đất Linh Mực cũng như rắn hóa giao long, bỗng nhiên gia tốc, xúm lại khép kín, triệt để ngưng tụ thành một đạo đại quy mô, Nhị phẩm mười sáu văn giết Trận Pháp.
Trong phòng người áo đen, sắp xông ra ngoài phòng nháy mắt, Mặc Họa giòn tiếng nói:
"Bạo! "
Ngũ Hành Thổ Khí chấn động, đại địa hiện lên sát cơ.
Nháy mắt đại địa trũng, lưu sa hóa lưỡi đao, giao thoa khuấy động.
Cả gian ngư ốc, trong khoảnh khắc bị nổ vỡ nát.
Cùng lúc đó, cách đó không xa hai cái Cố Gia tu sĩ lập tức từ nóc nhà, phá vỡ mà vào đan phòng, đem cái trán chạm đất, quỳ gối bàn thờ trước hai đứa bé, cứu lại.
Mai phục tại ngư ốc chung quanh Cố Gia tu sĩ, thì bởi vì cường đại giết Trận Pháp sát phạt chi lực, mà có hơi thất thần.
Bất quá một lát, bụi mù tiêu tán, bọn hắn liền nhớ Mặc Họa phân phó, lập tức rút đao ra kiếm, trùng sát tới.
Tĩnh mịch làng chài, sát cơ nháy mắt phun trào.
Cố Gia tu sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện, liên thủ lại, đối với áo đen bọn buôn người tiến hành đánh lén.
Áo đen bọn buôn người bị Nhị phẩm mười sáu văn sát trận trọng thương, phần lớn bản thân bị trọng thương, chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ thủ tọa tu sĩ áo đen, thương thế nhẹ một chút.
Nhưng cuối cùng như thế, hắn cũng cảm thấy khí huyết một trận cuồn cuộn, hai đầu chân bị sát trận Thổ hệ linh lực giảo sát, tràn đầy vết máu, hành động bất tiện.
Vốn là nhân số thế yếu, còn bị Mặc Họa đánh đòn phủ đầu, lấy Trận Pháp nổ mình đầy thương tích, giao chiến nháy mắt, những này bọn buôn người liền rơi vào hạ phong.
Mặc Họa tận dụng mọi thứ, bồi bổ Thủy Lao Thuật khống chế, hoặc lấy Hỏa Cầu Thuật quấy nhiễu.
Không đến nửa canh giờ, liền hết thảy đều kết thúc.
Cố Gia tu sĩ bên trong có ba người bị thương nhẹ.
Bọn buôn người bên trong chết mất hai cái, huyết nhục ăn mòn, biến thành một bãi hắc thủy.
Còn lại bảy người, đều bị bắt được, đồng thời bị đánh gãy chân chân, lấy trói linh khóa khóa lại, bao quát Quá Giang Long, thủ tọa người áo đen, còn có cái kia "Xa Đại Sư".
Cái này Xa Đại Sư, tu vi tuy cao, nhưng tựa hồ lâu dài luyện đan, chiến lực.
Thực lực đại khái ở vào Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trung hạ du, cứ việc bởi vì cảnh giác, tránh đi sát trận, nhưng vẫn là không thể trốn được.
Hai đứa bé kia, cũng bị cứu ra, chỉ là hôn mê bất tỉnh.
Vu Đại Hà đem hai đứa bé chăm chú ôm vào trong ngực, con mắt đỏ bừng, mười phần cảm kích nhìn xem Mặc Họa.
"Đa tạ tiểu công tử, đa tạ......"
Mặc Họa thần sắc có chút phức tạp, trong lòng cũng không lạc quan.
Hắn biết, hai đứa bé này trạng thái có chút kỳ quái.
Mặt ngoài nhìn, hai đứa bé là bị kinh sợ, tạm thời hôn mê bất tỉnh, nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, bọn hắn là Thần Thức bị thôn phệ rất nhiều.
Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn hai đứa bé, có chút hoang mang.
Cũng không giống là Thần Thức bị thôn phệ rất nhiều, càng giống là toàn bộ Thần Thức, bị người lấy đặc thù thủ pháp, "Rút ra" Ra thức hải......
"Rút ra? "
Mặc Họa cau mày, có chút không hiểu.
Nhưng những lời này, hắn cũng không xác định, còn không tốt lắm cùng Vu Đại Hà nói.
Ngay vào lúc này, trong phòng vang lên một tiếng trầm thấp tiếng cười.
Mặc Họa theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp kia Xa Đại Sư bị trói linh khóa buộc, nằm trên mặt đất, thần sắc âm trầm cười.
"Ngươi cười cái gì? " Mặc Họa hỏi.
"Ta cười các ngươi, " Xa Đại Sư khóe miệng ngậm lấy máu tươi, tiếu dung quỷ dị, "......Cứu trở về hai cỗ thi thể. "
Đám người hơi biến sắc.
Mặc Họa lại ánh mắt thâm thúy, như có điều suy nghĩ.