Chương 61: linh lực
Trang tiên sinh đem《 Thiên Diễn Quyết》 ngọc giản đưa cho Mặc Họa:
"Cổ công pháp truyền công ngọc giản cũng có chút đặc thù, chỉ có khi ngươi tu vi đạt tới cảnh giới nhất định, mới có thể sử dụng Thần Thức quan sát phía sau tu luyện công pháp. Luyện Khí Kỳ công pháp không có gì hạn chế, nhưng là Trúc Cơ Kỳ công pháp, chỉ có tu luyện 《 Thiên Diễn Quyết》, đồng thời tu vi đạt tới Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mới có thể nhìn thấy. "
"Cổ công pháp phần lớn một công một giản, ngọc giản ném, công pháp cũng cơ bản liền thất truyền, cho dù có chút công pháp nhiều khắc mấy cái ngọc giản, ngươi cũng không nhất định có thể tìm tới. Tu Giới chi lớn, tìm hẻo lánh cổ công pháp ngọc giản, không khác mò kim đáy biển. Huống chi cái này《 Thiên Diễn Quyết》 ngọc giản, đời ta cũng chỉ gặp qua cái này một cái. "
"Cho nên cái này ngọc giản, ngươi nhất định phải cất kỹ, tuyệt đối không thể di thất! "
Mặc Họa trịnh trọng tiếp nhận ngọc giản, cảm thấy vào tay đều nặng nề mấy phần, nhưng trong lòng lại không nhịn được mừng rỡ.
Đây là một môn chân chính công pháp, học công pháp, hắn liền coi như chân chính bước vào tu sĩ hàng ngũ. Mênh mông bát ngát tu đạo chi đồ, hắn cũng coi như chính thức đạp lên bước đầu tiên.
Mặc Họa đem Trang tiên sinh truyền thụ công pháp sự tình cùng cha mẹ nói.
Mặc Sơn rất vui vẻ, mặc dù môn công pháp này tu luyện ra linh lực không nhiều, nhưng câu kia "Không phải Trận Sư không nên tu hành", xem xét liền không phải bình thường. Toàn bộ Thông Tiên Thành tán tu đều chưa từng đi ra mấy cái chân chính Trận Sư.
Huống chi công pháp này vẫn là cao thâm mạt trắc Trang tiên sinh cho, nghe nói còn là cổ công pháp, tự nhiên trân quý phi phàm. Chí ít so tán tu ở giữa truyền thừa những cái kia công pháp tốt hơn không ít.
Mặc Sơn biết Trang tiên sinh không quá coi trọng linh thạch những này tục vật, lại nghĩ đến mỗi lần nhường Mặc Họa đưa đi rượu thịt, Trang tiên sinh đều ăn xong, hẳn là coi như hợp tiên sinh khẩu vị.
Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, Mặc Sơn liền sờ soạng lên núi, săn giết mấy con yêu thú, sau ba ngày xuống núi, cõng đại đại bao phục, trong bọc chứa mấy loại dê bò loại thịt của yêu thú, đều là xương sườn chỗ nhất tươi non thịt, vì mới mẻ, thậm chí đều không có hướng trong Túi Trữ Vật thả.
Liễu Như Họa đem những này thịt thanh tẩy tốt, hoặc hun hoặc nổ hoặc tương, làm thành tươi hương tê cay các loại khẩu vị, tô điểm một chút xanh biếc hương liệu, chỉnh tề đặt ở trong hộp cơm.
Lại đem trong nhà nhưỡng các loại thanh hương rượu trái cây cầm mấy ấm, còn có mấy hộp hiện xào, tản ra mùi hương hạt thông, nhường Mặc Họa cùng một chỗ đưa lên núi. Đồng thời nhắc nhở Mặc Họa mang chút "Không nhiễu tiên sinh thanh tu, trò chuyện tỏ lòng biết ơn" Loại hình tạ ngữ.
Trang tiên sinh tiếp nhận hộp cơm không nói gì, nhưng thần sắc rất là vui vẻ. Ngồi ở trúc đình bên trong, liền thanh phong cùng sơn sắc, ăn một miếng thịt, uống một chén thanh rượu.
Khôi Lão đối với hạt thông cũng rất hài lòng, mấy hộp hạt thông vừa đưa tới trong tay, ngay tại Mặc Họa dưới mí mắt biến mất, không biết bị Khôi Lão thu đi lúc nào, một hộp đều không cho Trang tiên sinh lưu.
Mặc Họa cũng cho Bạch gia huynh muội mang chút, trò chuyện biểu cảm tạ.
Bạch Tử Hi ăn hai mảnh thịt, uống nhiều một chút ngọt ngào hoa quế rượu nhưỡng, gương mặt hồng hồng, đôi mắt lại sáng sáng, giống trên trời ngôi sao, lóe lên lóe lên.
Bạch Tử Thắng liền không khách khí, hắn thích ăn cay, miệng lớn ăn, cay đến đầu đầy mồ hôi, vẫn là ăn đến quên cả trời đất.
Mặc Họa gặp hắn tướng ăn, nhịn không được hỏi: "Ngươi bình thường không thiếu thịt ăn đi. "
"Ngươi đây liền không hiểu, " Bạch Tử Thắng nói "Bình thường ăn đều là linh thú thịt, chất thịt tinh tế, nhưng không có nhai kình, hơn nữa linh khí quá dư dả, ngược lại ăn không ra mùi vị gì đến. "
Mặc Họa cảm thấy hắn lời này ít nhiều có chút thiếu đánh, hắn đến bây giờ liền chưa ăn qua bao nhiêu linh thú thịt, trừ mẹ hắn làm, ấn tượng sâu nhất, vẫn là Đại Hổ bọn hắn trộm Thông Tiên Môn trưởng lão gà cảnh, còn nướng cháy.
Bạch Tử Thắng ăn uống no đủ, lại hỏi Mặc Họa công pháp sự tình.
Mặc Họa đem Trang tiên sinh truyền thụ công pháp sự tình nói.
Bạch Tử Thắng hơi có điểm ao ước, "Tiên sinh đối với ngươi thật tốt, chính là môn công pháp này, tu luyện ra linh lực quá thấp. "
"Cái kia cũng không có cách nào, thế sự tổng khó nói hết như nhân ý, tóm lại phải có lấy hay bỏ. "
Bạch Tử Thắng nhếch miệng, "Tuổi không lớn lắm, nói chuyện cùng tiểu lão đầu một dạng. "
"Linh lực thấp thật ảnh hưởng rất lớn a? "
Mặc Họa bỗng nhiên lại có chút để ý.
"Kia là tự nhiên, " Bạch Tử Thắng nói "Tu sĩ tu sĩ, người tu đạo, sở tu dĩ nhiên chính là linh lực, linh lực thấp, tới chỗ nào cũng không sánh bằng người khác. "
Bạch Tử Thắng nêu ví dụ nói "Tỉ như ngươi muốn cùng người khác đánh nhau, người ta một trăm chu thiên linh lực, mà ngươi chỉ có năm mươi, cứng đối cứng đánh, người ta còn lại năm mươi chu thiên linh lực thời điểm, ngươi linh lực đã hao hết, tự nhiên chỉ có thể mặc cho người xâm lược. "
"Tu sĩ làm cái gì đều muốn dùng đến linh lực, không riêng luận bàn đấu pháp, luyện khí muốn, luyện đan muốn, cho dù ở linh vận bến tàu nâng rương trữ vật, cũng muốn dùng đến linh lực. "
"Ngươi luyện chế một kiện Linh Khí, người khác có thể luyện hai kiện, ngươi luyện một lò đan, người khác có thể luyện hai lô, ngươi nửa ngày gánh mười cái rương, người khác có thể gánh hai mươi cái, kiếm lời linh thạch là ngươi gấp hai, như thế nào cùng người khác so nha? "
"Vậy ta làm Trận Sư, linh lực thấp điểm, cũng không sao chứ. " Mặc Họa có chút không quá tự tin.
"Ân......Đây cũng là. " Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, "Trận Sư phiền toái nhất chính là Thần Thức tiêu hao quá lớn, linh lực tiêu hao không nhiều, họa Trận Pháp lúc, linh lực không dùng hết, Thần Thức liền hao hết. Linh lực thấp điểm, cũng không ảnh hưởng ngươi làm Trận Sư. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Bạch Tử Thắng vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi linh lực mặc dù thấp, nhưng ta linh lực cao a, ngươi gọi ta một tiếng đại ca, ta bảo bọc ngươi, về sau ai khi dễ ngươi ta liền thay ngươi đánh hắn. "
"Tính. "
Bạch Tử Thắng lùi lại mà cầu việc khác, "Vậy ngươi mỗi ngày đều cầm thịt bò cho ta ăn, về sau ta cũng bảo bọc ngươi. "
"Ngươi có thể tự mình mua. "
"Tuyết di không nhường ta tùy tiện ăn cái gì, còn có không mang linh khí đồ vật, nàng cũng cho ta ăn ít. "
"A. "
"A cái gì a, ta đây chính là nể mặt ngươi......" Bạch Tử Thắng đạo.
Mặc Họa không để ý tới hắn, Bạch Tử Thắng la hét ầm ĩ lấy, Bạch Tử Hi nhìn xem bọn hắn, lại nho nhỏ uống một ngụm ngọt ngào rượu nhưỡng.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa liền từ bỏ thổ nạp quyết, chính thức bắt đầu dựa theo《 Thiên Diễn Quyết》 trên kinh mạch đồ cùng thổ nạp phương thức tiến hành tu luyện.
Tu luyện lần nữa sau, Mặc Họa rõ ràng cảm thấy không giống.
Tốc độ luyện hóa càng nhanh, luyện hóa sau linh khí càng tinh khiết hơn, quanh thân kinh mạch cũng cảm giác càng thông suốt.
Vấn đề duy nhất là, tu luyện sau linh lực không có gì đặc thù.
Mặc Họa hỏi qua Đại Hổ, Đại Hổ tu luyện chính là Hỏa hệ《 Liệt Hổ quyết》, tu luyện sau linh lực sẽ có có chút thiêu đốt cảm giác, hơn nữa về sau tu luyện Hỏa hệ pháp thuật hoặc là thể thuật, uy lực cũng càng mạnh chút.
Song Hổ tu luyện chính là《 cố bổn công》, tu luyện sau linh khí cùng huyết khí điều hòa, vận chuyển linh lực sau, hội tăng cường nhục thân. Tam hổ tu luyện công pháp Mặc Họa quên, nhưng tu luyện sau linh lực cũng sẽ có một chút đặc thù biến hóa.
Chỉ có Mặc Họa, tu luyện sau linh lực tựa hồ cùng trước đó linh lực không có cái gì căn bản biến hóa.
《 Thiên Diễn Quyết》 luyện hóa linh lực chu thiên số cũng trung quy trung củ.
Cùng Bạch gia huynh muội như thế gia tộc đệ tử tự nhiên không có cách nào so sánh, nhưng so sánh với phổ thông Luyện Khí tán tu, xem như trung du chếch lên, không tính quá tốt, nhưng cũng có thể tiếp nhận.
Ngoài ra, môn công pháp này duy nhất chỗ đặc biệt, khả năng chính là lúc tu luyện tiêu hao Thần Thức nhiều một chút, so cơ sở thổ nạp quyết nhiều mấy lần.
Nhưng thổ nạp quyết, hoặc là nói công pháp lúc tu luyện, tiêu hao Thần Thức vốn cũng không nhiều, cho dù nhiều mấy lần, cũng không thể coi là cái gì, thậm chí đều không đủ dùng để vẽ một bức Trận Pháp.
Bất quá Mặc Họa vốn cũng không có trông cậy vào môn công pháp này có gì đặc biệt.
Đối với Mặc Họa mà nói, có thể tiết kiệm linh thạch công pháp, chính là tốt nhất công pháp.
------
Tạ ơn Hải Nguyệt Công Chủ, ca chính là mập khen thưởng~
Cũng cảm ơn mọi người cổ vũ cùng ủng hộ.
Vừa mới hỏi qua biên tập, có khả năng lại hỗn cái đề cử, không kiếm nổi đề cử, liền có thể trực tiếp lên khung.
Lên khung liền có thể bạo càng ~(=^_^=)