Chương 557: bắt đầu *
Ngày kế tiếp, Bạch Khuynh Thành liền đem Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, đưa đến Thanh Sơn Thành phía bắc, bên ngoài mấy trăm dặm An Sơn Thành bên trong.
An Sơn Thành bên trong, có Bạch gia lâm thời mua một chỗ phủ đệ.
Nơi đây cách Ly Sơn Thành khá xa, rời xa không chỉ là tranh đấu, mà có Bạch gia mấy vị Kim Đan bảo hộ, hết sức an toàn.
"Các ngươi tạm thời ở chỗ này, ta xử lý xong sự tình, liền cùng nhau trở về Bạch gia. Các ngươi rời nhà lâu như vậy, lão tổ cũng rất nhớ các ngươi......"
Bạch Khuynh Thành nói xong, liền quay người rời đi.
"Nương......"
Bạch Khuynh Thành quay đầu, liền nhìn thấy hai cặp chờ đợi cùng khao khát con ngươi, trong lòng nàng chát chát chát chát.
Tử Thắng cùng Tử Hi hai đứa bé này, còn chưa từng đối với người nào, rõ ràng như vậy quan tâm để ý qua......
Thậm chí bao gồm nàng cái này mẫu thân......
"Ta biết. "
Bạch Khuynh Thành thản nhiên nói.
Nói xong, nàng liền không còn nhìn bản thân hai đứa bé, quay người rời đi, chỉ là trong lòng có nhiều sầu lo.
Ly Sơn Thành, tiếp xuống mới thật sự là gió tanh mưa máu.
Cho dù bản thân hữu tâm, cũng chưa chắc có thể cứu cái kia gọi "Mặc Họa" Hài tử.
Huống chi, hắn là rơi vào "Quỷ Đạo Nhân" Trong tay......
Miệng "Hổ" đoạt thức ăn, cũng không có dễ dàng như vậy......
Hai ngày sau, Bạch Khuynh Thành đi tới Ly Sơn Thành bên ngoài một chỗ mới xây tu đạo doanh địa.
Doanh địa bên ngoài, có bày Nhị phẩm, thậm chí tam phẩm Trận Pháp.
Trong doanh địa, trú đóng Đạo Đình Đạo Binh.
Cùng lúc đó, Đạo Châu thế lực khắp nơi, cũng đều điều động trong gia tộc, có thực quyền tu sĩ cấp cao, hội tụ ở đây.
Trong doanh địa, một gian có khắc Cách âm trận, Tuyệt thần trận, trở ngại người khác cảm giác trong đại sảnh.
Chín vị khí tức thâm hậu tu sĩ ngồi tại ở giữa, châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.
Bạch Khuynh Thành vào cửa, đám người yên tĩnh một cái chớp mắt, gật đầu ra hiệu sau, liền tiếp lấy lời nói mới rồi, nói tiếp......
"......Mấy ngày trước, Đại Ly Sơn phương hướng, có Thiên Đạo Kiếp Lôi hiển hiện......"
"Sau đó, mấy cái kia Ma Đạo Vũ Hóa khí tức, liền biến mất......"
"Không chỉ như này, mảng lớn Kim Đan Ma Tu khí tức, cũng lại chưa xuất hiện......"
"Không phải là......Thiên Đạo mở mắt ? Trực tiếp trấn sát bọn này Ma Tu? "
"Nghĩ gì thế? Trong này, đoán chừng có cái gì ẩn tình......"
"Ma Đạo nội chiến? Tự giết lẫn nhau? "
"Ở thời điểm này? "
"......Tư Đồ tiền bối có thể tính ra cái gì đến ? "
"Một mảnh mê vụ, thiên cơ quỷ quyệt, tính không chân thực......"
"Đây là không có tính ra đến? "
"Không, đây là tính ra đến......"
"Có ý tứ gì......"
"Thiên cơ quỷ quyệt......"
"Là......‘ quỷ’ đạo nhân......"
Tất cả mọi người là cứng lại, lập tức có người nói:
"Cái này Quỷ Đạo Nhân, phạm xuẩn ? Cái này trước mắt, giết bản thân người trong đồng đạo? "
"Quỷ Đạo Nhân ý đồ, ai có thể tính hiểu ra? "
Có người thần sắc ngưng trọng, vừa có người cau mày nói:
"......Nói trở lại, ngươi không hiếu kỳ, Quỷ Đạo Nhân rốt cuộc là như thế nào hạ thủ sao? "
"Hắn rốt cuộc làm cái gì, mới có thể đồ sát Ma Đạo bốn vị Vũ Hóa, cùng mấy trăm Kim Đan? "
"Đây chính là ở tam phẩm Châu Giới......"
"Kiếp Lôi hiển hiện, là......Lợi dụng thiên kiếp đi? "
"Như thế nào lợi dụng? Những cái kia Ma Tu lại không phải ngu xuẩn, bọn hắn không biết chạy a? Khắc chế tu vi, không thể Vũ Hóa, loại này cấm kỵ, bọn hắn cũng hẳn là biết......"
"Ta lại không phải Quỷ Đạo Nhân, ta làm sao biết? "
"Đoán chừng, là bị Quỷ Đạo Nhân làm cho cùng đường mạt lộ, lúc này mới bất đắc dĩ, sử dụng Vũ Hóa chi lực, cũng bởi vậy mới ở Kiếp Lôi phía dưới, hôi phi yên diệt......"
"Quỷ Đạo Nhân dựa vào cái gì đây? "
"Bằng hắn sức một mình......Làm sao có thể? "
"Đạo Tâm Chủng Ma? "
"Đạo Tâm Chủng Ma, là nguồn gốc từ Huyễn Ma Tông trấn phái ma công, nhưng loại ma công này, ta lĩnh giáo qua, chỉ là có chút khó giải quyết, có chút phiền phức, nhưng căn bản không tính là bao nhiêu lợi hại......"
"Một chút thanh tâm ninh thần công pháp, pháp bảo, Linh Khí, đều có thể khắc chế Đạo Tâm Chủng Ma......"
"Nếu là thật có đơn giản như vậy liền tốt......"
"......Thật như vậy đơn giản, hắn cũng sẽ không bị Ma giáo phong làm‘ đạo nhân’......"
"Hắn Đạo Tâm Chủng Ma, rốt cuộc có khác biệt gì? "
Đám người không hiểu, nhưng thần sắc cũng đều ngưng trọng mấy phần.
"Vô luận như thế nào, Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, đều không cần tùy tiện ra tay......"
"Không thể ra tay, chúng ta những này Vũ Hóa tu sĩ, còn tới làm gì? "
"Ngươi xuất thủ, có làm được cái gì? "
"Ở tam phẩm Châu Giới, thì thôi ngươi là chân nhân, cũng bất quá là mạnh một chút Kim Đan! "
"Không thể Vũ Hóa, không thể phi thiên, mười thành thực lực, có thể thi triển đi ra, chưa tới một thành, còn muốn thời thời khắc khắc, đứng trước bị thiên kiếp xoá bỏ phong hiểm......"
"Ma giáo kia bốn cái Vũ Hóa lão tổ, Ma Đạo xuất thân, cùng hung cực ác, sống nhiều năm như vậy, còn không phải lấy Quỷ Đạo Nhân đạo, bị thiên kiếp xóa bỏ ? "
"Đây chính là bốn cái Vũ Hóa Cảnh đại ma đầu! "
Nói được cái này, tất cả mọi người có chút lòng còn sợ hãi.
Động Hư không xuất thế.
Các đại tu đạo thế lực, bên ngoài hành tẩu, cảnh giới tối cao, cũng chính là Vũ Hóa Cảnh.
Nhưng Vũ Hóa Cảnh, cũng sẽ không tới tam phẩm trở xuống Châu Giới.
Bởi vì phong hiểm quá lớn.
Nếu không phải lần này can hệ trọng đại, liên quan đến vị kia Diễn Toán thiên cơ Trang tiên sinh, Ly Sơn Thành bên ngoài, cũng sẽ không tụ tập, trọn vẹn mười tôn Đạo Đình Vũ Hóa chân nhân!
Nhưng bây giờ bởi vì Quỷ Đạo Nhân, tình huống lại trở nên tế nhị.
Bọn hắn thân là Vũ Hóa, tu vi cường đại, nhưng lại căn bản không dám ra tay.
Thiên Đạo xoá bỏ.
Bốn chữ này, giống như là một thanh đẫm máu trát đao, mỗi giờ mỗi khắc, gác ở đỉnh đầu của bọn hắn, chờ lấy bọn hắn đi sai bước nhầm, liền sẽ đột nhiên chặt xuống, lấy tính mệnh của bọn hắn.
"Mẹ nhà hắn! "
Một cái Vũ Hóa chân nhân, rất cảm thấy biệt khuất, phẫn mà vỗ án.
"Ngươi là Vũ Hóa, là chân nhân, bận tâm một chút hình tượng của ngươi, chú ý một chút ngươi ăn nói......"
"Lão tử vui lòng, con mẹ nó ngươi quản được? "
"Hàm dưỡng quá mẹ hắn kém......"
"Ngươi mẹ nó, không phải cũng đang nói thô tục? "
"Đến mà không trả lễ thì không hay, con mẹ nó chứ liền mắng ngươi ! "
......
Hai người mất phong độ, ồn ào.
Có người chịu không được, "Hai người các ngươi ngay trước mặt nhiều người như vậy, có thể hay không mẹ nhà hắn chú ý một chút phong độ, đừng mẹ nhà hắn nói thô tục ? ! "
"Con mẹ nó ngươi, không phải cũng đang nói thô tục? "
......
Có người ho khan một tiếng, "Bạch chân nhân ở cái này......"
"Cái gì mẹ nhà hắn trắng......"
Người này nói đến một nửa, bỗng nhiên ngắt lời, ngẩng đầu nhìn một chút thượng tọa, toàn thân áo trắng, dung mạo tuyệt mỹ, khí chất mát lạnh Bạch Khuynh Thành, mặt mo đỏ ửng, yên lặng đem lời đều nuốt trở vào.
Đám người cũng đều yên tĩnh trở lại, nhao nhao ho khan vài tiếng, hắng giọng một cái, ngồi nghiêm chỉnh, chú ý lên hình tượng của mình.
Bạch Khuynh Thành ngoảnh mặt làm ngơ, ánh mắt không có chút nào ba động.
Trên nhất tòa một vị lão giả, bất đắc dĩ lắc đầu.
Hắn khuôn mặt tiều tụy, người khoác huyền y, họ kép Tư Đồ, tinh thông toán số, chính là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, người xưng Tư Đồ Chân Nhân.
Là đang ngồi tu vi cao nhất, tuổi tác lớn nhất, tư lịch già nhất một vị Vũ Hóa chân nhân.
Tư Đồ Chân Nhân ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi mở miệng nói:
"Vô luận như thế nào, Vũ Hóa chân nhân, đều không cần tuỳ tiện lại ra tay ! "
"Vũ Hóa phi thiên, tu không dễ......"
"Vũ Hóa chân nhân, nếu có bất luận cái gì sai lầm, đều là ta Đạo Đình tổn thất, đối với các vị chỗ tông môn thế lực, cũng đều là một lần tai hoạ ngập đầu! "
"Chư vị, ngàn vạn trân trọng! "
Tư Đồ Chân Nhân lời nói thấm thía.
Đám người cũng đều chắp tay nói: "Tư Đồ tiền bối, lời nói rất đúng. "
Cũng có người nghi ngờ nói: "Tư Đồ tiền bối, theo lý mà nói, Quy Khư Thiên Táng, can hệ trọng đại, nhưng vì cái gì......"
"Đạo Châu mấy cái kia đứng đầu nhất đại thế gia cùng tông môn, lần này không có phái tu sĩ cấp cao tới, chỉ phái một chút Kim Đan đến góp đủ số đây? "
Lời vừa nói ra, đám người hai mặt nhìn nhau.
"Quả thực như thế......"
"Động Hư lão tổ không xuất thế, không đến vậy liền coi như thôi......"
Thì thôi đến, cũng bất quá là một cái đại hào "Kim Đan", còn muốn đứng trước vẫn lạc nguy hiểm, được không bù mất.
"......Nhưng vì cái gì, ngay cả Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, cũng không tới đây? "
"Cái này xác thực không thể nào nói nổi......"
......
Một đám Vũ Hóa xì xào bàn tán, sau đó đều yên lặng đem ánh mắt, nhìn về phía thượng tọa Bạch Khuynh Thành.
Đang ngồi rất nhiều thế lực bên trong, chỉ có Bạch gia, là chân chính quái vật khổng lồ.
Dù không ở vào Đạo Châu, nhưng chiếm cứ một phương, đủ để cùng Đạo Châu cổ lão thế gia, tranh cao thấp một hồi.
Chư vị ngồi ở đây Vũ Hóa chân nhân bên trong, cũng chỉ có Bạch Khuynh Thành, thế gia lớn nhất, bối cảnh thâm hậu nhất.
Bạch Khuynh Thành thần sắc lạnh lùng, như cũ không nói một lời.
Đám người bất đắc dĩ, muốn hỏi lại không dám hỏi.
Tư Đồ Chân Nhân liền nói: "Từng cái thế gia, đều có sắp xếp của mình, mỗi nhà lão tổ, cũng đều có riêng phần mình trù tính chung, chúng ta làm tốt chính mình sự tình, những chuyện khác, không phải chúng ta nên hỏi tới. "
Mọi người đều nhíu mày, nhưng đã Tư Đồ Chân Nhân lên tiếng, bọn hắn cũng không tiện quá nhiều truy đến cùng.
Một đám Vũ Hóa chân nhân tán đi sau, Bạch Khuynh Thành cũng đứng dậy muốn đi, lại bị Tư Đồ Chân Nhân gọi lại.
"Bạch chân nhân......"
Tư Đồ Chân Nhân mặc dù đức cao vọng trọng, nhưng đối với Bạch Khuynh Thành, ngữ khí vẫn là cực kì khách khí.
Không riêng gì bởi vì nàng thế gia, cũng bởi vì nàng thiên phú cực cao, mấy trăm năm tuổi, liền phá cảnh Vũ Hóa, trở thành phi thiên chân nhân......
Càng quan trọng, là nàng liên quan các loại nhân quả.
Trang tiên sinh, Quỷ Đạo Nhân, cùng nàng kia hai cái Thiên Linh Căn hài tử......
Có chút sự tình, những người khác không biết.
Nhưng Tư Đồ Chân Nhân, tinh thông Đại Đạo Toán Pháp, chấp chưởng Huyền Cơ Cốc nhiều năm, một chút nội tình, biết được tự nhiên cũng so người khác nhiều.
Bạch Khuynh Thành thần sắc băng lãnh, mang theo cao ngạo, nhưng đối với Tư Đồ Chân Nhân, cũng đúng lễ kính có thừa, gật đầu:
"Tư Đồ tiền bối. "
Tư Đồ Chân Nhân do dự một lát, lúc này mới lên tiếng nói
"Bạch chân nhân trước khi đến, Bạch gia lão tổ, nhưng có dặn dò gì? "
Bạch Khuynh Thành đôi mi thanh tú cau lại, "Tư Đồ tiền bối, ngài muốn hỏi cái gì? "
Tư Đồ Chân Nhân cũng không muốn hỏi quá cẩn thận, chỉ là thở dài:
"Tuổi tác lớn, liền sợ chết, cho nên, chỉ hỏi cái cát hung. "
Việc quan hệ thiên cơ, cùng đại đạo cơ duyên.
Vô luận như thế nào, hắn muốn tới chuyến này.
Nhưng giờ này khắc này, hắn lại phát hiện, cái cơ duyên này, rất là kỳ quặc, bản thân tính thế nào, như thế nào thôi diễn, con đường phía trước đều là một mảnh mê mang.
Hắn sống nhiều năm như vậy, người già thành tinh, lúc này liền nghĩ lưu cái hậu thủ, bảo đảm cái nội tình.
Huyền Cơ Cốc gia đại nghiệp đại, hậu bối toán học không tinh, còn muốn dựa vào hắn cái này một cái lão già chống đỡ, hắn cũng không thể đem mệnh bồi ở đây......
Bạch Khuynh Thành hơi kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới, Tư Đồ Chân Nhân là cao quý tiền bối, lại như thế thành khẩn.
Nàng nghĩ nghĩ, liền nói: "Lão tổ bọn hắn, vốn không muốn cho ta đến......"
"Nhưng ta bởi vì một chút nguyên nhân......Không thể không đến......"
"Trước khi đi, lão tổ liền chỉ phân phó ta một câu, nhường ta......"
Bạch Khuynh Thành hơi ngừng lại, chậm rãi nói ra bốn chữ: "Khoanh tay đứng nhìn......"
"Khoanh tay đứng nhìn? "
Tư Đồ Chân Nhân sững sờ, trong lòng giật mình.
Thế nào lại là......Khoanh tay đứng nhìn?
Bọn hắn mặc kệ, không hỏi, không cầu, không đi mưu cầu kia......
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc thay đổi, cảm xúc chập trùng.
Bạch Khuynh Thành nói đến thế thôi, chắp tay nói: "Vãn bối cáo từ. "
Mãi cho đến Bạch Khuynh Thành đi xa, Tư Đồ Chân Nhân đều giật mình lo lắng đứng tại chỗ, chau mày, tự lẩm bẩm:
"Không có khả năng a......"
"Bọn hắn làm sao có thể, không có chút nào sốt ruột? "
"Cái này bàn cờ lớn, đến cuối cùng hạ cờ phân thắng thua thời điểm, bọn hắn như thế nào, đột nhiên cũng làm rùa đen rút đầu, bứt ra ko đánh? "
"Đám kia lão bất tử, đại nạn sắp tới, khẳng định so ta còn gấp a......"
"Không, không thích hợp! "
"Trừ phi......Bọn hắn tính ra cái gì, lại hoặc là, ở kiêng kị cái gì? "
"Lại hoặc là, cái này ván cờ, cùng ta nghĩ đến không giống nhau lắm......"
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng nổi lên nghi ngờ, vuốt râu, trong đại sảnh đi qua đi lại, không biết đi dạo bao nhiêu vòng, hắn bỗng nhiên dừng lại, run lên trong lòng:
"Hẳn là cái này bàn cục, có biến số? "
"Lúc này ván cờ......Không phải là chung cuộc, mà chỉ là bắt đầu? "
"Lấy kia Trang tiên sinh chết, làm bắt đầu? "
"Lấy Quy Khư Thiên Táng hiện thế, làm mưu thiên phân đất, tung hoành kinh vĩ nước cờ đầu? ! "
Đạo Đình thành lập hai vạn năm qua, một chút vụn vụn vặt vặt sự tích, chỉ lân phiến trảo nghe đồn, ở trong đầu hắn hiển hiện, xâu chuỗi......
Tư Đồ Chân Nhân có chút khó có thể tin.
"Không thể nào......"
"Ai có thể có, lớn như thế thủ bút? "
Hắn càng nghĩ càng sợ, càng nghĩ càng là hãi nhiên, phảng phất có vô biên vực sâu, mở ra một đầu miệng lớn, tản mát ra nhường người hoảng sợ khí tức.
Tư Đồ Chân Nhân thân thể, ở ngăn không được run rẩy.
Trong này, rốt cuộc cất giấu cái gì?
Vẫn là nói, chỉ là bản thân suy nghĩ nhiều ?
Tư Đồ Chân Nhân ngồi liệt trên ghế ngồi, trầm mặc thật lâu, lúc này mới thật sâu thở dài:
"Thôi, trước cẩu mệnh đi......"
Cho dù có âm mưu gì, cũng cách mình còn xa, không nói vạn năm, cũng chí ít ngàn năm, nói không chừng cho đến lúc đó, bản thân đã sớm treo, chấm dứt......
Tư Đồ Chân Nhân bỗng nhiên thoải mái.
Dưới mắt, vẫn là cân nhắc trước mắt sự tình.
Bạch gia lão tổ dặn dò Bạch Khuynh Thành "Khoanh tay đứng nhìn", tất nhiên không hội không có lửa thì sao có khói.
Vậy nói rõ, bọn hắn những người này, một khi liên lụy trong đó, đều có nguy cơ sinh tử.
Sẽ chết ở nơi nào?
Không cần nghĩ, kia tất nhiên là Quỷ Đạo Nhân, tất nhiên là "Đạo Tâm Chủng Ma"......
Đạo nhân cái này phong hào, thật không đơn giản.
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày, trầm tư một lát, liền gọi một người đệ tử, phân phó nói:
"Truyền lệnh xuống, ở doanh địa chung quanh bày lên Thanh Tâm Trận, Ngưng Thần Trận, Vô Trần Trận......"
"Bốn phía tăng cường cảnh giới, một khi có‘ đạo nhân’ bộ dáng, hoặc là hình thù kỳ quái tu sĩ tới gần, ngay lập tức nói cho ta......"
"Nhường tất cả Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, không cần tùy ý ra ngoài......"
......
Tư Đồ Chân Nhân một hơi nói rất nhiều, phân phó xong tất sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức vừa có chút bản thân hoài nghi:
"Ta làm như vậy, có phải là chuyện bé xé ra to ? "
"Quỷ Đạo Nhân mạnh hơn, cũng không có khả năng giết chúng ta cái này trọn vẹn mười tôn Vũ Hóa Cảnh đi......"
Tư Đồ Chân Nhân vừa nói xong, lập tức kịp phản ứng, nhẹ nhàng giật một cái miệng của mình.
Không thể miệng tiện!
Hắn là học nhân quả, không thể nói loại này hẳn phải chết !
Tư Đồ Chân Nhân an bài bố trí đi, rất nhanh liền có cái khác Vũ Hóa chân nhân nghe vậy, đến đây gặp hắn, mở miệng liền nói:
"Tư Đồ tiền bối, chúng ta có phải là có chút chuyện bé xé ra to ? "
"Quỷ Đạo Nhân mạnh hơn, cũng không có khả năng......"
Tư Đồ Chân Nhân ánh mắt sắc bén như đao vậy, lập tức lườm nhìn qua, nhường hắn ngậm miệng.
"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện! "
"Không nên coi thường Quỷ Đạo Nhân! "
Tư Đồ Chân Nhân ngữ khí ngưng trọng.
Đám người thấy Tư Đồ Chân Nhân, thần sắc nghiêm nghị, lường trước việc này nghiêm trọng, cũng liền không nói thêm lời.
......
Mà mấy ngày sau, liền có đệ tử đến báo.
"Lão tổ, có cái‘ đạo nhân’......Đến......"
Tư Đồ Chân Nhân trong lòng run lên, lập tức đứng dậy, ra ngoài nhìn thoáng qua.
Có thể bốn phía trống trải, Trận Pháp dày đặc, sông núi đứng vững, đồng thời không "Đạo nhân" Thân ảnh.
Tư Đồ Chân Nhân nhíu mày.
"Kỳ quái, ta rõ ràng nhìn thấy, có cái‘ đạo nhân’......"
Báo tin đệ tử, có chút kỳ quái thầm nói.
"‘ đạo nhân’ đi đâu rồi? "
"Hẳn là hắn ẩn đi ? "
"Vẫn là nói......"
Đệ tử giật mình lo lắng một lát, thanh âm đột nhiên khàn khàn mà đờ đẫn:
"......Ta mới là đạo nhân? "
Tư Đồ Chân Nhân nghe vậy sợ hãi, trong chốc lát kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp báo tin đệ tử, con ngươi đen kịt một màu.
Đột nhiên mệt mỏi quá a, hôm nay viết bất động, ngày mai lại viết đi......