Chương 378: tiểu trấn

Mặc Họa trở lại trong phòng, vừa luyện một hồi Nghịch Linh Trận.
Quả nhiên cảm thấy Thần Thức tăng trưởng biến chậm, không có trước kia nhanh.
"Xem ra muốn tìm càng khó khăn Trận Pháp đến học. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó vừa luyện một hồi Trận Pháp, đợi Thần Thức hao hết, Mặc Họa nghỉ ngơi một lát, nghĩ nghĩ, lại mở ra túi trữ vật.
Tiếp xuống du lịch, không biết sẽ gặp được cái gì, hắn nghĩ trước kiểm lại một chút thứ ở trên thân.
Đầu tiên là linh thạch.
Mặc Họa tùy thân mang linh thạch có hơn ngàn.
Còn có hơn ngàn linh thạch, đặt ở trong xe ngựa, dùng Trận Pháp phong tồn, Trang tiên sinh giúp hắn nhìn xem.
Những linh thạch này, là Mặc Họa dùng để Trúc Cơ.
Có chính hắn kiếm lời, cũng có cha mẹ tích lũy, còn có một ít là Du trưởng lão cho.
Chí ít Trúc Cơ trước đó, hẳn là đủ.
Ngoài ra còn có nhất phẩm Linh Khí, Thiên Quân Bổng.
Cái này Thiên Quân Bổng, Mặc Họa một lần nữa mời Trần sư phó luyện chế qua, tính chất càng rắn chắc, hắn còn gia cố một tầng thiên quân Phục Trận, dùng để đánh hôn mê, cũng càng thuận buồm xuôi gió.
Mặc Họa trên cổ, còn mang theo một viên đan ngọc.
Đây là Phùng lão tiên sinh tiễn hắn, có nhàn nhạt ấm áp, có thể tươi mát ninh thần.
Cứ việc Phùng lão tiên sinh nói "Công đức mà nói, hư vô mờ mịt. "
Nhưng cái này mai đan ngọc trên, phảng phất thật gánh chịu lấy, Phùng lão tiên sinh trị bệnh cứu người công đức, luôn luôn tản ra ôn nhuận quang trạch.
Mặc Họa mỗi lần nhìn, đều cảm thấy trong đó bao hàm rất nhiều thiện ý.
Trừ đan ngọc, Mặc Họa trên cổ, còn treo một viên Liệp Yêu Lệnh.
Cái này mai Liệp Yêu Lệnh là lúc trước Du trưởng lão tiễn hắn, mỗi vị Liệp Yêu Sư, đều biết có một viên.
Nhưng Mặc Họa phát hiện, hắn cái này mai, tựa hồ có chút không giống.
Cái khác Liệp Yêu Sư, giết yêu thú sau, Liệp Yêu Lệnh bên trên sẽ nhiều một đầu màu đỏ tinh tế vết máu.
Mà Mặc Họa lấy Đại Trận vỡ vụn, giết Phong Hi về sau, hắn Liệp Yêu Lệnh trên, cũng xuất hiện một đạo vết máu.
Nhưng đạo này vết máu, lại là nửa chỉ thô, màu vàng kim nhạt vết máu.
Mặc Họa đến hỏi Du trưởng lão, Du trưởng lão cũng đúng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nói hắn chưa từng thấy, cho dù là Liệp Yêu Sư văn hiến trên, cũng chưa từng có ghi chép.
Màu vàng kim nhạt vết máu......
Mặc Họa không làm rõ ràng được, trước hết mặc kệ.
Dù sao cái này Liệp Yêu Lệnh trên vết máu, là màu đỏ, vẫn là kim sắc, đều không có ảnh hưởng gì, trước mắt cũng không có gì tốt chỗ, chờ sau này có rảnh lại hiểu rõ.
Đạo Đình Ti thanh đồng lệnh bài, Mặc Họa cũng thăm dò ở trong túi trữ vật.
Theo Chu Chưởng Ti nói tới, hắn hướng lên phía trên thỉnh cầu, chuyển thật nhiều công huân, phân ở cái này lệnh bài bên trong.
Thông Tiên Thành trấn sát Phong Hi, nơi này Đạo Đình Ti có công lớn.
Chu Chưởng Ti nhậm chức tuổi già, được một cái hắn không tưởng được đại công tích, mừng rỡ không ngậm miệng được.
Phần này công lao, cũng nhờ có Mặc Họa.
Mặc Họa thân phận có chút đặc thù, mười ba tuổi nhất phẩm Chủ Trận Sư, báo lên cũng không ai tin, Chu Chưởng Ti liền không có hướng Đạo Đình Ti nói rõ, chỉ là trong tối, đa phần cho Mặc Họa một chút chỗ tốt.
Những chỗ tốt này, chính là thanh đồng lệnh bài bên trong công tích.
Mặc Họa tương lai ra ngoài, nếu có cần, có thể dùng công tích sổ ghi chép trên công lao, đổi chút linh thạch hoặc là linh vật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Về phần những này công tích cụ thể có bao nhiêu, có thể đổi bao nhiêu thứ, hắn còn chưa có đi đổi qua, tạm thời còn không biết, nhưng nghĩ đến cũng sẽ không thiếu.
Mặc Họa vỗ vỗ khối này lệnh bài, trong lòng an tâm rất nhiều.
Ngoài ra, thứ trọng yếu nhất, là nhất phẩm Trận Sư chiếc nhẫn.
Bạch ngọc nạm vàng, cổ điển lộng lẫy.
Chiếc nhẫn này, gọi Thiên Xu Giới, bởi Đạo Đình Thiên Xu Các luyện chế, cấp cho cho thông qua định phẩm Trận Sư.
Bỏ thân khắc lấy chín khỏa tinh văn, mỗi khỏa tinh văn trên có ba đạo tinh ngấn, tượng trưng cho Trận Pháp cửu phẩm, mỗi phẩm tam giai.
Mặc Họa Thiên Xu Giới, bây giờ chỉ lóe lên một ngôi sao, mang ý nghĩa hắn trải qua Thiên Xu Các nhận định, là đứng hàng nhất phẩm Trận Sư.
Thiên Xu Giới đã là Trận Sư thân phận bằng chứng, cũng vẫn là một cái tiểu nhân nạp giới.
Như là túi trữ vật, có thể cất giữ đồ vật, chỉ là không gian nhỏ bé, chỉ có thể thả một chút cơ mật quý giá đồ vật.
Mặc Họa đem Thiên Diễn Quyết ngọc giản, còn có một chút hi hữu trận đồ, đều đặt ở Thiên Xu Giới bên trong, hệ căn dây thừng, đồng dạng treo ở trên cổ.
Hắn vốn là nghĩ mang theo trên tay, nhưng tay của hắn quá nhỏ, Thiên Xu Giới chỉ có thể bọc tại trên ngón tay cái, giống như là một cái ban chỉ.
Mặc Họa tổng sợ nó hội mất, đành phải dùng dây thừng xuyên lấy, đeo trên cổ.
Hiện tại hắn trên cổ treo ba đồ vật, cũng may đều không nặng, treo cũng không phiền hà.
Kiểm kê xong đồ vật, Mặc Họa đả tọa minh tưởng, sau đó lại bắt đầu họa Trận Pháp.
Cơm tối là ở khách sạn ăn, đám người đơn giản điểm vài món thức ăn, không được tốt lắm ăn, cũng không tính khó ăn, không bằng Mặc Họa tự mình làm.
Sau bữa cơm chiều, đám người ở khách sạn nghỉ ngơi một đêm, ngày kế tiếp liền lại phải lên đường.
Lên đường trước, Mặc Họa thân mật ôm Đại Bạch cổ, vỗ vỗ lưng của nó, nói
"Lại phải vất vả ngươi. "
Đại Bạch "Hừ hừ" Vài tiếng, dùng đầu cọ xát Mặc Họa khuôn mặt nhỏ.
Mặc Họa vui vẻ cười cười.
Ánh bình minh đầy trời, vẩy vào trên đường.
Mấy người đạp lên lữ trình, ra khỏi cửa thành, đi đến đại lộ.
Đại lộ đi một trận, liền đi qua một đầu đường núi, hai núi thấp thoáng, nặng loan điệt chướng, trên đường người ở thưa thớt, chỉ có tiếng vó ngựa trận trận.
Như thế vừa đi hơn nửa ngày, liền gặp một cái trấn nhỏ.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, xa xa liền nhìn thấy tiểu trấn bảng hiệu:
Thiên Gia Trấn.
Ánh mắt chiếu tới, tiểu trấn cảnh tượng liền thu hết vào mắt.
Thiên Gia Trấn thượng nhân không ít, nhưng rõ ràng đều là tán tu, hơn nữa trên quần áo đều dính lấy bùn bẩn.
Tiểu trấn nơi xa, là một mảng lớn nối liền linh điền.
Có không ít tu sĩ chính khom lưng, ở trong linh điền lao động.
Mặc Họa nghe phụ thân Mặc Sơn nói qua, tu đạo có "Linh thực sư" Loại, lấy trồng trọt bồi dưỡng các loại tu đạo cây trồng, hoặc là trồng thảo dược mưu sinh.
Trong đó làm ruộng, xưng là "Linh nông".
Những này ở trong linh điền trồng trọt tu sĩ, hẳn là cha hắn Mặc Sơn nói đến "Linh nông".
Khôi Lão dừng lại xe ngựa.
Trang tiên sinh vẹt màn cửa sổ ra, liếc qua tiểu trấn, gật đầu nói:
"Chúng ta muốn ở chỗ này lưu lại một trận. "
Mặc Họa ba người liếc nhau, không biết tại sao phải ở chỗ này.
Mặc Họa nhớ tới Trang tiên sinh cùng hắn đã nói, đôi mắt hơi sáng, hỏi:
"Sư phụ, cái trấn này bên trong, có Tuyệt Trận a? "
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
Mặc Họa vừa quan sát một chút cái trấn nhỏ này.
Phòng ốc thấp bé, gạch đá cũ nát, rất nhiều nơi năm này tháng nọ, đã có chút rách nát, hiển nhiên phần lớn tu sĩ, trôi qua cũng không tính tốt.
Trên trấn có một chỗ rõ ràng tráng lệ phủ đệ, hẳn là nơi này giàu có nhất gia tộc chỗ ở.
Cái này cùng Mặc Họa trên đường đi nhìn thấy qua tiểu trấn không sai biệt lắm.
Có nghèo, liền sẽ có giàu, có giàu, tự nhiên cũng liền có nghèo.
Trên trấn ốc xá, đều họa có Trận Pháp, chỉ là phần lớn rất đơn sơ, chỉ có chút ít mấy đạo Trận Văn.
Cho dù là chỗ kia nhìn xem giàu có nhất phủ đệ, sở dụng Trận Pháp, cũng đúng Mặc Họa một chút liền có thể xem thấu trình độ.
Dạng này tiểu trấn, nơi nào sẽ có Tuyệt Trận đây?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, liền hỏi Trang tiên sinh:
"Sư phụ, ngài làm sao biết, nơi này có Tuyệt Trận ? "
Trang tiên sinh cao thâm khó lường nói: "Nhìn ra. "
Mặc Họa vừa suy cho cùng hỏi:
"Làm sao thấy được ? "
Trong lòng của hắn rất là hiếu kì.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, ôn hòa nói: "Ngươi đoán xem nhìn. "
Mặc Họa nhíu mày.
Trang tiên sinh để cho mình đoán, mà không phải che giấu, vậy đã nói rõ, phương pháp này, bản thân cũng đúng biết đến.
Mặc Họa vừa xa xa nhìn thoáng qua tiểu trấn.
Lọt vào trong tầm mắt không có rõ ràng Trận Văn, vậy đã nói rõ, Trang tiên sinh đồng thời không nhìn thấy cụ thể Trận Pháp.
Mà lại là con đường nơi đây, lâm thời dừng lại.
Cái này liền nói rõ, Trang tiên sinh trước đó cũng không biết nơi này có Tuyệt Trận.
Là nhìn thấy cái gì, lâm thời khởi ý, lúc này mới ở đây lưu lại.
Nhìn thấy cái gì đây?
Hoặc là nói, là cảm thấy được cái gì đây?
Mặc Họa Thần Thức buông ra, thiên địa chuyển thành một mảnh hư trắng, sau đó chư sắc linh lực, từng cái hiện ra.
Mặc Họa Thần Thức cảm giác một hồi, bỗng nhiên đôi mắt hơi sáng, thử thăm dò nói
"Là Thần Thức Diễn Toán ra sao? "
Đã không nhìn thấy Trận Văn, đó chính là thông qua Trận Pháp linh lực, đẩy ngược Trận Văn, từ đó phán đoán Trận Văn Thần Thức cường độ, tiến tới kết luận, nơi đây có di thất Tuyệt Trận.
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy được một chút Trận Pháp linh lực, cách khá xa, những linh lực này khí tức mịt mờ, Mặc Họa Diễn Toán không ra, chỉ có thể căn cứ trực giác suy đoán.
Trang tiên sinh vui mừng nhẹ gật đầu, "Không sai. "
Tiếp lấy Trang tiên sinh kiên nhẫn giải thích nói:
"Tuyệt Trận cùng phổ thông Trận Pháp khác biệt, là đối linh lực càng tỉ mỉ, càng bản chất, cũng càng cấp cao vận dụng. "
"Nghịch Linh Trận là nghịch giải linh lực, Đại Trận là dành dụm linh lực, cái khác Tuyệt Trận, cũng hoặc nhiều hoặc ít, đều có một số không giống bình thường địa phương. "
"Thế sự thay đổi, thương hải tang điền, sự vật biểu tượng xuất hiện, vừa lưu chuyển thay đổi. "
"Một chút Tuyệt Trận, bởi vậy vùi lấp dưới mặt đất, hoặc là phủ bụi tại di tích cổ, lại hoặc là vẽ ở cái nào đó không biết tên tiểu trấn nơi hẻo lánh, yên lặng vận chuyển, lại không người biết......"
"Bằng vào con mắt đi nhìn, là tìm không thấy Trận Pháp tung tích. "
"Con mắt hội gạt người, Thần Thức không hội, biểu tượng hội gạt người, nó bản chất linh lực không hội. "
"Cho nên muốn lấy Thần Thức cảm giác, ở thức hải Diễn Toán, thông qua đối với Trận Pháp lý giải, cùng đối với linh lực vận chuyển nhận biết, từ đó phán đoán, nơi đây có phải là có giấu thất truyền Trận Pháp......"
Mặc Họa rộng mở trong sáng, liên tục gật đầu.
Thần Thức cảm giác, linh lực Diễn Toán, thôi diễn Trận Văn, tìm kiếm Tuyệt Trận......
Trải qua Trang tiên sinh một chỉ điểm, Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi lại hai mặt nhìn nhau.
Bọn hắn hoàn toàn không biết, Mặc Họa cùng Trang tiên sinh, rốt cuộc đang nói cái gì......
