Chương 491: tiểu hoàng tước
Ngày kế tiếp giờ sửu thời gian, quan tài trải rộng Vạn Thi Tế Đàn bên trong, Lục Thừa Vân lại tới họa Trận Pháp.
Mặc Họa thì trốn ở tế đàn đằng sau, vụng trộm nhìn xem hắn.
Lục Thừa Vân hoàn toàn như trước đây, mở quan tài, lấy bút, đổ ra máu mực, chấm máu họa trận, nhưng vừa mới đặt bút, hắn liền nhíu mày.
Hắn nhìn chằm chằm Trận Pháp, nhìn hồi lâu, lông mày càng nhăn càng chặt, cuối cùng lẩm bẩm nói:
"Không đối......"
"Không đối......"
"Cái này Trận Pháp......Có vấn đề......"
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Quả nhiên bị phát hiện.
Lục Thừa Vân còn tại nghi hoặc không hiểu:
"Ai đổi ta Trận Pháp? "
"Người nào có bản lĩnh, có thể cải biến ta vẽ xuống Trận Pháp? "
"Lại có ai, có thể ở dưới mí mắt ta, chạm vào thi mỏ, trộm tiến tế đàn, mở quan tài đồng, cải biến ta vẽ xuống, nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Tà Trận? "
Lục Thừa Vân ánh mắt kinh nghi bất định.
Bỗng nhiên hắn mãnh kinh:
"Cái này trong tế đàn, hẳn là có người? "
Hắn vội vàng thả ra Thần Thức, liếc nhìn bốn phía.
Mặc Họa rụt lại cái đầu nhỏ, thành thành thật thật che giấu khí tức.
Lục Thừa Vân Thần Thức đảo qua Trận Pháp, đảo qua quan tài, đảo qua tế đàn, vừa từ trên người hắn lướt qua, không hề phát hiện thứ gì.
Lục Thừa Vân vừa đi vừa về liếc nhìn mấy lần, rốt cục yên lòng.
"Là ta đa nghi sao......"
Lục Thừa Vân nhíu mày lẩm bẩm nói.
Loại chuyện này, có chút không thể tưởng tượng......
Thật muốn có thể làm được, kia người này tu vi, tất nhiên thâm hậu vô cùng, thủ đoạn cũng thâm bất khả trắc.
Bực này tiền bối tu sĩ, muốn đối phó bản thân, cũng không cần thiết làm loại này lén lén lút lút tiểu thủ đoạn, chính diện hạ thủ, bản thân cũng căn bản chống đỡ không được......
"Trận Pháp......Mặc Họa? "
Lục Thừa Vân bỗng nhiên nghĩ đến Mặc Họa.
Toàn bộ thi mỏ bên trong, chỉ có Mặc Họa, Trận Pháp trên thực lực, gần với hắn.
Không phải là Mặc Họa, đổi bản thân Linh Xu Tà Trận?
"Không, hắn không có thực lực này. "
Lục Thừa Vân quả quyết nói.
Nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận, cần mười hai văn Trúc Cơ Thần Thức.
Mặc Họa cái này tiểu tu sĩ, Thần Thức tuy mạnh, nhưng dù sao cũng là Luyện Khí, đỉnh thiên cũng liền mười văn, khả năng vẫn chưa tới mười văn.
Thần Thức là Trận Sư cơ sở.
Thần Thức không đến mười hai văn, không cần tà đạo thủ pháp, không mượn hắn vật Thần Thức, hắn tất nhiên họa không ra Linh Xu Trận.
Mà cái này tiểu tu sĩ, khí tức thanh chính, ngọc thô không rảnh.
Tất nhiên không có sửa qua tà công, cũng không có họa qua Tà Trận.
Huống chi, hắn cũng không có khả năng học được Linh Xu Trận.
Đây chính là nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận, siêu thoát phẩm giai, bản thân nghiên cứu gần trăm năm, còn muốn mượn tà môn thủ pháp, hàng cánh cửa, mới có thể đem Trận Pháp vẽ ra đến.
Tiểu quỷ này, trận đồ đều không có, như thế nào học, như thế nào họa?
Trận Văn, hắn ngược lại là nhìn qua......
Có thể tổng cộng cũng chỉ là liếc qua một chút trận đồ, lúc không có chuyện gì làm, vụn vụn vặt vặt, nhìn bản thân họa mấy lần Trận Pháp.
Cái này nếu có thể học được, chẳng phải là thiên phương dạ đàm?
Thiên phú lại cao, cũng không phải như thế cái cao pháp......
Nếu là hắn dạng này nhìn vài lần liền học được, bản thân nhiều năm như vậy Trận Pháp, chẳng phải là đều học được cẩu trong bụng đi?
Lục Thừa Vân lắc đầu.
"Sẽ không là hắn......"
Không phải là Mặc Họa, vậy cũng chỉ có một người......
"Trương Toàn! "
Lục Thừa Vân ánh mắt, dần dần sắc bén.
Hắn vừa nhìn, quan tài đồng trên Trận Pháp, tâm tư khẽ nhúc nhích.
Cái này Trận Pháp, khí tức biến, tà khí nhạt.
Nhưng là Trận Văn không thay đổi.
Cái này liền nói rõ, rất có thể không phải là Trận Pháp có cải biến, mà là có người, lấy thủ đoạn khác, cắt giảm bản thân đối với Thi Vương khống chế, cho nên Trận Pháp hiệu lực yếu bớt, tà lực cũng mờ nhạt......
Đây là luyện thi thủ pháp!
Toàn bộ thi mỏ, tất cả Thi Tu bên trong, tinh thông nhất luyện thi chi pháp, dĩ nhiên chính là Trương Toàn.
Thậm chí cái này quan tài đồng, vốn là Trương gia tổ tiên truyền thừa.
Trương Toàn so với mình hiểu rõ, hắn có thể cõng bản thân, động chút tay chân, tựa hồ cũng đúng hợp tình hợp lý.
"Trương Toàn......"
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh xuống, yên lặng thì thầm.
Hắn biết, Trương Toàn có hai lòng.
Hơn nữa, hai người đối với Thi Vương cách dùng, ý nghĩ khác lạ.
Trương Toàn tầm mắt không cao, cách cục không lớn, cùng phổ thông Thi Tu một dạng, chỉ biết luyện thi giết người, giết người luyện thi, một lòng nghĩ thành lập Ma Môn, "Làm rạng rỡ tổ tông", nhìn không thấu thế gian này bản chất.
Nguyên bản Lục Thừa Vân cũng không thèm để ý.
Dù sao Trương gia luyện thi pháp, đối với hắn còn có tác dụng lớn.
Nhưng là, nếu như Trương Toàn bốc lên lớn sơ suất, dám đánh Thi Vương chủ ý, hỏng bản thân đại kế, thì nên trách không được hắn......
Lục Thừa Vân tiếu dung, trở nên hung ác nham hiểm.
Tế đàn sau Mặc Họa, nghe Lục Thừa Vân nói mình "Không có thực lực", sau đó lại nghe hắn niệm "Trương Toàn" Danh tự, cũng lộ ra tiểu hồ ly tiếu dung.
Nhưng Lục Thừa Vân hiển nhiên vẫn là không yên lòng......
Ngày thứ hai, hắn mời Mặc Họa đi điều chỉnh thử Vạn Thi Trận Trận Nhãn, cùng lúc đó, hắn thì mở ra quan tài đồng, bắt đầu họa Trận Pháp.
Mặc Họa giống như thường ngày, vụng trộm hướng trong quan tài đồng liếc.
Trong ánh mắt, tràn đầy hiếu kì cùng không hiểu.
Đồng thời không cái khác dị dạng.
Lục Thừa Vân nhíu mày, liền hỏi: "Tiểu tiên sinh, ngươi cảm thấy cái này Trận Pháp như thế nào? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Rất cao thâm! "
"Ngươi có thể xem hiểu a? "
Mặc Họa ngập ngừng nói: "Có thể xem hiểu......Một điểm. "
Chỉ nói là lời này lúc, rõ ràng có chút chột dạ.
Đoán chừng là cái gì cũng đều không hiểu, nhưng lại thích sĩ diện, cho nên mới khoe khoang nói biết một chút.
Lục Thừa Vân trong lòng thầm nghĩ.
Sau đó Mặc Họa tựa hồ nhớ ra cái gì đó, một mặt ngây thơ nói
"Đối với, Lục gia chủ, ngươi nói chờ Trận Nhãn vẽ xong, liền dạy ta cái này Trận Pháp, hiện tại có thể dạy ta sao? "
Mặc Họa nhìn xem Lục Thừa Vân, ánh mắt thanh tịnh.
Lục Thừa Vân thần sắc liền giật mình.
Mặc Họa cái này ánh mắt, quá đơn thuần......
Đơn thuần đến chỉ là đi hoài nghi hắn, trong lòng đều biết có tội ác cảm.
"Cái hài tử ngốc này, vậy mà thật coi là, ta sẽ dạy hắn Trận Pháp? "
Lục Thừa Vân trong lòng thở dài, sau đó ôn hòa nói:
"Ngươi bây giờ còn không thể học, chờ ngươi Thần Thức mạnh hơn điểm lại nói......"
"A. "
Mặc Họa có chút mất hứng, thất vọng rời đi, chỉ là ngẫu nhiên vẫn là hội nhìn qua, ánh mắt lưu luyến không rời.
Lục Thừa Vân thấy thế, lo nghĩ diệt hết, trong lòng đốc định nói
"Hẳn là Trương Toàn! "
Ở trong quan tài đồng động tay chân người, tất nhiên là Trương Toàn!
Mặc Họa cái này tiểu tu sĩ, mặc dù thông minh một chút, nhưng ánh mắt trong suốt, lòng dạ không sâu, đùa nghịch không được quá đa tâm cơ.
Có thể ở hắn dưới mắt đùa nghịch thủ đoạn người, chỉ có Trương Toàn!
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh thấu xương, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì.
Ở hắn không có chú ý tới địa phương, Mặc Họa đưa lưng về phía hắn, bóng lưng chút thất lạc, nhưng khuôn mặt nhỏ lại tại cười trộm......
......
Mấy ngày sau đó, Lục Thừa Vân mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nhìn về phía Trương Toàn ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra hàn quang.
Trương Toàn trong lòng có quỷ, vẫn chưa phát giác.
Nhưng những này, đều bị một mặt đơn thuần Mặc Họa nhìn ở trong mắt.
......
Một ngày đêm khuya, giờ Dần thời gian.
Trống trải tĩnh mịch Vạn Thi Tế Đàn bên trong.
Bích hoạ nhộn nhạo lên, lộ ra đại môn, Trương Toàn rón rén đi đến.
Hắn trái phải quan sát, xác định trong tế đàn không ai, lúc này mới mở ra quan tài đồng, lấy đao cắt tay, lấy máu uy thi, nghịch bước mà đi, miệng niệm chú văn, dao chuông gọi thi......
Một bộ này chú quyết khống thi pháp, hắn đã liên tục thi triển mấy ngày.
Mà trong quan tài đồng, Thi Vương nhịp tim thanh âm, cũng càng bành trướng hữu lực, ẩn chứa nhường bầy thi e ngại thần phục uy thế.
Thi pháp hoàn tất, Trương Toàn sắc mặt tái nhợt, cái trán bắt đầu chảy ra mồ hôi lạnh.
Bộ này pháp quyết, càng đi về phía sau, cần thiết máu tươi càng nhiều, tế luyện cũng càng là phí sức.
Nhưng nếu có thể khống chế Thi Vương, hết thảy đều là đáng giá.
Trương Toàn khép lại nắp quan tài, cười lạnh một tiếng, rời đi tế đàn......
Âm trầm tế đàn, quay về tĩnh mịch.
Sau một lát, tế đàn phía sau, chậm rãi đi ra một bóng người, áo gấm, sắc mặt âm trầm.
Chính là Lục Thừa Vân.
Hắn nhìn bích hoạ, vừa đi đến quan tài đồng trước, giải phong nắp quan tài, nhìn thanh đồng quách trên Trận Pháp.
Trận Pháp hiệu lực, quả nhiên càng nhạt.
Cùng lúc đó, cương thi nhịp tim, mạnh hơn một chút.
Lục Thừa Vân ánh mắt băng lãnh, yên lặng lấy ra xương bút, thấm máu người, nặng vừa gia cố một đạo Trận Pháp, áp chế khống thi chuông hiệu lực.
Vẽ xong về sau, một lần nữa phong quan tài.
Lục Thừa Vân cũng cười lạnh một tiếng, rời đi tế đàn.
Tế đàn vừa về tĩnh mịch.
Lục Thừa Vân sau khi đi, không đến thời gian một chén trà công phu, trên tế đàn, vừa nhô ra một con cái đầu nhỏ.
Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.
Mặc Họa chính là con kia tiểu hoàng tước.
Lục Thừa Vân trốn ở tế đàn đằng sau, nhìn xem Trương Toàn thời điểm, hắn liền ẩn thân ở Lục Thừa Vân đỉnh đầu thạch trên xà nhà, nhìn xem hai người bọn họ.
Hiện tại Trương Toàn cùng Lục Thừa Vân đều đi.
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, từ tế đàn trên nhẹ nhàng nhảy xuống, mà sau đó đến quan tài đồng trước, dùng tự chế quan tài đinh, giải phong Trận Pháp, mở ra quan tài đồng, vừa gọi tiểu cương thi, thay hắn đẩy ra nắp quan tài.
Nắp quan tài phía dưới, chính là quan tài.
Quan tài phía trên, có Lục Thừa Vân vừa mới gia cố qua Trận Pháp.
Mặc Họa liền lấy ra bút mực, ở Lục Thừa Vân Linh Xu Tà Trận trên, tiếp tục che họa bản thân Trận Pháp......
Trương Toàn luyện thi.
Lục Thừa Vân họa trận.
Mặc Họa che họa Trận Pháp.
Một màn này ở cái này trong tế đàn, thay nhau trình diễn.
Mãi cho đến hơn nửa tháng sau, Thi Vương sắp luyện thành, mở quan tài xuất thế......
Mà đạt được Mặc Họa truyền tin sau, hơn nửa tháng đến, Nam Nhạc Thành bên trong cuồn cuộn sóng ngầm, cũng có được mưa gió sắp đến thấp thỏm cùng ngưng trọng......
Tiểu Hoang Châu Giới.
Nhìn như thanh thiên bạch nhật, thoáng qua mưa to liền tới.