Chương 121: săn yêu

Đại Hắc Sơn đen nhánh thâm thúy, không biết biên giới.
Thông Tiên Thành lão bối Liệp Yêu Sư, bình thường đem Đại Hắc Sơn chia Ngoại Sơn, Nội Sơn cùng Thâm Sơn ba khối.
Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn là đa số Liệp Yêu Sư săn yêu thú địa khu, độc vật không nhiều, chướng khí so sánh nhạt, thế núi dù hiểm ác, nhưng vẫn còn không tính là vạn phần hung hiểm.
Ngoại Sơn yêu thú, cũng lấy nhất phẩm trung kỳ chiếm đa số, thỉnh thoảng sẽ có một hai con nhất phẩm hậu kỳ yêu thú, nhưng không phổ biến.
Đại Hắc Sơn Nội Sơn thì lại khác, hung hiểm dị thường, đầy đất độc vật, chướng khí nồng đậm, mà có mê hoặc tâm trí sương độc.
Nội Sơn yêu thú, cũng lấy nhất phẩm hậu kỳ làm chủ, ngẫu nhiên thậm chí sẽ có Nhị phẩm yêu thú.
Luyện Khí Kỳ tu sĩ, gặp được Nhị phẩm yêu thú, nếu không thể sớm tránh né, cơ bản cửu tử nhất sinh. Cho nên, có thể đi vào Nội Sơn Liệp Yêu Sư cũng không nhiều.
Về phần Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, chính là tuyệt đối cấm khu, cấm chỉ hết thảy tu sĩ tiến vào.
Mặc Họa chưa bao giờ nghe nói có Liệp Yêu Sư dám vào Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, Mặc Sơn cũng đối Mặc Họa nói qua, vừa vào Thâm Sơn, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Cảnh giới thấp Mặc Họa rất có tự mình hiểu lấy.
Thâm Sơn loại này cấm khu, hắn nhìn cũng không biết nhìn một chút.
Nội Sơn loại này hiểm cảnh, hắn cũng một bước cũng không biết bước vào.
Chỉ có Ngoại Sơn, mà lại là Ngoại Sơn tít ngoài rìa địa phương, mới là Mặc Họa dự định phạm vi hoạt động.
Mặc Họa cùng Đại Hổ ba người tiến vào Đại Hắc Sơn, dừng lại ở Ngoại Sơn biên giới.
Bốn phía cây rừng rậm rạp, đường núi gập ghềnh, tĩnh mịch trong núi không biết cất giấu cái gì, chợt có âm trầm quái thanh truyền đến.
Không trung tràn ngập nhàn nhạt chướng khí, hỗn tạp trong núi thanh phong cùng không biết tên mùi tanh, nghe khiến người khó chịu.
Ngẫu nhiên còn có nhàn nhạt yêu khí, lưu lại ở yên lặng trong núi nơi hẻo lánh.
Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Ngoại Sơn biên giới, Mặc Họa liền đã cảm nhận được không hiểu kiềm chế.
Cái này nếu là Nội Sơn, hoặc là Thâm Sơn, Mặc Họa căn bản không dám tưởng tượng.
"Chúng ta tiếp xuống làm cái gì? " Song Hổ nhỏ giọng hỏi.
Ba người đều nhìn về Mặc Họa.
"Giao cho ta đi. " Mặc Họa đạo.
Mặc Họa sớm đã kế hoạch tốt.
Hắn trước thông qua trên đất dấu chân, trên cây cọ hạ lông tóc, trên tảng đá vết máu, cùng không trung lưu lại nhàn nhạt yêu khí, đánh giá ra yêu thú xuất động hành động lộ tuyến.
Ở lộ tuyến khu vực cần phải đi qua, một đầu chật hẹp núi chỗ khe, Mặc Họa bày ra cạm bẫy.
Trong cạm bẫy có Mộc Phược Trận, nhưng khốn ở nhất phẩm trung kỳ yêu thú, nhưng thời gian không dài, chỉ có mười hơi trái phải.
Cạm bẫy chung quanh, còn có bày năm bộ Địa Hỏa Trận, mỗi bộ Địa Hỏa Trận trên khảm có một viên linh thạch.
Mặc Họa lấy đá vụn che lại cạm bẫy, lại tại cạm bẫy trên thả vài cọng Huyết Tinh Thảo, đồng thời giội huyết thủy.
Huyết Tinh Thảo là xin nhờ Khương di hái, huyết thủy là Thực Tứ nấu yêu thịt lưu lại.
Hết thảy sẵn sàng, Mặc Họa mang theo Đại Hổ ba người, trốn ở một bên đá núi đằng sau.
"Cái này được sao? " Tiểu Hổ hỏi.
"Thử một chút thôi. " Mặc Họa ôm nếm thử thái độ.
Kế hoạch này, hắn ở trong đầu thôi diễn hồi lâu, cạm bẫy, Huyết Tinh Thảo, huyết thủy cùng về sau mỗi chỗ chi tiết đều nghĩ đến, hẳn là không có vấn đề.
Săn yêu là nguy hiểm, không thể có sơ sẩy.
Huống chi đây là Mặc Họa lần thứ nhất tham dự săn yêu thú, cho nên Mặc Họa chuẩn bị rất chu toàn.
Mấy người ngay tại đá núi đằng sau chờ lấy.
Từ ánh bình minh vừa ló rạng, sương mù tràn ngập, thẳng đến ngày đến giữa trưa, núi sương mù tẫn tán. Vẫn là không gặp yêu thú bóng dáng.
"Không hội không có yêu thú tới đi. " Tiểu Hổ có chút ngồi không yên.
"Xuỵt, " Mặc Họa ngón tay đặt ở bên miệng, xuỵt một tiếng nói:
"Thả cạm bẫy nhất định phải cẩn thận, phải kiên nhẫn, đây là Sở thúc thúc nói, không thể gấp. "
Ba người cảm thấy có đạo lý, nhẹ gật đầu.
Vừa qua một canh giờ, cây rừng lay động ở giữa, quả nhiên có một con yêu thú lộ đầu.
Giáng màu đỏ da lông, răng nhọn móng sắc, miệng giọt thèm nhỏ dãi, là một con Liệt Trảo Lang Yêu!
Thực lực đại khái cũng liền nhất phẩm trung kỳ trái phải.
Đối với Mặc Họa đến nói vừa vặn.
Mặc Họa mừng rỡ, Đại Hổ ba người cũng toàn bộ tinh thần đề phòng.
Liệt Trảo Lang Yêu cũng không dễ đối phó, bọn hắn nếm qua rất nhiều lần thua thiệt.
Liệt Trảo vừa đi, một bên trái phải nhìn, mắt lộ ra hung quang, cực kì cảnh giác, thỉnh thoảng sẽ ở vỏ cây trên cọ hạ, ngẫu nhiên cũng sẽ biết liếm một chút màu đỏ sậm móng vuốt.
Liệt Trảo đi tới đi tới, liền đến cạm bẫy trước.
Nó nghe đạo Huyết Tinh Thảo mùi tanh cùng huyết thủy mùi hôi thối, mắt lộ ra tham lam, nhưng lại có chút cảnh giác, ở cạm bẫy bên ngoài xoay quanh vài vòng, cuối cùng vẫn là đi vào.
Cạm bẫy bị phát động, Mộc Phược Trận sinh ra màu xanh nhạt linh khí gông xiềng, đem Liệt Trảo trói buộc tại nguyên chỗ.
Liệt Trảo liều mạng giãy dụa, mắt thấy mấy hơi về sau, liền sẽ tránh thoát.
Mặc Họa từ đá núi sau nhô đầu ra, tay phải đồng thời chỉ hướng trước, liền ngưng ra một cái hỏa cầu, hỏa cầu trực tiếp bay ra, vạch ra một đường vòng cung, lại không đánh trúng Liệt Trảo, mà là nổ ở Liệt Trảo dưới chân.
"Không có đánh trúng? "
Đại Hổ ba người thấy Mặc Họa lại sẽ dùng Hỏa Cầu Thuật, đều lấy làm kinh hãi.
Nhưng Hỏa Cầu Thuật bay ra, cũng không có như cùng bọn hắn suy đoán như vậy đánh trúng Liệt Trảo, ba người lại cảm thấy có chút tiếc nuối.
"Không, đánh trúng. " Mặc Họa thong dong cười nói.
Hắn đánh không phải là Liệt Trảo, mà là Liệt Trảo dưới chân linh thạch.
Liệt Trảo dưới chân linh thạch bị Hỏa Cầu Thuật nổ nát vụn, linh khí tràn ra, rót vào chôn ở phía dưới Địa Hỏa Trận.
Trận Văn hồng quang lóe lên, sau ba hơi thở, năm bộ Địa Hỏa Trận trực tiếp nổ tung.
Một tiếng ầm vang tiếng vang, núi đá vỡ vụn.
Mặc Họa mấy người cũng bị chấn động đến lỗ tai đau.
Đợi khói đặc tán đi, đầy đất đá vụn, vết cháy đầy đất.
Mà con kia Liệt Trảo Lang Yêu vết thương đầy người, nửa người da lông cháy đen, ánh mắt ác độc, nhưng khí tức đã yếu ớt.
Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!
Mặc Họa vung tay lên, "Trên! "
Đại Hổ ba người từ Địa Hỏa Trận bạo tạc trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nghe xong Mặc Họa hô "Trên", liền lập tức liền xông ra ngoài, thành kỷ giác chi thế, đem Liệt Trảo vây quanh.
Mặc Họa như cũ trốn ở đá núi đằng sau, vẻn vẹn lộ ra một cái đầu nhỏ xem kịch.
Hắn không phải là Thể Tu, không thiện vật lộn, cũng không thiện cận chiến, liền không cho Đại Hổ bọn hắn thêm phiền.
Đại Hổ ba người luyện thể thiên phú không tồi, đi qua săn yêu ma luyện sau, lúc này đạo pháp võ học cũng dùng đến ra dáng.
Đại Hổ dùng chính là quyền pháp, Song Hổ dùng chính là đao pháp, Tiểu Hổ dùng chính là chân pháp.
Ba người tiến thối có theo, cùng Liệt Trảo triền đấu, trong lúc nhất thời quyền phong hiển hách, chân thế như phong, đao ảnh trùng điệp.
Hỏa hệ cùng Thổ hệ linh lực xen lẫn ở giữa, cùng Liệt Trảo màu đỏ sậm yêu lực chống lại.
Mấy chục hiệp sau, vốn là trọng thương Liệt Trảo chống đỡ không nổi, bị Song Hổ một đao chém vào sau lưng, như vậy mất mạng.
Ba người trên thân cũng mang thương ngấn, vết máu loang lổ, nhưng không nghiêm trọng lắm.
Bọn hắn đứng tại chỗ, hơi có chút khó có thể tin.
Cái này Liệt Trảo, cứ như vậy chết ?
Bọn hắn đội săn yêu muốn săn giết một con nhất phẩm trung kỳ tu vi Liệt Trảo Lang Yêu, phải có một hai cái Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư trấn thủ, Luyện Khí trung kỳ cũng muốn năm sáu cái, cùng yêu thú thay nhau chém giết.
Lại từ mấy cái tu sĩ ở ngoại vi phối hợp tác chiến, phòng ngừa Liệt Trảo chạy mất.
Cứ như vậy nhiều lần trắc trở, ở không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới, mới có thể đem Liệt Trảo giết chết.
Hiện tại Mặc Họa liền thả một cái bẫy, vải mấy cái Trận Pháp, ném cái hỏa cầu, sau đó Liệt Trảo liền trọng thương.
Ba người bọn họ vây quét một con trọng thương sắp chết Liệt Trảo, dễ như trở bàn tay liền cầm xuống......
Đây cũng quá nhẹ nhõm, so với bọn hắn nghĩ muốn đơn giản nhiều lắm.
Đại Hổ ba người nhìn về phía Mặc Họa, nghĩ đến vừa mới Địa Hỏa Trận uy lực nổ tung, đều lòng còn sợ hãi.
Nhất phẩm trung kỳ yêu thú, mạnh mẽ như vậy nhục thân, cũng có thể nổ đến sắp chết......
Mặc Họa trong bất tri bất giác, vậy mà có thể vẽ ra mạnh như vậy Trận Pháp !
Ba người nhìn Mặc Họa ánh mắt, đều có chút không giống.
Mặc Họa thì từ đá núi sau lộ ra cái đầu nhỏ, nhìn Liệt Trảo, hỏi: "Tắt thở sao? "
Ba người lúc này mới lấy lại tinh thần.
Đại Hổ gật đầu nói: "Tắt thở ! "
"Tốt! " Mặc Họa mừng rỡ, trong tay cầm bình ngọc, từ đá núi đằng sau chạy ra.
Hắn muốn dùng Cấp Huyết Thuật.
