Chương 218: giàu có

Phúc Thiện Lâu chiếm diện tích rất lớn, An lão gia tử vì hướng Mặc Họa tỏ thiện ý, mua ba tòa lâu mặt, nối thành một mảnh, đổi thành thiện lâu.
Vị trí cũng rất tốt, nam bắc giao thông, người đến người đi.
Bởi vì là ở Nam Đại Nhai, khu vực tiện nghi, cho nên hoa linh thạch cũng không coi là nhiều, chí ít đối với An Gia đến nói không tính là gì.
Phúc Thiện Lâu tổng cộng có hai tầng, tầng hai là nhã gian, một tầng là đại đường, bên ngoài còn lộ thiên bày đưa một chút bàn băng ghế.
Toàn bộ Phúc Thiện Lâu có thể chứa đựng không ít thực khách, đồng thời còn có chút ăn thịt quà vặt có thể lốp.
Thiện lâu dùng thực đơn là Liễu Như Họa cho, bên trong đều là các loại yêu thú ăn thịt nấu nướng phương pháp, đi qua Liễu Như Họa thời gian dài nghiên cứu cùng cải tiến, hương vị phong phú hơn nữa duy nhất cái này một nhà.
Thiện lâu lò lô là nhất phẩm lò lô, lò lô rất lớn, phía trên vẽ lấy nhất phẩm Phục Trận, hỏa lực mạnh, hơn nữa có thể điều tiết khống chế, có thể đồng thời nấu nướng rất nhiều nguyên liệu nấu ăn.
Bởi vậy thiện lâu rất nhiều thức ăn định giá đều rất rẻ.
Đây cũng là Mặc Họa dự tính ban đầu, mượn nhờ cỡ lớn lò lô, giảm xuống chi phí, đề cao nấu nướng hiệu suất.
Dạng này Thông Tiên Thành phần lớn tán tu, đều có thể hoa càng ít linh thạch, ăn vào càng ăn ngon hơn thức ăn.
Tiện nghi vừa ăn ngon, tự nhiên khách hàng doanh môn, người lưu lượng lớn.
Thiện lâu cũng có thể làm được ít lãi tiêu thụ mạnh, kiếm lời linh thạch cũng không ít.
Mà thiện lâu mở lớn, liền cần không ít nhân thủ hỗ trợ.
Một chút thụ thương Liệp Yêu Sư, hoặc là không thiện đạo pháp tán tu nữ quyến, cũng có thể có cái chuyện này, kiếm lời chút linh thạch phụ cấp gia dụng.
Hết thảy chuẩn bị chu toàn, Phúc Thiện Lâu liền chọn ngày tốt khai trương.
Khai trương về sau, Phúc Thiện Lâu tiện nhân lưu không ngừng, sinh ý vô cùng tốt.
Mặc Họa nhìn xem vui vẻ, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng An Tiểu Phú lại khẩn trương lên.
Nguyên một tòa thiện lâu, nhiều như vậy thực khách, rộn rộn ràng ràng, hắn nhất thời không biết làm cái gì tốt.
Mấu chốt hắn vẫn là tiểu chưởng quỹ, ấn Mặc Họa thuyết pháp, về sau những này đều muốn dựa vào hắn quản lý.
An Tiểu Phú nhức đầu.
An Gia mặc dù cũng có người có thể giúp hắn, nhưng giúp được nhất thời, giúp không được về sau, những này hắn vẫn là phải học muốn làm.
Nhưng hắn cũng không biết nên từ đâu học, từ đâu làm lên.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi không cần đem mình làm tiểu chưởng quỹ, liền còn tưởng là ở Thực Tứ, cùng thực khách ăn cơm nói chuyện phiếm, không cần quá mức câu nệ. "
Mặc Họa kiểu nói này, An Tiểu Phú liền dễ dàng hơn.
Hắn liền có thể chạy lên chạy xuống, cùng quen mặt Liệp Yêu Sư chào hỏi, kính một chén rượu, đưa một ít ăn, giới thiệu thiện lâu chiêu bài thức ăn.
Hắn vốn là thích ăn, nói lên những này đến, càng là hạ bút thành văn, đạo lý rõ ràng.
Không có việc gì lúc hắn vẫn là thích cùng người khác góp cả bàn, nghe người khác nói chút tu đạo kiến thức, hoặc là cổ quái kỳ lạ cố sự, cảm thấy người khác nói thật tốt, liền đưa một bầu rượu.
Thiện lâu có khi cũng sẽ biết mời nói sách người tới nói cố sự.
Có cố sự quá già, An Tiểu Phú liền căn cứ kiến thức, biên một chút cố sự, mời nói sách người nói cho mọi người nghe, cũng thường có thể chiếm được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.
Thời gian dần qua, An Tiểu Phú nhận biết thực khách liền nhiều hơn, hắn cũng nhiều, thần sắc cũng sáng sủa rất nhiều.
An lão gia tử cùng An Vĩnh Lộc cũng tới nhìn qua, thấy An Tiểu Phú chạy lên chạy xuống, đầu đầy mồ hôi, nhưng tinh thần sung mãn.
Bộ dáng này, cùng trong gia tộc hoàn toàn khác biệt.
An Vĩnh Lộc thở dài, cũng cảm thấy vui mừng.
An lão gia tử liếc mắt nhìn hắn, thần sắc thì có chút bất đắc dĩ.
Hắn vốn là không nghĩ An Gia tiếp tục mở thiện lâu, nhưng đứa con này của hắn cùng cháu trai, hình như đều chỉ có mở thiện lâu bản sự.
Mở Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, bọn hắn không có cái kia dã tâm.
Cùng Tiền Gia minh tranh ám đấu, bọn hắn vừa không có thủ đoạn kia.
Ấn chuyện này hình tiếp, bọn hắn An Gia, đoán chừng cả một đời đều chỉ có thể mở thiện lâu......
An Tiểu Phú lại cảm thấy mở thiện lâu không có gì không tốt.
Bản thân có thể ăn no, cũng có thể để cho người khác ăn no, còn có thể nhường mọi người ăn được.
Nhưng hắn ngẫu nhiên cũng có chút do dự, liền hỏi Mặc Họa:
"Ta mở thiện lâu, nếu là mở cả một đời, có thể hay không bị người khác xem thường a......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói: "Tu đạo trăm nghề, ai cũng có sở trường riêng, mỗi dạng sự tình có thể làm được cực hạn, đều là rất đáng gờm. Ngươi nếu có thể đem thiện lâu khai biến Tu Giới Cửu Châu, nhường người người đều có thịt ăn, người nào vừa dám xem thường ngươi đây? "
An Tiểu Phú sửng sốt, hắn đều không nghĩ tới xa như vậy.
"Cửu Châu lớn như thế, thật có thể khai biến a? " An Tiểu Phú hơi nghi hoặc một chút.
"Đoán chừng không được. " Mặc Họa đạo, "Nhưng không thử hạ làm sao biết đây? "
An Tiểu Phú nhẹ gật đầu, yên lặng hạ quyết tâm.
Cứ việc lúc này hắn cảnh giới thấp, thiện lâu cũng chỉ có một gian, nhưng hắn hội cố gắng, cố gắng mở rất nhiều rất nhiều ở giữa thiện lâu, nhường tất cả mọi người có thể mở vui vẻ tâm ăn thịt uống rượu!
Phúc Thiện Lâu gầy dựng sau, dần dần đi vào quỹ đạo, mà một tháng sau, chính là ngày tết.
Ăn tết trước còn có nửa tháng, Luyện Đan Hành triệt để làm xong.
Ban Sư Phó thanh toán linh thạch khoản tiền, các thợ từ trên xuống dưới đều có thể vô cùng cao hứng về nhà ăn tết.
Trước khi đi, Ban Sư Phó mang theo một chút dẫn đầu thợ rèn tới bái phỏng Mặc Họa, còn đưa chút ngày tết lễ vật, lấy đó cảm kích.
Nếu không phải Mặc Họa Trận Pháp họa là lại nhanh vừa tốt, lớn như thế tu đạo kiến trúc, bọn hắn đoán chừng năm sau mới có thể hoàn thành.
Như thế hoặc là ăn tết không về nhà được, hoặc là trở về, cũng không có linh thạch, cái này năm liền khổ sở.
Ban Sư Phó khích lệ Mặc Họa, Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa cũng rất vui vẻ, liền mời Ban Sư Phó bọn hắn cùng một chỗ ăn bữa cơm.
Mọi người vô cùng náo nhiệt ăn một bữa, rượu cũng uống không ít.
Sau khi cơm nước xong, Ban Sư Phó bọn hắn liền muốn lên đường.
Ban Sư Phó trước khi đi còn cố ý cùng Mặc Họa nói, nếu là cần thợ rèn, cứ việc tìm hắn, tuyệt không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cam đoan Mặc Họa hài lòng.
Còn nhường Mặc Họa có rảnh đi sát vách Thanh Huyền Thành chơi, hắn mang Mặc Họa dạo chơi, kiến thức hạ phong thổ nhân tình.
Mặc Họa gật đầu ứng với, phất tay tiễn biệt Ban Sư Phó.
Một đám thợ rèn cùng đám thợ thủ công dần dần đi xa.
Trên người bọn họ cõng túi trữ vật, đẩy tiểu Mộc xe, trên xe là cũ nát rương trữ vật, trong rương chứa không nổi công cụ, liền tốp năm tốp ba chồng chất tại một bên.
Cứ như vậy từng bước từng bước đi tới, đi qua đá xanh đường đi, đi ra Thông Tiên Thành cửa thành, phong trần mệt mỏi đạp lên đường về nhà.
Mặc Họa liền đứng tại cổng, nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, vừa phất phất tay nói đừng.
Hi vọng bọn họ có thể bình an về nhà, qua cái tốt năm.
Cũng hi vọng sau đó, bọn hắn hàng năm cũng có thể bình an về nhà, thật vui vẻ ăn tết.
Vừa qua mười ngày qua, Thông Tiên Thành mọi nhà đều chuẩn bị ăn tết.
Trên đường giăng đèn kết hoa, một phái hỉ khí ồn ào sôi sục.
Đây là có lẽ là Thông Tiên Thành gần trăm năm, hoặc là mấy trăm năm đến nay, phổ thông tán tu trôi qua giàu có nhất, cũng đúng náo nhiệt nhất một năm.
Cơ sở tu đạo sản nghiệp đã đầy đủ.
Luyện Khí Hành luyện chế Linh Khí, Luyện Đan Hành luyện chế đan dược, Phúc Thiện Lâu có thể nấu nướng ăn thịt.
Có Linh Khí, Liệp Yêu Sư có thể thiếu thụ chút tổn thương, có đan dược, tầng dưới chót tán tu có thể thiếu chút bệnh hoạn, có thiện lâu, mọi người ẩm thực cũng đều có thể có chỗ cải thiện.
Hơn nữa vô luận là Luyện Khí Hành, Luyện Đan Hành hoặc là Phúc Thiện Lâu, cũng có thể giúp tán tu mưu sinh hoặc là kiếm lấy linh thạch.
Vô luận là Liệp Yêu Sư, luyện khí sư, luyện đan sư, thiện sư vẫn là chỉ là phổ thông tán tu, cũng có thể có một phần ổn định chuyện này, cũng có thể kiếm lấy sinh hoạt tu luyện dùng linh thạch.
Ăn mặc chi phí, cũng đều so trước đó muốn tốt.
Cho nên cái này năm, trôi qua phá lệ giàu có, tự nhiên cũng liền phá lệ náo nhiệt.
Trên đường tu sĩ người đến người đi, như nước chảy.
Phường thị đầy đất, bày ra hàng đủ loại, rực rỡ muôn màu, sống phóng túng, cái gì cần có đều có.
Có không ít suy nghĩ khác người đồ chơi, đặc biệt phong vị quà vặt, hương phiêu mười dặm rượu nhưỡng, cùng ganh đua sắc đẹp gánh xiếc.
Thụ loại này huyên náo bầu không khí lây nhiễm, Mặc Họa cũng bắt đầu vui vẻ.
Tu sĩ cầu đạo gian khổ, mưu sinh gian khổ.
Những chuyện khác, Mặc Họa làm không được, hắn có thể làm, cũng chỉ là ở đủ khả năng phạm vi bên trong, nhường Thông Tiên Thành tán tu sinh hoạt trở nên càng tốt hơn một chút hơn.
Hắn đã lớn như vậy, vốn là thụ không ít nhà hàng xóm cùng thúc thúc a di chiếu cố.
Bây giờ hắn học Trận Pháp, tự nhiên cũng nghĩ giúp đỡ mọi người.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa vừa không khỏi sinh lòng may mắn.
Còn tốt trong thức hải của hắn có Đạo Bia, cũng còn tốt hắn học chính là Trận Pháp.
Trận Pháp tuân theo Thiên Đạo, cũng chỉ có Trận Pháp, mới có thể giúp nhiều tu sĩ như vậy đi.
