Chương 945: cướp người
Thẩm Khánh Sinh nhìn xem Mặc Họa, thần sắc ác độc.
Mặc Họa giật mình, chung quanh mấy cái trộm mộ Kim Đan, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái kia bị gọi là "Bì Tiên Sinh" Lão giả, nhìn Mặc Họa, hỏi:
"Các ngươi nhận biết? "
Không đợi Mặc Họa nói cái gì, Thẩm Khánh Sinh liền cười lạnh nói:
"Ta liền ngờ tới, ngươi sớm muộn còn sẽ về Cô Sơn, bởi vậy sớm liền phái người nhìn chằm chằm. Chỉ là ngươi cái này tiểu tạp toái, xuất quỷ nhập thần, tiến núi liền mất tung ảnh, ta dẫn người tìm lâu như vậy, lúc này mới cuối cùng là đem ngươi cho bắt được......"
Thẩm Khánh Sinh chỉ vào Mặc Họa, "Lần này không ai cứu ngươi, ngươi chết chắc ! "
Hắn ngữ khí phách lối, không coi ai ra gì, chỉ lo cùng Mặc Họa nói chuyện, căn bản không đem Bì Tiên Sinh mấy người để vào mắt.
Hoặc là nói, trong mắt hắn, một cái Trúc Cơ đỉnh phong lão đầu, ba cái thường thường không có gì lạ Kim Đan tu sĩ, căn bản tính không được cái gì.
Hắn là Thẩm Gia đệ tử, là Càn Đạo Tông đệ tử, Vũ Hóa Cảnh chân nhân đều phổ biến, càng không nói đến mấy cái "Đồ nhà quê" Kim Đan.
Bì Tiên Sinh mấy người, sắc mặt có chút hờ hững.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, duỗi duỗi tay, biểu hiện ra trên tay xiềng xích, đối Thẩm Khánh Sinh nói
"Ta bị bắt, không làm chủ được. Ngươi muốn giết ta, phải xem mấy vị này tiền bối có đồng ý hay không......"
"Hừ. "
Thẩm Khánh Sinh hừ lạnh một tiếng, chỉ vào Mặc Họa, đối Bì Tiên Sinh mấy người nói "Đem tiểu tử này cho ta, muốn bao nhiêu linh thạch, các ngươi mở miệng. "
Bì Tiên Sinh nheo mắt, cái khác ba cái Kim Đan đồng dạng sắc mặt không ngờ.
"Vị công tử này, chúng ta không phải là muốn bắt tiểu huynh đệ này, cũng làm chủ không được hắn. Chúng ta chỉ là nghĩ mời hắn giúp chúng ta một vấn đề nhỏ, sau khi chuyện thành công, tự sẽ thả hắn rời đi. Cho đến lúc đó, các ngươi có cái gì ân oán, có thể tự hành chấm dứt......" Bì Tiên Sinh tận lực khách khí nói.
"Dông dài cái gì, " Thẩm Khánh Sinh nhíu mày, "Ta muốn người, liền tranh thủ thời gian giao ra, nói nhảm nhiều như vậy. "
"Ta nếu không thả đây? "
"Không thả? " Thẩm Khánh Sinh cười lạnh, phất phất tay. Phía sau hắn một đám người, liền đứng dậy.
Bì Tiên Sinh sắc mặt rất khó coi.
Chỗ tiếp cận một cái vóc người thấp tráng áo xám Kim Đan, liền thấp giọng cùng hắn nói "Bì Tiên Sinh, làm sao bây giờ? "
Bì Tiên Sinh ánh mắt âm trầm, đánh giá Thẩm Khánh Sinh một đoàn người, nói "Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện. Chúng ta lai lịch bất chính, tận lực thiếu sinh chi tiết. "
"Kia bày đồ cúng sự tình......"
"Lại tìm đi. "
"Được. "
Hai người xì xào bàn tán, thương lượng xong sau, Bì Tiên Sinh liền nói: "Vị tiểu huynh đệ này, có thể giao cho công tử. "
Thẩm Khánh Sinh lông mày nhíu lại, "Coi như các ngươi thức thời. "
Bì Tiên Sinh liền đem Mặc Họa đẩy ra.
Mặc Họa một mặt bất đắc dĩ.
Hắn vốn là muốn cùng trà trộn vào trong mộ, lại kiến cơ hành sự, kết quả Thẩm Khánh Sinh chặn ngang một tay, hỏng hắn chuyện tốt.
Mà mắt thấy Mặc Họa, sắp rơi xuống trong tay mình, Thẩm Khánh Sinh thần sắc càng ngày càng hưng phấn, "Đáng chết tiểu tử thúi, hôm nay không có Kim Đan che chở ngươi, ta nhìn ngươi còn có thể làm sao? Rơi xuống trong tay của ta, ta định......"
Mặc Họa ngước mắt, nhàn nhạt nhìn hắn một cái.
Cái nhìn này giống như ngày ấy một chút, trong thoáng chốc ác mộng tái hiện, khủng bố tỏa ra, Thẩm Khánh Sinh lập tức ứng kích che mắt sắc kêu lên. Có thể một lát sau, hắn mới phát giác cái gì cũng không có phát sinh.
Mặc Họa liền thật chỉ là, bình thường nhìn hắn một cái.
Thẩm Khánh Sinh lúc này lửa giận công tâm, sắc mặt kìm nén đến đỏ thẫm, khàn giọng gào lên:
"Tiểu tạp toái! Ngươi còn dám nhục nhã ta! Còn muốn ám toán ta! "
Mặc Họa có chút im lặng.
Nhìn hắn một cái, ngay cả Đồng Thuật đều không dùng, hắn liền bộ này đức hạnh......
Thẩm Khánh Sinh dường như phát giác được Mặc Họa khinh thường, lúc này càng ngày càng tức giận, "Sắp chết đến nơi, còn không biết chết sống. "
"Lần trước là ngươi vận khí tốt, cũng là ta Thẩm Gia nuôi người bất lợi. Kia hai cái Kim Đan hộ vệ, gan to bằng trời, càng không dám đối ngươi hạ thủ. Ta đã rút bọn hắn, thay đổi ta hầu cận. "
"Lần này tay chân, là ta tự mình nuôi, ta nhường bọn hắn giết ai, bọn hắn liền giết ai, ngươi không có tốt như vậy cẩu vận. "
Mặc Họa nhìn Thẩm Khánh Sinh tùy tùng.
Trong đó đại đa số nhìn xem rất lạ mặt, tựa hồ đích thật là đổi một nhóm.
Trúc Cơ đệ tử, thần sắc âm hiểm, trong đó hai cái Thẩm Gia Kim Đan, thần sắc càng thêm hung ác nham hiểm, đứng tại Thẩm Khánh Sinh trước người, giống hai đầu trung tâm ưng khuyển.
Mặc Họa ngón út, sờ về phía cánh tay xiềng xích, bắt đầu ở trong lòng dự định, như thế nào chạy trốn.
Thẩm Khánh Sinh phất phất tay, phía sau hắn hai cái Kim Đan, liền hướng Mặc Họa đi tới.
Mắt thấy càng đi càng gần, đúng vào lúc này, Bì Tiên Sinh mở miệng nói:
"Chậm đã! "
Thẩm Gia Kim Đan dừng bước, Thẩm Khánh Sinh sắc mặt không vui.
Bì Tiên Sinh ánh mắt hơi trầm xuống, nói "Vị công tử này, vừa mới đã nói xong, ta đem người cho ngươi, ngươi cho chúng ta linh thạch. Hiện tại người cho ngươi, linh thạch đâu? "
Nào có thể đoán được Thẩm Khánh Sinh khuôn mặt khẽ đảo, nói "Linh thạch? Cái gì linh thạch? Ta lúc nào nói? "
Bì Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại.
Thẩm Khánh Sinh cười khẩy nói: "Linh thạch loại vật này, ta có thể cho, nhưng các ngươi không thể nhận. "
"Ta cho các ngươi, đây là ban ân, các ngươi tìm ta muốn, đây coi là cái gì? Tìm bản công tử đòi nợ? Vẫn là nói, các ngươi nghĩ nhục nhã bản công tử? "
Bì Tiên Sinh mấy người sắc mặt, không khỏi âm trầm xuống, một người trong đó, nắm chặt nắm đấm, trên cánh tay bắp thịt cuồn cuộn, bao trùm ra một tầng thổ thạch.
Thẩm Khánh Sinh không hề sợ hãi, cười lạnh nói: "Như thế nào, muốn động thủ? Cái này mảng lớn đỉnh núi, đều là ta Thẩm Gia địa bàn, một khi động thủ, các ngươi mơ tưởng đi ra Cô Sơn. "
Bì Tiên Sinh nghe vậy giật mình, thần sắc kiêng kị, "Ngươi là Thẩm Gia người? "
"Không sai. " Thẩm Khánh Sinh gật đầu nói.
Bì Tiên Sinh trầm tư một lát, chắp tay nói: "Tốt, là chúng ta có mắt không tròng, công tử xin cứ tự nhiên. "
Thẩm Khánh Sinh thấy bọn hắn chịu thua, lúc này hừ lạnh một tiếng, thần sắc càng thêm kiêu căng, thấp giọng mắng, "Một đám chuột đất, hại ta phí nhiều như vậy môi lưỡi......"
Thanh âm hắn tuy nhỏ, nhưng Bì Tiên Sinh mấy người vẫn là nghe tới. Trong đó một cái mỏ nhọn gầy má Kim Đan, lúc này thần sắc biến đổi, đè nén không được lửa giận.
Thẩm Khánh Sinh gặp hắn không phục, cười lạnh nói:
"Như thế nào? Muốn động thủ? Đến a, có bản lĩnh ngươi giết bản công tử. Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ta thế nhưng là Thẩm Gia dòng chính, cha ta là Thẩm Gia thực quyền trưởng lão, cái này Cô Sơn chính là cha ta đang quản. Các ngươi phàm là dám động thủ, cũng đừng nghĩ sống mà đi ra Cô Sơn. Chỉ cần ta cùng cha ta nói chuyện, các ngươi mấy người kia, vô luận gia thế lai lịch như thế nào, tất cả đều chịu không nổi......"
Bị đỗi khuôn mặt trào phúng một trận, Bì Tiên Sinh mấy người, ngược lại bình tĩnh lại. Bọn hắn liếc nhau, thần sắc hờ hững, không nói thêm gì nữa.
Mặc Họa mí mắt hơi nhảy.
Thẩm Khánh Sinh lại chỉ vào Mặc Họa, đối bên người một cái Kim Đan nói "Bắt hắn cho ta mang tới. "
Kia Thẩm Gia Kim Đan, liền hướng Mặc Họa đi đến, đi đến Mặc Họa bên người, rút đao ra, gác ở Mặc Họa trên cổ.
Bì Tiên Sinh mấy người cũng không có ngăn cản.
Cái này Thẩm Gia Kim Đan tu sĩ, liền áp lấy Mặc Họa, hướng Thẩm Khánh Sinh đi đến.
Thẩm Khánh Sinh nhìn xem "Đáng hận" Mặc Họa bị còng, bị đao mang lấy, từng bước một hướng hắn đi tới, trên mặt thần sắc càng ngày càng dữ tợn.
Có thể bọn hắn đều không có phát giác, ở bọn hắn sau lưng, Bì Tiên Sinh trong mấy người, một đạo nhân ảnh, đột nhiên biến mất, dung nhập đại địa.
Mặc Họa bị đao gác ở trên cổ, đi lên phía trước mấy bước, bỗng nhiên tâm niệm khẽ động, lúc này dưới chân trượt đi, ngã rầm trên mặt đất.
Hắn té rất tự nhiên.
Áp giải Mặc Họa Thẩm Gia Kim Đan, trong lòng thầm mắng "Thật vô dụng, giẫm cái cục đá cũng có thể ngã xuống", liền vươn tay, chụp vào Mặc Họa bả vai.
Nhưng lại tại hắn phân tâm, đưa tay chụp vào Mặc Họa đồng thời, dưới chân hắn thổ địa bỗng nhiên run lên, một đôi đất đá đại thủ, từ dưới đất duỗi ra, như kìm sắt, tóm chặt lấy cái này Thẩm Gia Kim Đan hai chân, đem hắn hướng dưới mặt đất kéo đi.
Thẩm Gia Kim Đan thần sắc đại biến, có thể nhất thời tránh thoát không kịp, đợi kịp phản ứng, nửa người đã nhập thổ.
Bì Tiên Sinh bên người, một cái khác gầy lùn Kim Đan, thúc lên thổ độn pháp, sát mặt đất, chui đến Thẩm Gia Kim Đan đỉnh đầu, hai tay như trảo, ngã úp lấy cái này Thẩm Gia Kim Đan đầu, to dài đầu ngón tay, đâm thật sâu vào hắn cái trán hai bên tử huyệt.
Cái cuối cùng tuổi khá lớn, một thân áo xám Kim Đan, trường đao xuất thủ, cực nhanh lại hung ác, trực tiếp gọt sạch cái này Thẩm Gia Kim Đan cổ.
Máu tươi vẩy ra giữa trời, phun ra, nhuộm đỏ mặt đất.
Mặc Họa bởi vì sớm làm bộ ngã xuống, trốn ở một bên, đã không có vướng bận, cũng không bị liên luỵ, một giọt máu cũng không có tung tóe đến trên người hắn.
Mà Bì Tiên Sinh một phương ba cái Kim Đan, phối hợp ăn ý, xuất thủ quả quyết, ẩn nấp mà tàn nhẫn.
Chờ cái này Thẩm Gia Kim Đan tiếng kêu thảm thiết truyền ra thời điểm, hắn đã đầu một nơi thân một nẻo, cứ thế mất mạng.
Thẩm Khánh Sinh mấy người, nhất thời thần sắc đã kinh mà sợ, tiếp theo tức giận:
"Tặc tử, các ngươi sao dám......"
Có thể Bì Tiên Sinh mấy người, căn bản không cho bọn hắn cơ hội, đã động thủ giết người, tự nhiên là muốn tốc chiến tốc thắng.
Ba cái tàn nhẫn Kim Đan mặt trầm như nước, không nói một lời, hướng Thẩm Khánh Sinh mấy người đánh tới.
Thẩm Khánh Sinh chuyến này, chỉ đem hai cái Kim Đan, mấy người còn lại tất cả đều là Trúc Cơ.
Bình thường mà nói, ở Cô Sơn Thành phụ cận, hai cái Kim Đan hộ vệ đã đầy đủ, huống chi, đây là ở hắn Thẩm Gia địa bàn, những người này đầy đủ che chở hắn đi ngang, trước đó cũng một mực là như thế.
Nhưng bây giờ tình huống không giống.
Thật sự dám trộm mộ, đều là kẻ liều mạng.
Một cái Trúc Cơ đỉnh phong, ba cái Kim Đan, một người trong đó, tựa hồ vẫn là Kim Đan trung kỳ, mà từng cái đều là hành tẩu giang hồ âm hiểm lão thủ.
Từ kinh nghiệm cùng thế lực trên, đều là nghiền ép.
Thẩm Gia một cái khác Kim Đan, kiên trì không được mấy chục hiệp, cũng bị làm thịt.
Còn lại Trúc Cơ, bị tàn sát không còn.
Máu tươi tàn chi đầy đất, chỉ có Thẩm Khánh Sinh một người, sắc mặt tái nhợt, hoảng sợ không hiểu, lẩm bẩm nói: "Ta là Thẩm Gia công tử, ta, cha ta là......Ngươi, các ngươi làm sao dám......"
Thấp tráng đại hán một thanh quạt tới.
Cái này bàn tay sắt đá.
Thẩm Khánh Sinh bị đập bay, ngã trên mặt đất, chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, đầy mắt kim tinh, một ngụm máu phun ra, liền triệt để hôn mê bất tỉnh.
"Mẹ nó, cho ngươi mặt mũi, không muốn mặt, nhất định phải chúng ta làm thịt ngươi. "
Đại hán tiến lên, liền muốn đem Thẩm Khánh Sinh bóp chết.
Bì Tiên Sinh lại nói: "Giữ lại, dự bị. "
Đại hán hiểu ra hắn ý tứ, gật đầu nói: "Tốt. " Hắn hướng về phía Thẩm Khánh Sinh gắt một cái nước bọt, lấy ra dây thừng, đem hắn trói gắt gao, da thịt cũng siết đến đỏ bừng, nhìn xem liền đau.
Hắn không có Mặc Họa nhu thuận hiểu chuyện thức thời, tự nhiên cũng liền không có Mặc Họa đãi ngộ.
Bì Tiên Sinh lúc này mới nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa một mặt "Sợ hãi", "Ngươi......Các ngươi thế nào giết người ? "
Đại hán cười lạnh nói: "Tiểu quỷ, ngươi kém kiến thức, cái này đã là gì......"
Bì Tiên Sinh lạnh lùng nói: "Tốt, không cần nhiều lời. Người giết, phiền phức khẳng định trêu ra, sớm một chút đi xuống, cùng người chết đợi cùng một chỗ mới an toàn. "
"Tốt. "
Những người khác tiến lên đoạt túi trữ vật, đem trong túi trữ vật, có khả năng bại lộ tung tích đồ vật, tất cả đều đơn độc vứt bỏ, sau đó giơ lên đất đá, đem mặt đất Thẩm Gia tu sĩ tàn chi cùng huyết dịch che lại, qua loa che giấu vết tích.
Mấy người tay chân nhanh nhẹn, hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại sự tình này.
Làm xong về sau, đại hán đi lên trước, cầm lên hôn mê Thẩm Khánh Sinh.
Bì Tiên Sinh nhìn Mặc Họa, Mặc Họa khéo léo đi đến trước người hắn, Bì Tiên Sinh lúc này mới gật đầu:
"Chúng ta hạ mộ. "
Một đoàn người đi vào giếng mỏ, ở phụ cận trong một cái góc, đục mở một mặt tường, tường đằng sau là một đầu chật hẹp con đường bằng đá.
Gầy lùn Kim Đan, chui vào trước.
Sau một lúc lâu, đại hán mang theo Thẩm Khánh Sinh, cũng chui vào.
Bì Tiên Sinh chỉ vào Mặc Họa nói "Đi xuống. "
Mặc Họa thành thành thật thật, cũng tiến vào chật hẹp con đường bằng đá.
Về sau là cái kia mặc áo xám, tay cầm trường đao Kim Đan.
Cuối cùng là Bì Tiên Sinh.
Hắn lưu tại cuối cùng, bày ra Trận Pháp, phong bế vách đá, về sau mới cùng đám người cùng một chỗ, tiến vào con đường bằng đá bên trong.
Mấy người thân ảnh, cứ như vậy biến mất ở giếng mỏ bên trong.
Cô Sơn phía trên, chỉ có lưu bị đất đá che giấu, chết thảm Thẩm Gia tu sĩ thi thể......
......
Mặc Họa chỉ cảm thấy trước mắt đen kịt một màu, con đường bằng đá hẹp trắc, ẩm ướt dinh dính, tràn ngập mùi đất, lần theo con đường bằng đá, không biết đi được bao lâu, trước mặt đột nhiên hơi sáng, xuất hiện một cái khe.
Từ khe nhảy xuống, liền nhảy vào một cái càng rộng rãi hơn hành lang ở giữa.
Một cỗ nồng đậm, xen lẫn nhiều năm mốc meo, cùng không biết tên tanh hôi mùi đập vào mặt.
Mặc Họa vội vàng bịt lại miệng mũi, ngừng thở, mà hậu vận khởi linh lực, bảo vệ hơi thở, lúc này mới cảm thấy tốt hơn.
Mà lúc này đám người, cũng tất cả đều tiến vào cái này hành lang.
Mặc Họa giương mắt chung quanh, lúc này mới phát hiện cái này hành lang chừng hai người cao, hàng rào kiên cố, bốn phương thông suốt, chỗ sâu một mảnh đen kịt, không biết cất giấu cái gì, có âm lãnh hàn khí thẩm thấu mà ra.
Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, cái này tĩnh mịch, phảng phất có tử vong ở ngủ say.
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Đúng lúc này, hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, đột nhiên vang lên một đạo sắc nhọn tiếng gào thét.
Mặc Họa giật nảy mình, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện là Thẩm Khánh Sinh.
Không riêng Mặc Họa, chính là Bì Tiên Sinh mấy người, đều bị dọa ra mồ hôi lạnh.
Cái này Thẩm Khánh Sinh chẳng biết lúc nào, vậy mà tỉnh lại.
"Không tốt! "
Đại hán kia sắc mặt trắng nhợt, lập tức che Thẩm Khánh Sinh miệng, không nhường hắn phát ra bất kỳ thanh âm. Mà mấy người khác, càng là thở mạnh cũng không dám.
Một lát sau, bên trong dũng đạo đồng thời không khác thường.
Đại hán lúc này mới xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, run giọng nói: "Không có kinh lấy thứ gì đi......"
Bì Tiên Sinh thần sắc ngưng trọng, lấy ra một cái la bàn, tường tận xem xét một lát, có chút nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt......"
Đại hán quay đầu, hận không thể bóp chết Thẩm Khánh Sinh, "Mẹ nhà hắn, tên tiểu súc sinh nhà ngươi, muốn hại chết lão tử? "
Thẩm Khánh Sinh hai mắt trợn lên, đã ngậm lấy hoảng sợ, cũng tràn đầy phẫn nộ, "Ta, ta là Thẩm Gia......Các ngươi dám can đảm......"
Đại hán cười lạnh, thấp giọng nói: "Không có Thẩm Gia, ngươi bất quá là cái phế vật, căn bản không biết Tu Giới hiểm ác, chơi chết ngươi bất quá......"
Bì Tiên Sinh nhíu mày, "Nói nhiều như vậy làm cái gì, đem hắn đánh ngất đi. "
Trong mấy người, cái này tên là "Bì Tiên Sinh" Lão giả, mặc dù chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, nhưng nói chuyện rất có phân lượng.
Đại hán một bàn tay đập vào Thẩm Khánh Sinh cái ót, cho hắn đập hôn mê bất tỉnh.
"Thời điểm không còn sớm, sớm một chút tìm phương vị. " Bì Tiên Sinh thấp giọng nói.
Những người khác cũng gật đầu.
Về sau Bì Tiên Sinh đi phía trước, tay trái bưng lấy la bàn, tay phải bóp lấy thủ quyết, vừa quan sát la bàn chỉ thị, một bên phân biệt hành lang hướng, mang theo đám người đi lên phía trước.
Đám người yên lặng đi theo, trên đường đi không nói một lời. Tựa hồ là không dám đánh nhiễu Bì Tiên Sinh, đồng thời cũng tựa hồ là không dám quấy nhiễu trong mộ một ít "Đồ vật".
Mặc Họa đồng dạng lặng lẽ đi theo.
Nhưng hắn hơn phân nửa tâm tư, không phải là đặt ở hung hiểm hành lang ở giữa, mà là đặt ở chấp chưởng la bàn, phân biệt phương vị Bì Tiên Sinh trên thân.
Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.
Mặc Họa có thể khẳng định, vị này Bì Tiên Sinh, là có bản lĩnh thật sự.
Trước đó ở trên núi, cùng cái này Bì Tiên Sinh nói chuyện phiếm thời điểm, Mặc Họa liền xác nhận điểm này, "Địa Trận" Loại này truyền thừa, tuyệt không phải Trận Sư có thể học được.
Vị này Bì Tiên Sinh, tuyệt đối là có bí ẩn truyền thừa.
Hơn nữa, cái này truyền thừa địa vị, rất có thể không nhỏ.
Huống chi, bọn hắn loại này làm trộm mộ, không khác từ miệng người chết bên trong cướp thịt.
Trận Pháp năng lực cùng lịch duyệt, đều tất nhiên không thể coi thường, ánh mắt càng là độc đáo, không có điểm bản lĩnh thật sự, căn bản ăn không được cái này phần cơm.
"Cũng không biết, có thể hay không đem cái này Bì Tiên Sinh truyền thừa đem tới tay......"
"Cho dù không đem tới tay, có thể học điểm cũng là chuyện tốt. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thế là hắn lặng lẽ đi theo Bì Tiên Sinh sau lưng, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng thỉnh thoảng dò xét cái đầu, đi nhìn trộm Bì Tiên Sinh la bàn, nhìn hắn thủ quyết, ở trong lòng mô phỏng hắn thôi diễn quá trình.
Hành lang dưới thạch bích, khắc lấy Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, khí tức mịt mờ, cùng đại địa hòa làm một thể, hẳn là mộ táng chuyên dụng một loại "Địa Trận".
Muốn suy diễn những này Trận Pháp, cùng sử dụng la bàn xác định phương vị, là một kiện rất hao tổn tâm thần sự tình.
Bì Tiên Sinh toàn bộ tâm thần, đều đặt ở la bàn phía trên, thẳng đến hắn Thần Thức hao hết, làm sơ nghỉ ngơi thời điểm, dư quang thoáng nhìn, phát hiện Mặc Họa một đôi tròng mắt, đang len lén nhìn xem hắn.
Cái này hai con mắt, dị thường thâm thúy, ở giữa tựa hồ có cái gì thâm ảo khó lường đồ vật đang lưu chuyển.
Bì Tiên Sinh lúc này đáy lòng kinh hãi, định thần nhìn lại, lại phát hiện Mặc Họa ánh mắt trong suốt như nước, thanh tịnh là thậm chí có thể phản chiếu ra thân ảnh của hắn.
Bì Tiên Sinh yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cũng nhìn xem Bì Tiên Sinh.
Bì Tiên Sinh ánh mắt chớp lên, yên lặng quay đầu, không nói gì, sau đó tiếp tục dẫn đường.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra.
Đám người lại đi một trận, liền đi tới một cái miệng cống trước.
Miệng cống trên, khắc lấy lít nha lít nhít Trận Pháp.
"Đến. "
Trong đám người đại hán nhẹ nhàng thở ra.
Bì Tiên Sinh cho đám người một ánh mắt, ra hiệu mọi người im lặng, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra một bộ Trận Đồ, một chi thanh đồng trận bút, còn có bao nhiêu Linh Mực, trống không trận giấy, bắt đầu một bên trên giấy ghi chép, một bên dùng Trận Văn tiến hành thôi diễn, ý đồ phá vỡ miệng cống trên Trận Pháp.
Đại hán mấy người thần sắc đề phòng, canh giữ ở miệng cống bốn phía, đề phòng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.
Thẩm Khánh Sinh choáng lấy, Mặc Họa đứng.
Miệng cống trên Trận Pháp, Mặc Họa nhìn xem có chút quen mắt, nhưng trước đây chưa thấy qua, cũng không có thật sự học qua, bởi vậy cũng không biết những này Trận Pháp bên trong môn đạo.
Hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút, cái này Bì Tiên Sinh rốt cuộc là thế nào giải trận, nhưng lại sợ hãi bị Bì Tiên Sinh hoài nghi, bởi vậy ngược lại là rất an phận đứng, không có bất kỳ cái gì động tác.
Bì Tiên Sinh ở giải trận.
Mặc Họa cứ như vậy đứng.
Không biết qua bao lâu, Bì Tiên Sinh tựa hồ rốt cục thôi diễn là không sai biệt lắm, liền bắt đầu dùng thanh đồng bút, thấm mực nước, ở trên miệng cống phác họa Trận Văn.
Mặc Họa cố nén không nhìn tới.
Có thể nhịn rất lâu rất lâu, Bì Tiên Sinh tựa hồ vẫn là không có vẽ xong, Mặc Họa rốt cục có chút nhịn không được, liền dùng khóe mắt quét nhìn, nhẹ nhàng liếc qua.
Liếc cái nhìn này, Mặc Họa mới phát hiện, cái này Bì Tiên Sinh kỳ thật đã vẽ xong.
Chỉ là hắn vẽ xong về sau, miệng cống trên Trận Pháp không có bị phá giải, Bì Tiên Sinh nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm, liền ánh mắt ngưng trọng đang kiểm tra.
Nhưng hắn kiểm tra tới kiểm tra đi, tựa hồ cũng không có phát hiện vấn đề.
Mặc Họa "Tiểu sư huynh" Tập tính phạm, liền thuận theo tự nhiên, cũng bắt đầu thay Bì Tiên Sinh kiểm tra lên "Công khóa" Đến.
Kiểm tra lần thứ nhất, Mặc Họa cũng không có phát hiện vấn đề, bởi vì cái này "Địa Trận", hắn kỳ thật đồng thời không hội.
Nhưng Trận Pháp chi đạo, loại suy.
Mặc Họa có cực kỳ thâm hậu Trận Pháp nội tình, lại thêm, hắn đối đại địa Đạo Uẩn, có đặc thù cảm ngộ.
Bởi vậy, hắn tra lấy tra lấy, liền lục lọi ra một chút môn đạo.
Ở hắn kiểm tra đến lần thứ ba thời điểm, rốt cục phát giác được, cả bộ Trận Pháp linh lực lưu động lúc kia một tia vướng víu chỗ, cũng rốt cục tra được, bộ này Trận Pháp rốt cuộc sai ở đâu.
Mặc Họa rất muốn nói cho Bì Tiên Sinh.
Nhưng hắn lại có chút do dự, sợ hãi tổn thương Bì Tiên Sinh tự tôn.
Dù sao tự tay họa Trận Pháp, bị người khác nhìn ra vấn đề đến, vẫn là đĩnh tổn thương tự tôn.
Nhất là vị này Bì Tiên Sinh, xem xét chính là một vị kinh nghiệm phong phú lão Trận Sư.
Bản thân cái này "Vãn bối", cho hắn sửa chữa sai, chỉ sợ sẽ làm cho hắn không chịu nhận.
Mặc Họa thế là lại cố nén, không nói gì.
Hắn hi vọng Bì Tiên Sinh, có thể tự mình kiểm tra xảy ra vấn đề đến.
Có thể Bì Tiên Sinh bất tranh khí.
Hắn cau mày, lật qua lật lại, tra tới tra lui, lại hoa trọn vẹn nửa canh giờ công phu, sửng sốt không có phát giác được, mình rốt cuộc nơi nào họa có vấn đề.
Mặc Họa nhìn ở trong mắt, rốt cục không thể nhịn được nữa.
Hắn duỗi ra trắng bóc ngón tay, chỉ vào nơi hẻo lánh một đạo Trận Văn, lấy cực kỳ uyển chuyển khẩu khí, đối Bì Tiên Sinh nói
"Tiền bối, ta không hiểu nhiều lắm......Nhưng đạo này Trận Văn, có phải là nhìn xem có điểm là lạ ? "
Bì Tiên Sinh sững sờ, lần theo Mặc Họa chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn chằm chằm cái kia đạo Trận Văn, thôi diễn mấy lần, trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Hắn quay đầu, nhìn Mặc Họa, gật đầu nói: "Là nơi này sai. "
"Thật sai sao......" Mặc Họa một mặt không hiểu nhiều dáng vẻ.
"Tiểu huynh đệ, ánh mắt không tệ. " Bì Tiên Sinh tán dương.
Mặc Họa gãi gãi đầu, có chút xấu hổ: "Vận khí tốt thôi, nhường tiền bối chê cười. "
Bì Tiên Sinh lấy ra thanh đồng bút, đem cái kia đạo Trận Văn đổi, một lần nữa rót vào linh lực, quả nhiên bất quá một lát, Trận Pháp sáng lên, Trận Văn đạo đạo lưu chuyển, ngay tiếp theo miệng cống trên Trận Văn, đứt thành từng khúc.
Trên cửa Trận Pháp bị phá, miệng cống chậm rãi dốc lên.
Đám người thần sắc hơi vui.
"Đi. " Áo xám Kim Đan đạo.
Đám người theo thứ tự, tiến vào miệng cống.
Mặc Họa cũng đi theo đám người sau lưng đi vào.
Bì Tiên Sinh như cũ bọc hậu, hắn đem thanh đồng bút, thú huyết mực, vừa mới thôi diễn phế bản thảo, tham chiếu Trận Đồ, từng cái cất kỹ, sau đó lau đi miệng cống trên Trận Văn, đề phòng bị người đánh cắp đi truyền thừa.
Làm tốt đây hết thảy, Bì Tiên Sinh lúc này mới đuổi theo đám người.
Chỉ là, đang nhìn hướng Mặc Họa thời điểm, sắc mặt của hắn cực kỳ khó coi.