Chương 252: Lục Hội

Cũng không biết lần này hao lông dê, rốt cuộc là cái gì.
Mặc Họa vẫn là rất hiếu kì, nhưng đã Trương Lan hạ quyết tâm không nói, bản thân đoán chừng cũng hỏi không đến.
Mặc Họa lại hỏi: "Cái kia đầu trọc rất lợi hại a? "
Trương Lan lắc đầu, "Quang Đầu Đà làm nhiều việc ác, nhưng tu vi không tính quá mạnh, tối đa cũng liền so với bình thường Tội Tu lợi hại một điểm. "
"Cái này cũng có thể làm đại ca a? "
"Hắn thân pháp tốt, chạy nhanh, sống được lâu. "
Mặc Họa hiểu ra, là nấu tư lịch nấu đi lên.
Lập tức hắn lại hỏi: "Kia đầu trọc tu cái gì thân pháp? "
Trước đó Quang Đầu Đà bị vây lại, có thể từ một hai trăm Liệp Yêu Sư bên trong đào thoát, nói rõ thân pháp quả thực bất phàm.
Trương Lan nói "Hắn là Phong hệ linh căn, học chính là một môn tên là Tật Phong Thuật thân pháp, môn này thân pháp không thiện thực chiến quần nhau, nhưng tốc độ cực nhanh, dùng để đào mệnh tốt nhất. "
Mặc Họa nghe xong cũng muốn, nhưng hắn không phải là Phong Linh Căn, không luật học, khá là đáng tiếc.
Ngũ Hành có nước, nhưng không có phong, cho nên ẩn nặc thuật hắn có thể học một ít, mặc dù hiệu quả không tốt, nhưng Phong hệ thân pháp, liền một chút cũng học không được.
Tật Phong Thuật, nghe xong liền biết chạy rất nhanh.
Không biết mình Thủy Lao Thuật, có thể hay không vây khốn tên đầu trọc này.
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy nghĩ, sau đó liền nói: "Nói đi, muốn ta giúp thế nào. "
"Ngươi không phải là ở Nội Sơn bày ra cái kia......Tư Nam Tử Mẫu Phục Trận a......"
Trương Lan nói, trong lòng nhả rãnh cái này Trận Pháp như thế nào như thế khó đọc, nghe xong liền rất phức tạp, cũng thật thua thiệt Mặc Họa có thể vẽ ra đến......
Sau đó hắn rồi nói tiếp: "Đến lúc đó mượn nhờ Trận Pháp, hiệp trợ Đạo Đình Ti đuổi bắt Quang Đầu Đà. "
"Không có vấn đề. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Sau đó thì sao? "
"Không có. "
"Chỉ đơn giản như vậy? "
"Chỉ đơn giản như vậy. " Trương Lan ưu tai du tai uống một hớp rượu, "Việc này nếu là phức tạp, hoặc là thật có cái gì nguy hiểm, liền sẽ không để ngươi đi. "
Tội Tu bên trong không có Trúc Cơ tu sĩ, đại ca là cái kia đầu trọc, lại thêm một chút Tội Tu, Mặc Họa đánh không lại, nhưng chạy là nhất định có thể chạy mất.
Huống chi chỉ là mượn nhờ Trận Pháp tìm bọn hắn, cái này cơ bản cũng là một cái nhấc tay, chỉ là phí chút thời gian mà thôi.
Mặc Họa vừa hơi nghi hoặc một chút: "Ngươi đây đi xin nhờ Du trưởng lão không là tốt rồi sao, theo lý mà nói, Liệp Yêu Sư sự tình, đều hẳn là về Du trưởng lão quản. Hơn nữa cái này Trận Pháp, cha ta cùng Du đại thúc nơi đó ta đều cho một bộ. "
"Chưởng Ti đi tìm Du trưởng lão, trưởng lão nói để chúng ta tìm ngươi. " Trương Lan đạo.
"Trưởng lão nói như vậy? " Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Trương Lan nhíu nhíu mày, "Du trưởng lão là muốn cho ngươi bán cái nhân tình cho Đạo Đình Ti, dạng này tương lai vạn nhất có chuyện gì, chỉ cần không phải huyên náo đặc biệt lớn, Đạo Đình Ti đều biết bảo bọc ngươi. "
"Hơn nữa việc này cũng không tính nguy hiểm, không phải Du trưởng lão cũng sẽ không đồng ý để ngươi mạo hiểm. "
Trương Lan nghĩ nghĩ, nhịn không được nói: "Các ngươi Du trưởng lão đối với ngươi thật là tốt. "
"Kia là tự nhiên! " Mặc Họa cười nói.
Trương Lan lắc đầu, sau đó dặn dò: "Qua mấy ngày, Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti người tới, chúng ta liền cùng một chỗ lên núi. "
"Còn muốn qua mấy ngày a? Mấy ngày nữa, Khổng Thịnh trước kia thì thôi không chết, cũng kém không nhiều xong đời đi. " Mặc Họa đạo.
"Kia không vừa vặn a? " Trương Lan cười nói.
Mặc Họa khẽ giật mình, lập tức cũng cười nói: "Quả thực. "
Qua mấy ngày liền qua mấy ngày đi, chờ Khổng Thịnh lạnh lại đi cứu hắn, sau đó lại đem Quang Đầu Đà bắt, thiếu hai cái tai họa, Đại Hắc Sơn cũng thanh tịnh.
Trương Lan lại cùng Mặc Họa trò chuyện chút nhàn sự, ăn xong thịt, uống rượu xong, liền đứng dậy rời đi.
Vừa đi mấy bước, Trương Lan vừa bỗng nhiên quay người, nhỏ giọng đối với Mặc Họa dặn dò:
"Sự kiện kia, tuyệt đối đừng nói ra. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Sự kiện kia? Chuyện gì? "
"Thệ Thủy Bộ sự tình. "
"A. " Mặc Họa nhớ tới, nói "Yên tâm, ngươi nếu không nói, ta kém chút liền quên. Vô luận ai hỏi, ta đều nói Thệ Thủy Bộ không phải là ngươi giáo. "
"Như vậy cũng tốt. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, lập tức trong lòng của hắn lại có chút cảm giác khó chịu, "Ngươi đem việc này yên tâm bên trong, không nói ra đi là được, nhưng đừng thật quên. "
Cái này Thệ Thủy Bộ dù sao cũng là hắn Trương gia tuyệt học, cái này nói thế nào cũng không thể quên......
Vài ngày sau, quả nhiên như Trương Lan nói tới, Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti người tới.
Mặc Họa cũng đi theo Trương Lan, nhìn thấy Thanh Huyền Thành tu sĩ.
Bọn này tu sĩ cầm đầu là một cái vóc người thon gầy, khuôn mặt âm trầm, ánh mắt có chút tham lam trung niên tu sĩ, Luyện Khí chín tầng, tên là Lục Hội, là Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti Điển Ti, chức vị cùng Trương Lan giống nhau.
Mặt khác ba cái cũng đúng Luyện Khí hậu kỳ, một cái bảy tầng, hai cái tám tầng, chức vị thấp nhất đẳng, là Thanh Huyền Thành chấp ti.
Trương Lan cùng Lục Hội dối trá hàn huyên vài câu, Mặc Họa không quá nghĩ phản ứng loại người này, cho nên ở một bên giữ im lặng.
Lục Hội mang trên mặt giả cười, khen Trương Lan vài câu, sau đó liền nói muốn nhìn một chút Quý Thanh Bách.
Trương Lan không có cự tuyệt, cũng muốn biết Lục Hội trong hồ lô muốn làm cái gì.
Trương Lan nhường người đem Quý Thanh Bách mời đến Đạo Đình Ti, Lục Hội liền đi thẳng vào vấn đề, yêu cầu Quý Thanh Bách theo hắn cùng nhau lên núi, hỗ trợ cứu ra Khổng gia thiếu gia Khổng Thịnh.
Quý Thanh Bách cau mày nói: "Lục Điển Ti, đây là ý gì? "
Khổng Thịnh sống hay chết, cùng hắn có liên can gì?
Lục Hội bày ra một bộ vì Quý Thanh Bách suy nghĩ dáng vẻ, "Quý huynh, Khổng thiếu gia mất tích, ngươi thoát không khỏi liên quan......"
Quý Thanh Bách ánh mắt lạnh lùng.
Lục Hội tiếp tục nói: "Trước đó ở Thanh Huyền Thành, phụ tử các ngươi vô cớ đả thương Khổng thiếu gia, sau đó chạy án, Khổng thiếu gia tuổi trẻ khí thịnh, nghĩ đòi cái công đạo, lúc này mới ngộ nhập Đại Hắc Sơn, đến mức gặp bất hạnh, không rõ sống chết. "
"Ngươi không đi cứu, về tình về lý đều không thể nào nói nổi. "
Quý Thanh Bách có chút tức giận, liền nói: "Lục Hội, ngươi không cần oan uổng người, rõ ràng là Khổng Thịnh khinh người quá đáng! "
Lục Hội thở dài, "Việc này tự có công chứng, láng giềng tán tu, Khổng gia tùy tùng đều làm chứng, là ngươi vô duyên vô cớ đánh Khổng thiếu gia. Ngươi bây giờ nói miệng không bằng chứng, như thế nào tự chứng trong sạch đây? "
Cái này rõ ràng chính là vu oan.
Trương Lan nghe nhíu mày, Mặc Họa cũng có chút sinh khí.
Quý Thanh Bách cười lạnh nói: "Các ngươi Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, thật thành Khổng gia chó săn ? "
Lục Hội sắc mặt dần dần trầm xuống, "Quý huynh, ngươi đây là đang nói xấu ta Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti. "
Quý Thanh Bách hừ lạnh một tiếng, không nói gì.
Lục Hội liền nghiêm mặt nói "Ta còn nghe nói, Khổng thiếu gia mất tích, là quý huynh ngươi cấu kết bản địa tu sĩ, trong tối hạ thủ, bây giờ xem ra, đây cũng không phải là không có khả năng......"
"Ngươi! " Quý Thanh Bách giận dữ.
Trương Lan cau mày nói: "Lục Điển Ti ngụ ý, nói là chúng ta Thông Tiên Thành luật pháp lỏng, tu sĩ cấu kết, có ý định mưu sát Khổng thiếu gia a? "
Lục Hội chắp tay nói: "Trương Điển Ti chớ trách, chỉ là truyền ngôn mà thôi. "
Trương Lan ánh mắt băng lãnh, "Không có bằng chứng, cũng mời Lục Điển Ti nói cẩn thận! "
Lục Hội cười cười, lơ đễnh, ngược lại lại nói
"Việc này là thật là giả, liền nhìn quý huynh làm thế nào......"
"Quý huynh nếu là có thể xuất thủ tương trợ, thành công cứu ra Khổng thiếu gia, những này truyền ngôn tự nhiên tự sụp đổ, quý huynh phụ tử đối với Khổng gia mạo phạm, Khổng gia cũng có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nếu không, Khổng gia là sẽ không bỏ qua phụ tử các ngươi hai người. "
Lục Hội nhìn xem Quý Thanh Bách, đáy mắt hiện lên một tia âm trầm: "Quý huynh nghĩ như thế nào? "
Quý Thanh Bách sắc mặt biến đổi không chừng.
Hắn đều trốn đến Thông Tiên Thành, Khổng gia cùng bọn này chó săn lại vẫn không buông tha hắn, hắn chỉ là muốn tìm cái địa phương, an an ổn ổn còn sống mà thôi.
Quý Thanh Bách không thể làm gì, chỉ có thể thở dài: "Liền theo Lục Điển Ti lời nói. "
"Tốt! Vậy chúng ta ngày mai liền lên núi. "
Lục Hội nhẹ gật đầu, trong mắt lóe lên một tia hung ác nham hiểm.
Lục Hội sau khi đi, Quý Thanh Bách vẻ mặt nghiêm túc.
Mặc Họa hỏi Quý Thanh Bách: "Quý Thúc Thúc, cái này Lục Hội, không phải là vật gì tốt đi? "
Quý Thanh Bách cười khổ, "Ngươi nhìn ra ? "
Mặc Họa gật đầu, "Cùng đầu rắn một dạng, âm hiểm nặng nề, nói chuyện vươn đầu lưỡi, giống như là đang thè lưỡi. "
Quý Thanh Bách thở dài, "Lục Hội làm người tham lam, tốt tài, tâm vô cùng tàn nhẫn nhất, thủ đoạn cũng độc nhất, vì Khổng gia làm việc lúc cũng nhất bán mạng. "
"Hắn làm rất nhiều chuyện xấu a? "
"Khổng gia làm chuyện ác, bị người bẩm báo Đạo Đình Ti bên kia, đều là hắn ở lật tẩy, hoặc là uy hiếp, hoặc là lợi dụ, hoặc là bức bách. "
Quý Thanh Bách thần sắc có chút trầm thấp, chậm rãi nói:
"Hai năm trước Khổng Thịnh tai họa một cái mười bốn mười lăm tuổi cô nương, cô nương kia bị tao đạp là không thành nhân dạng, cuối cùng xấu hổ giận dữ tự sát. "
"Cha nàng đến Đạo Đình Ti cáo trạng, lại bị Lục Hội nhốt vào đạo ngục, tra tấn mấy ngày phóng ra, không dám lại nói cái gì, bởi vì cảm thấy thẹn với mình nữ nhi, lại sinh không thể luyến, liền bản thân kết thúc......"
"Chuyện này lúc ấy huyên náo xôn xao, cuối cùng cũng không giải quyết được gì. "
Mặc Họa nghe trái tim băng giá, quay đầu nhìn Trương Lan, hỏi:
"Sự tình làm được loại tình trạng này, đều không ai quản sao? "
Trương Lan cũng thấy tức giận, nhưng cũng chỉ có thể thở dài: "Chúng ta quản không được, loại địa phương này thế lực cấu kết, lợi ích rắc rối khó gỡ, rất khó trừ tận gốc. "
Mặc Họa nói "Đạo Đình hẳn là có giám sát cơ cấu đi. "
Trương Lan vi kinh, "Làm sao ngươi biết ? "
"Ta đoán. " Mặc Họa nói.
Đạo Đình không có khả năng uỷ quyền với địa phương Đạo Đình Ti, mà không nghĩ cách giám sát, không phải một khi địa phương Đạo Đình Ti làm xằng làm bậy, liền không ai quản chế.
Trương Lan gật đầu nói: "Đạo Đình đích xác sắp đặt Giám Sát Ti, giám sát địa phương Đạo Đình Ti hành vi phải chăng vi phạm Đạo Luật, bất quá Giám Sát Ti làm việc bí ẩn, hơn nữa nhân thủ có hạn, không có khả năng chu đáo. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Trương thúc thúc, ngươi là gia tộc tử đệ đi. "
Trương Lan sinh lòng không ổn, "Ngươi muốn làm cái gì? "
"Ngươi có thể hướng Giám Sát Ti cáo trạng a? "
Trương Lan bất đắc dĩ, "Nào có tốt như vậy cáo, Cửu Châu lớn như vậy, Trương gia thế lực cũng không phải khắp nơi đều có, Giám Sát Ti cũng chưa chắc quản được tới. "
"Thử nhìn một chút thôi. "
Trương Lan thở dài, "Được thôi, ta truyền tin đi về hỏi hỏi. Bất quá ngươi cũng đừng ôm quá lớn chờ mong, cường long không ép địa đầu xà, nhất là loại địa phương nhỏ này, các loại thế lực cùng một giuộc, nhổ cỏ cũng trừ không được căn. "
