Chương 927: pháp thuật lưu chuyển
Dịch Trưởng Lão sửng sốt.
"Đây là thứ đồ gì? "
Sau đó hắn lập tức kịp phản ứng: "Huyễn thuật thân pháp? Đứa nhỏ này lại còn có loại này truyền thừa? Rốt cuộc từ đâu học được? "
Dịch Trưởng Lão thần sắc nghiêm một chút, cũng nghiêm túc.
Hắn Thần Thức quét qua, liền phát hiện chạy trốn tới Đạo Pháp Thất biên giới Mặc Họa, lúc này chân đạp Dịch Gia tổ truyền Dịch Số Lục Hợp Bộ Pháp, một bước mấy trượng, thân hình huyền diệu, tới gần Mặc Họa.
Mặc Họa Thủy Ảnh Huyễn Thân vừa tiêu, ngẩng đầu nhìn lên, Dịch Trưởng Lão lại bắt tới, lúc này trong lòng run lên, lại thi triển Thệ Thủy Bộ, giống như nước chảy, từ Dịch Trưởng Lão trong tay lướt qua.
Dịch Trưởng Lão ôm không, khẽ nhíu mày, sau đó xoay người một cái, tốc độ lại nhanh mấy phần, hướng chạy trốn Mặc Họa chộp tới.
Cứ như vậy, hai người một trốn một trảo, lại quần nhau mấy hiệp.
Mặc Họa động tác càng ngày càng miễn cưỡng.
Dịch Trưởng Lão động tác, ngược lại càng lúc càng nhanh.
Tuy nói là ở "Luận bàn", nhưng Dịch Trưởng Lão hiểu ra, bản thân nhiệm vụ chủ yếu, vẫn là "Bồi luyện", bởi vậy cho dù tu vi ép đến Kim Đan sơ kỳ, ngay từ đầu cũng không có toàn lực ứng phó, mà là cho Mặc Họa thích ứng thời gian, sau đó lại từng chút xíu gia tốc, cho Mặc Họa làm áp lực.
Cùng lúc đó, hắn cũng đang quan sát Mặc Họa thân pháp động tĩnh, ghi nhớ Mặc Họa né tránh lúc thường dùng chiêu thức.
Thái Hư Môn đứng hàng Bát Đại Môn.
Hắn có thể làm Đạo Pháp trưởng lão, trừ gia học truyền thừa bên ngoài, cũng bởi vì hắn uyên bác đạo pháp tri thức, cùng phong phú đấu pháp kinh nghiệm.
Thân pháp ở giữa luận bàn, tự nhiên cũng không đáng kể.
Mặc Họa đấu pháp kinh nghiệm, mặc dù đã rất phong phú, nhưng cùng Kim Đan hậu kỳ Dịch Trưởng Lão so sánh, vẫn là tiểu vu gặp đại vu.
Bất quá một lát, Dịch Trưởng Lão lại dò xét đến Mặc Họa sơ hở, động tác như phong, giương tay vồ một cái, thẳng đến Mặc Họa bả vai mà đi.
Ngay tại muốn bắt đến Mặc Họa nháy mắt, Dịch Trưởng Lão lại dừng lại.
Hắn biết, trước mắt cái này "Thủy ảnh", tất nhiên là giả.
"Chân chính Mặc Họa......"
Tại sau lưng!
Sau lưng truyền đến nhàn nhạt Thủy hệ khí tức, Dịch Trưởng Lão ánh mắt ngưng lại, lúc này xoay người lại, trở tay muốn bắt, có thể xem xét phía dưới, lại sửng sốt.
"Ba......Ba cái Mặc Họa? "
Ở phía sau hắn, thình lình có ba đạo quỷ quỷ túy túy nhân ảnh, nhân ảnh cùng Mặc Họa không khác nhau chút nào, nhưng tất cả đều mông lung hơi nước.
"Cái này cái gì thân pháp......Lại cổ quái như vậy? "
Dịch Trưởng Lão trong lòng thất kinh, nhưng cũng biết lúc này không phải là kinh ngạc thời điểm, lúc này Thần Thức đảo qua, liền dò xét phá thủy ảnh, phân biệt ra được thật giả.
Hắn là Kim Đan hậu kỳ, Thần Thức muốn cường đại rất nhiều.
Mặc Họa chỉ có thể thời gian ngắn mê hoặc, nhưng không cách nào thật lừa qua hắn.
Dịch Trưởng Lão lấy tay, hướng nhất mặt phải Mặc Họa chộp tới, mắt thấy đầu ngón tay đã sờ đến Mặc Họa tóc, ai ngờ thủy quang lóe lên, Mặc Họa lại chuồn mất.
Dù là Dịch Trưởng Lão, trong lòng cũng bốc lên chút hỏa khí.
Đứa nhỏ này......Quá làm giận.
Bản thân cái này tinh thông pháp thuật Đạo Pháp trưởng lão đến bắt, đứa nhỏ này đều như vậy trượt không lưu tay, đổi lại là người khác, đụng tới bực này thân pháp, nhìn cũng nhìn không minh bạch, một mảnh góc áo cũng sờ không tới, há không là tức hộc máu.
"Không hổ là lão tổ xem trọng đệ tử......"
Dịch Trưởng Lão lần này là thật nghiêm túc.
Quanh người hắn khí tức rung động, thân hình không bàn mà hợp Dịch số, như thật như ảo, động tác cũng nhanh hơn không chỉ một bậc.
Mặc Họa thần sắc biến đổi, chỉ cảm thấy Dịch Trưởng Lão khí tức, đột nhiên trở nên cường đại, tựa như giòi trong xương, gắt gao đi theo phía sau mình, làm cho hắn không thể không toàn lực ứng phó, không dám có một tia lười biếng.
"Đây chính là Kim Đan thực lực......"
Mặc Họa áp lực tăng gấp bội, lại không còn không chút phí sức tâm thái, đem thân pháp thôi động đến cực hạn, hốt hoảng ở Dịch Trưởng Lão thủ hạ chạy trốn tứ phía.
Hắn cũng không lo được cái gì hình tượng, xới đất, lăn lộn cái gì chật vật chiêu thức đều dùng tới, đem hết toàn lực, tránh né Dịch Trưởng Lão bắt.
Nhưng thời gian dài như vậy, dốc hết toàn lực thân pháp vận chuyển, hao phí linh lực cũng là to lớn.
Mặc Họa linh lực vốn cũng không đủ, lúc này Thệ Thủy Bộ, Thủy Ảnh Huyễn Thân liên tục dùng, liền có chút linh lực chống đỡ hết nổi.
Mấy hiệp sau, lại bị Dịch Trưởng Lão bắt đến sơ hở.
"Bắt được ! "
Dịch Trưởng Lão trong mắt phong mang bắn ra, lấy tay hướng Mặc Họa chộp tới.
Mặc Họa thi triển Thủy Ảnh Huyễn Thân, thân hình lóe lên, hóa thành ba đạo hơi nước thân ảnh, nhưng hắn chiêu này đã ở Dịch Trưởng Lão trước mặt dùng qua.
Đã dùng qua chiêu thức, dụ dỗ không đến vị này kinh nghiệm phong phú Đạo Pháp trưởng lão.
Dịch Trưởng Lão trong lòng đã sớm chuẩn bị, lúc này gặp cái này thân pháp, cơ hồ là không chút do dự, liền đồng thời chỉ hướng ở giữa đạo thân ảnh kia điểm tới.
"Lần này nhìn ngươi còn hướng nơi nào......"
Một chỉ điểm xuống, thủy ảnh phá toái, tan rã thành một vũng nước khí.
Dịch Trưởng Lão một nửa nói nghẹn ở miệng bên trong, có chút ngây người.
"Đoán sai ? "
Không có khả năng a......
Hắn rõ ràng nhìn thấy, Mặc Họa phân ra huyễn thân sau, trốn ở ở giữa cỗ này thủy ảnh bên trong, làm sao có thể đoán sai?
Dịch Trưởng Lão gần như đồng thời, lại đồng thời chỉ hướng hai bên trái phải thủy ảnh điểm hạ, có thể điểm này, mặt khác hai cỗ thủy ảnh, tất cả đều hóa thành hơi nước, tiêu tan sạch.
Ba bộ thủy ảnh, tất cả đều bị điểm phá.
Nhưng là trong sân, lại không Mặc Họa thân ảnh.
Dịch Trưởng Lão khóe miệng co giật một chút, "Người đâu? "
"Tiểu tử này......Chạy đi đâu ? Như thế nào không gặp người......"
Dịch Trưởng Lão giật mình về sau, nháy mắt hiểu rõ ra.
"Ẩn Nặc Thuật! "
Mặc Họa đang thi triển Thủy ảnh thân pháp, phân ra huyễn thân mê hoặc bản thân, đồng thời còn thi triển Ẩn Nặc Thuật, vụng trộm chạy mất.
Dịch Trưởng Lão chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
Tiểu tử này, thật sự là tinh như quỷ một dạng. Huyễn thân thuật mê hoặc, tiếp Ẩn Nặc Thuật chạy trốn, thật thua thiệt hắn nghĩ ra......
Nhưng đây là đang Đạo Pháp Thất, lớn như thế địa phương, Ẩn Nặc Thuật cũng chạy không ra được.
Dịch Trưởng Lão thả ra Thần Thức, tỉ mỉ quét qua, quả nhiên phát hiện nơi hẻo lánh bên trong, một đạo mơ mơ hồ hồ thân ảnh, như ẩn như hiện.
"Cái này Ẩn Nặc Thuật cũng làm thật không hợp thói thường, ta lại kém chút đều không nhìn ra......"
Dịch Trưởng Lão trong lòng thở dài, lần này không cho Mặc Họa cơ hội thở dốc, mà là thi triển Dịch Số Lục Hợp Bộ Pháp, tiến một bước hướng Mặc Họa tới gần.
Mặc Họa linh lực, đã dùng đến không sai biệt lắm.
Nhưng hắn cũng không nghĩ đơn giản như vậy nhận thua, mà là xem như "Sinh tử" Thực chiến, vẫn đem hết toàn lực cùng Dịch Trưởng Lão quần nhau.
Chỉ là hắn thật hết biện pháp.
Thệ Thủy Bộ, Thủy Ảnh Huyễn Thân, còn có Ẩn Nặc Thuật đều dùng, những này chạy trối chết át chủ bài, đều sáng cho Dịch Trưởng Lão nhìn qua.
Ở pháp thuật thế gia xuất thân Dịch Trưởng Lão trước mặt, dùng qua một lần thân pháp, cơ bản rất khó giấu diếm được hắn lần thứ hai.
Huống chi, Trúc Cơ cùng Kim Đan, ngăn cách một cái đại cảnh giới.
Dịch Trưởng Lão là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cứ việc áp chế tu vi, tầm mắt, kiến thức cùng kinh nghiệm đều ở.
Lần này Mặc Họa liền không có cách nào lại lật ra hoa đến.
Hắn Thệ Thủy Bộ, bị Dịch Trưởng Lão xem thấu, lại phân ra Thủy Ảnh Huyễn Thân, nhẹ nhõm liền bị Dịch Trưởng Lão nhìn thấu, cho dù Thủy Ảnh Huyễn Thân sau mượn Ẩn Nặc Thuật, ở có đề phòng tình huống dưới, cũng không gạt được Dịch Trưởng Lão Thần Thức.
Cơ hồ là ở Mặc Họa ẩn nấp nháy mắt, Dịch Trưởng Lão liền một cái lắc mình, đi đến Mặc Họa sau lưng, một thanh nắm lấy hắn bả vai. Hắn cũng không dám dùng sức, chỉ chọn đến mới thôi.
Mặc Họa dứt khoát nói: "Nhận thua ! "
Dịch Trưởng Lão nhẹ nhàng thở ra, cùng lúc đó, trong lòng cũng vuốt một cái mồ hôi lạnh.
Còn tốt bắt đến, không phải coi như ném đại nhân.
Hắn một cái Kim Đan, nếu là bắt không được Mặc Họa cái này Trúc Cơ, nói ra cái này Đạo Pháp trưởng lão cũng không có mặt mũi làm.
Đương nhiên, đây là đang trong lòng.
Mặt ngoài, hắn vẫn là nói "Ngươi cái này, còn phải luyện. "
Mặc Họa miệng lớn thở hổn hển, bội phục nói: "Dịch Trưởng Lão, ngài thân pháp thật lợi hại. "
Lâu như vậy đến nay, Dịch Trưởng Lão là cái thứ nhất ở thân pháp luận bàn bên trong, cho hắn tạo thành lớn như thế áp lực người.
Bản thân át chủ bài ra hết, còn là bị bắt được.
Đương nhiên, cũng chính là bởi vì là "Luận bàn", cho nên hắn mới có thể bị bắt được.
Nếu là trong hiện thực, đụng phải Kim Đan muốn giết hắn, hắn đã sớm chạy, căn bản không hội cho cái này "Luận bàn" Cơ hội.
Dịch Trưởng Lão bị "Khen ngợi", nhưng trong lòng có chút cao hứng không nổi.
Hắn nhíu nhíu mày.
Vừa mới luận bàn thời điểm, hắn không rảnh suy nghĩ nhiều, lúc này tinh tế hồi tưởng lại, mới chậm rãi tỉnh táo lại, đáy lòng không khỏi run lên.
Hắn cuối cùng suy nghĩ tới, vì cái gì Mặc Họa khó chơi như vậy.
Đứa nhỏ này, căn bản không phải tại dùng một loại thân pháp.
Hắn là hai loại thân pháp, thêm một loại Ẩn Nặc Thuật, ba hoán đổi.
Bằng vào cường đại Thần Thức, gia tốc tinh diệu Thệ Thủy Bộ, cổ quái Thủy Ảnh Bộ, cùng vô thanh vô tức Ẩn Nặc Thuật ở giữa lưu chuyển, có thể ba thuật cùng sử dụng, không có khe hở hoán đổi, nhìn xem tựa như là một môn pháp thuật một dạng.
Dịch Trưởng Lão đáy lòng phát lạnh.
Cái này cần cường đại đến đáng sợ, mà điều khiển tỉ mỉ Thần Thức, thành thạo vô cùng thân pháp tạo nghệ, còn có phong phú vô cùng kinh nghiệm thực chiến, mới có thể làm đến loại tình trạng này.
Dịch Trưởng Lão nhịn không được lo lắng:đứa nhỏ này mới Trúc Cơ, liền tu như thế thân pháp, nếu là đến Kim Đan, bản thân thật có thể bắt đến hắn a?
Thật vừa đúng lúc, Mặc Họa lúc này nói "Dịch Trưởng Lão, lần sau ta còn tìm ngài luyện thân pháp! "
Dịch Trưởng Lão nhịn không được khẽ run rẩy, có một chút điểm tâm hư, ho khan một tiếng, "Có thể, là có thể, nhưng là......Ta bề bộn nhiều việc, không nhất định có rảnh. "
"Dạng này a......" Mặc Họa có hơi thất vọng.
Mặc Họa cái này vẻ mặt thất vọng, Dịch Trưởng Lão nhìn ở trong mắt, lập tức sinh lòng tự trách, có chút áy náy.
"Mặc Họa đứa nhỏ này nghĩ tinh tiến thân pháp, đây là chuyện tốt, bản thân sao có thể vì một chút mặt mũi việc nhỏ, mà làm trễ hắn tu hành đây? "
"Cùng đệ tử tiến bộ so ra, bản thân trưởng lão mặt mũi, thật trọng yếu như vậy a? "
"Huống chi, Mặc Họa đứa nhỏ này chỉ là đệ tử a? Hắn ở Thái Hư Môn địa vị gì? Hắn muốn tìm bồi luyện, không biết bao nhiêu trưởng lão cam tâm tình nguyện cho hắn nhận chiêu. "
"Hắn có thể tìm đến mình luyện thân pháp, kia là nhớ ngày xưa tình cảm, đặt ở người khác, đây đều là chuyện cầu cũng không được......"
Dịch Trưởng Lão lập tức nói "Ngạch, ta nhớ lầm. Đoạn thời gian gần nhất đều tương đối nhàn, luôn luôn có rảnh, ngươi muốn luyện thân pháp, tùy thời tới tìm ta. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Thật ? "
Dịch Trưởng Lão liên tục gật đầu, "Thật, thật. "