Chương 876: tự chém
Mặc Họa nghe được, Tà Thai gấp.
Địch nhân sốt ruột, nói rõ tự mình làm đúng.
Địch nhân rất gấp, đã nói lên tự mình làm cực kì đúng.
Mặc Họa chém ác hơn.
Trúc kiếm bên trong cổ lão Kiếm Ý, hóa thành một thanh thâm hậu, nặng nề, hư thực lưu chuyển, tự nhiên như Thái Hư cự kiếm, hung hăng trảm tại bản thân Mệnh Hồn phía trên.
Liền giống bị người một kiếm chém thành hai nửa.
Một cỗ to lớn đau đớn truyền đến.
Mặc Họa cắn răng, cau mày, nhẫn thụ lấy cỗ này "Mệnh Hồn tự chém", như tê liệt đau đớn.
Nhưng Tà Thai so hắn đau hơn.
Mặc Họa Mệnh Hồn bên trong, có giấu bảy phách.
Hắn chỉ trảm một phách, cũng chính là Tà Thai ký túc Phục Thỉ Phách.
Mà Tà Thai ký sinh ở Mặc Họa Mệnh Hồn bên trong, chỉ có một phách, bởi vậy Mặc Họa chỗ trảm, chỉ là bản thân một phần bảy.
Nhưng trảm lại là Tà Thai toàn bộ.
Tà Thai đau đớn, chí ít là hắn gấp bảy, thương thế đồng dạng là hắn gấp bảy.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa đột nhiên cảm thấy cũng không có đau như vậy.
"Cái này con dê non, dám nhảy mặt của ta, loạn ta đạo tâm, ta cái này liền để nó đẹp mắt! "
Mặc Họa vừa ngoan tâm, lại liên trảm ba kiếm.
Ba kiếm này, thế đại lực trầm, chém Tà Anh tê tâm liệt phế, âm thanh tru lên, sau đó nổi giận mắng:
"Ngươi cái không muốn sống tiểu súc sinh! Ngươi thật muốn chết phải không?! "
"Tự chém Mệnh Hồn, ngươi liền không sợ hồn tiêu thân tử? ! "
Mặc Họa không có phản ứng Tà Anh.
Hắn làm việc tương đối đơn giản, có thể động thủ, tuyệt không động khẩu.
Làm cho đối phương động không được tay, bản thân lại mở miệng.
Nếu là thực tế đánh không lại người khác, chính mình lúc đó mới sẽ dùng miệng.
Nhưng bây giờ tình huống, hiển nhiên là bản thân chiếm thượng phong, "Ưu thế ở ta", kia động khẩu liền thuần túy là lãng phí thời gian.
Mặc Họa lại trảm một kiếm.
Tà Anh thống khổ nhọn gào một tiếng, cũng biết Mặc Họa quyết tâm, liền giọng the thé nói: "Ngươi cũng đừng quên, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, trảm ta, cũng chính là trảm chính ngươi. "
"Nói nhảm. "
Mặc Họa hờ hững nói, sau đó lại trảm một kiếm.
Xé tâm đau đớn, truyền đến Mặc Họa Thần Hồn bên trong, đồng thời cũng gấp bảy truyền đến Tà Anh trên thân.
Tà Anh thống khổ muốn điên, rốt cục diện mục dữ tợn, dùng hết toàn lực, cưỡng ép đột phá Mặc Họa bày ra Thần Đạo phong ấn, từ Phục Thỉ Phách bên trong lộ đầu ra, nghĩ thở dốc một lát.
Tà Anh thò đầu ra.
Cùng lúc đó, Mặc Họa sau lưng, trống rỗng lại "Dài" Ra một cái đầu, đen nhánh ô uế, xấu xí tà dị.
Chính là con kia Tà Anh đầu.
Mà Tà Anh thò đầu ra nháy mắt, Mặc Họa lại nhãn tình sáng lên.
Hắn tay nhỏ tìm tòi, nhanh như thiểm điện, hướng sau lưng như thế một trảo, trực tiếp nắm lấy Tà Anh cổ. Lập tức không nói hai lời, liền dắt Tà Anh cổ, hướng Đạo Bia chạy tới.
Đạo Bia trên, đỏ tươi Kiếp Lôi, nhìn thấy mà giật mình.
Tà Anh bỗng nhiên, bị Mặc Họa bóp chặt yết hầu, lúc này lạnh cả tim, "Bị cái này tiểu quỷ tính toán ! "
Sau đó nó liền cảm thấy được Đạo Bia phía trên, kia đỏ tươi khí tức hủy diệt, càng là trong lòng hãi nhiên.
Tà Thai lúc này không cần nghĩ ngợi, trực tiếp nhịn đau, rút đi một lớp da, hóa thành một bãi hắc thủy, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, rốt cục lại dung nhập Mặc Họa Mệnh Hồn bên trong.
Đang lúc Mặc Họa đem tay, tiến đến Kiếp Lôi trước mặt lúc, trong tay bóp chặt Tà Anh, đã biến mất không thấy gì nữa.
Chỉ có một ít đậm đặc hắc thủy lưu lại.
Tựa hồ là Tà Anh trút bỏ đến.
"Lột xác? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Cái này con dê non, từ đâu học được thủ đoạn? Nó trước đó không hội chiêu này a?
Vẫn là nói, đây cũng là nó bản mệnh thần thông một loại, theo ký ức chậm rãi thức tỉnh ?
Mặc Họa cảm giác sâu sắc khó giải quyết, đồng thời cũng có chút đáng tiếc.
"Kém một chút......"
Trước dùng Trảm Thần Kiếm phương thức tu luyện, tự chém Mệnh Hồn, khiến Tà Anh thống khổ khó nhịn, đem hắn bức ra Phục Thỉ Phách.
Sau đó thừa dịp hắn tức giận, lực chú ý không tập trung thời điểm, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, cấp tốc bắt lấy nó, dùng Kiếp Lôi diệt nó, vĩnh trừ hậu hoạn.
Chỉ tiếc, cái này Tà Anh quá nhạy bén, hơn nữa chẳng biết lúc nào, học cái này quỷ dị "Lột xác" Thủ đoạn.
Nó phản ứng chậm một chút nữa.
Hoặc là nó không biết "Lột xác".
Nó lần này đều chết chắc.
Tới tay "Con vịt" Bay, Mặc Họa rất không vui.
Mà Tà Anh lần này, lại dung nhập Mặc Họa Mệnh Hồn về sau, lại một điểm thanh âm cũng không có, càng là một điểm không dám lộ ra một tia khí tức.
Mặc Họa nói "Uy, ngươi ra a. "
"Trước ngươi không phải là rất phách lối a? "
Tà Anh không rên một tiếng.
"Ngươi không ra, ta liền lại trảm ngươi. " Mặc Họa đạo.
Nhưng dù như thế, Tà Anh như cũ núp ở Phục Thỉ Phách bên trong, không dám lộ ra động tĩnh.
Hảo hảo một bộ Tà Thai, bị dọa thành chim sợ cành cong.
Mặc Họa cắn răng, điều động cổ lão Kiếm Ý, lại hướng về bản thân Thần Hồn, trảm một kiếm.
Một kiếm này rất đau, Tà Anh rốt cục nhịn không được, nó âm tàn nói
"Tốt, ngươi liền trảm đi......"
"Tà niệm tự cụ*, bất tử bất diệt, ta ngược lại muốn xem xem, chúng ta rốt cuộc người nào mệnh cứng hơn, nhìn xem rốt cuộc, ai sẽ chết trước......"
(tự có cơ chế riêng. vd: Nhiều loài thực vật trong tự nhiên có cơ chế riêng để ngăn chặn sâu bệnh, giảm nhu cầu can thiệp của con người.)
Sau đó nó liền triệt để ẩn núp.
Mặc cho Mặc Họa như thế nào trảm nó, nó cũng sẽ không tiếp tục phát ra một điểm động tĩnh.
Mặc Họa cũng không tốt lại trảm, bởi vì tự trảm bản thân Mệnh Hồn đến, đích xác rất đau.
Nếu như Tà Anh bị chém gọi bậy, hắn có cái so sánh, trong lòng còn sẽ thoải mái một chút.
Nhưng bây giờ Tà Anh "Giả chết", hắn lại chém xuống đi, cũng chỉ có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của mình.
Mặc Họa liền dừng tay.
Mà cái này vừa dừng tay, Mệnh Hồn bên trong bị cổ kiếm chém ra từng đạo vết rách, liền đao cắt đau đớn.
Mặc Họa ôm đầu, thân thể đều đau là phát run.
"Xong, chém nhiều lắm......"
Trảm thời điểm còn không hiển thị rõ, chém qua về sau, còn sót lại đau đớn, cũng bắt đầu từng chút xíu quay lại tới.
Đau đớn ở tăng lên.
Mặc Họa vội vàng điều động Thần Niệm, dùng chỉ còn lại những cái kia Thần Tủy, tới tu bổ bản thân Thần Hồn vết thương.
Thần Tủy chậm rãi rót vào thể nội, tựa như vạn năng linh dược, tu bổ Mặc Họa Thần Hồn trên vết thương.
Mà đúng vào lúc này, dường như cảm thấy được Thần Tủy khí tức, Tà Thai lại có một chút dị động, còn có một tia tham lam.
Nhưng cuối cùng vẫn là không dám lộ đầu ra, cướp Mặc Họa Thần Tủy.
"Tính ngươi thức thời......"
Mặc Họa hừ lạnh.
Bất quá sau đó, trong lòng của hắn cũng không thoải mái.
Lần này xem như cho cái này con dê non một bài học, nhưng kết quả sau cùng, ít nhiều có chút "Lưỡng bại câu thương".
Đương nhiên, Tà Thai bị bại càng nhiều một chút.
Cùng Tà Thai so sánh, tự mình tính là "Tiểu bại".
Nhưng mà tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp......
Dù ngăn chặn lại Tà Thai khí diễm, nhưng mình Thần Hồn, cũng thụ trình độ nhất định tổn thương.
Lấy kiếm tôi hồn, Thần Hồn tự chém, quả như Độc Cô lão tổ nói tới, là một môn cực kì hung hiểm tu hành phương thức.
Chính mình cũng chịu không được, chớ nói chi là những người khác.
Mặc Họa trong lòng cảm thán.
Những cái kia không đi Thần Thức Chứng Đạo, cùng Thần Niệm chưa từng Đạo Hóa Thái Hư Môn tiền bối, có thể dựa vào cố gắng của mình, đem "Trảm Thần Thức" Tu thành công, hắn thiên phú mạnh, tâm tính chi kiên, cùng ngộ tính chi cao, đều đủ để khiến người khâm phục.
Muốn trảm bản thân Mệnh Hồn, thực tế là quá khó......
"Vậy cái này Trảm Thần Thức, còn muốn tiếp tục học a? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, nghĩ sâu tính kỹ một hồi, yên lặng kiên định mình ý nghĩ.
Vẫn là phải kiên trì học đi xuống.
Dù là Thần Hồn thụ thương cũng muốn học.
Nếu là bình thường cũng liền thôi, hắn muộn một chút học, hoặc là dựa theo Độc Cô lão tổ dạy bảo, tiến hành theo chất lượng, ổn thỏa học Trảm Thần Thức, học được chậm một chút, đều không hội có quá lớn ảnh hưởng.
Nhưng bây giờ khác biệt.
Tà Thai ký sinh ở hắn Mệnh Hồn bên trong, thụ hắn thức hải tẩm bổ, vẫn còn chậm rãi thức tỉnh thần thông, thức tỉnh ký ức, từ góc độ nào nhìn, đều là thiên đại tai hoạ ngầm.
Cái này tai hoạ ngầm, không thể không trừ.
Cái này Tà Thai, cũng làm cho hắn không thể không học Trảm Thần Thức.
Nếu là không học, trảm không đi cái này Tà Anh, vậy tương lai chỉ cần ra điểm biến cố, nhường cái này Tà Anh chui vào chỗ trống, bản thân rất có thể, liền hội bị triệt để ô nhiễm, biến thành Đại Hoang Tà Thần khôi lỗi.
Cho nên Trảm Thần Kiếm, không học không được!
Đối thủ của mình, là Tà Thai, thậm chí tương lai sẽ là Tà Thần.
Đạo Bia cùng Kiếp Lôi, cho dù đều ở bản thân thức hải bên trong, nhưng dù sao đều tính "Ngoại vật".
Mà "Trảm Thần Kiếm", là bản thân có thể chủ động chưởng khống, một cái duy nhất, có thể phản chế thậm chí phản sát Tà Thần thủ đoạn.
Mạng của mình, muốn giữ tại trong tay mình.
Mặc Họa ánh mắt kiên định.
Mà bây giờ vấn đề duy nhất, chính là Mệnh Hồn tự chém về sau, lưu lại thương thế.
Thần Tủy có thể tu phục Thần Hồn thương thế, nhưng kinh lịch lần nữa Thần Hồn tổn thương, Mặc Họa trong tay còn lại Thần Tủy, cũng không nhiều.
Thần Tủy một thiếu, Mặc Họa hiện tại Thần Niệm Đạo Hóa, trình độ nhất định cũng sẽ yếu một điểm.
Thần Niệm Hóa Thân cũng còn lâu mới có được trước đó như vậy kim quang chói mắt.
"Như thế cái vấn đề......"
Mà trước mắt bản thân đồng thời không có bổ túc Thần Tủy thủ đoạn, lại thêm bị quản chế tại Tà Thai, còn phải tốn đại lượng thời gian, học tập Trận Pháp cùng Kiếm Pháp, càng không khả năng khắp nơi đi tìm tế đàn.
Mặc Họa mày nhíu lại gấp.
Đúng lúc này, hắn phát giác trên tay mình vô cùng bẩn, sền sệt, cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện trên bàn tay dính lấy màu đen chất nhầy.
Tựa hồ là Tà Thai vừa mới cưỡng ép thoát thân, lột ra đến da máu.
Những này hắc thủy quá bẩn, Mặc Họa có chút ghét bỏ.
Một lát sau hắn bỗng nhiên giật mình, đôi mắt hơi sáng lên, đem những này ô uế bẩn thỉu "Da máu", ném đến Đạo Bia phía trên, Kiếp Lôi một giết.
Một tia rất nhỏ, phảng phất giống như yêu ma kinh khủng tiếng kêu rên vang lên.
Về sau hắc khí bị bốc hơi, tà niệm bị gột sạch, nguyên bản ô uế da máu, chảy ra thuần kim sắc tủy dịch.
Hơn nữa, cái này kim sắc, so lúc trước hắn đạt được tất cả Thần Tủy, nhan sắc đều càng thâm trầm, càng tinh khiết hơn, còn lộ ra một tia óng ánh.
Mặc Họa dùng ngón tay đem những này Thần Tủy vuốt xuống đến, phóng tới miệng bên trong liếm liếm, con mắt lúc này sáng lên.
"Quá thuần ! "
Chỉ tiếc, lượng quá ít, hắn mút mấy lần, cũng liền không có.
Mặc Họa vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng hiểu ra:
"Kém chút quên, Tà Thai là Đại Hoang Tà Thần phôi thai, vậy nó trên thân, tất nhiên mang theo cực kì nồng đậm Thần Tủy......"
Tà Thai ký sinh ở bản thân Mệnh Hồn bên trong.
Nói một cách khác, chính là một cái "Thần Tủy bảo khố", giấu ở bản thân Thần Hồn bên trong.
Chỉ bất quá, cái này trong bảo khố Thần Tủy, muốn tự nghĩ biện pháp đi lấy thôi......
Mặc Họa hai con ngươi, lúc này chiếu sáng rạng rỡ.
Cái này Trảm Thần Kiếm, nhất định phải học!
Trảm Tà Thai, liền có đồ tốt ăn!
Có thể như thế nào trảm?
Mặc Họa suy nghĩ một lát, trong lòng dần dần có ý nghĩ.
Trảm Thần Kiếm trình độ nhất định, cũng là ở "Tự mình hại mình", bởi vậy không thể nóng vội, một ngày trảm một kiếm là được, tránh Thần Hồn phụ tải quá lớn, thương thế quá nặng.
Một ngày chỉ trảm một kiếm này.
Dùng cái này "Lấy kiếm tôi thần, tự chém Mệnh Hồn" Một kiếm, ngộ Trảm Thần Kiếm Ý, tu Trảm Thần kiếm thức.
Tích lũy tháng ngày, nước chảy đá mòn.
Sớm muộn có một ngày, bản thân có thể đem cái này Tà Thai, triệt để chém giết!
Mà nếu, bản thân có thể bằng vào thực lực bản thân, lấy tự thân Thần Niệm, quán triệt Thái Hư Kiếm Ý, đem cái này Tà Thai giết, kia trình độ nào đó cũng liền mang ý nghĩa......
Bản thân Trảm Thần Kiếm, không nói đại thành, chí ít là đã tiểu thành !
Cái này Tà Thai, đã là bản thân luyện Trảm Thần Kiếm "Bao cát", đồng thời cũng là bản thân kiểm nghiệm Trảm Thần Kiếm hỏa hầu "Đá thử vàng".
Mà một khi đem Tà Thai triệt để chém giết, liền có thể đạt được đại lượng Thần Tủy.
Có như thế tinh khiết, như thế nồng đậm Thần Tủy, cũng đủ để tu phục bản thân thời gian dài, tự chém Mệnh Hồn tích luỹ lại đến thương thế.
Đúng là trong họa có phúc.
Cái này Tà Thai là tai hoạ, nhưng cũng vừa lúc là bản thân, tu Trảm Thần Kiếm cơ duyên!
Mặc Họa nhất thời tâm tư chập chờn, nhưng biểu hiện trên như cũ bất động thanh sắc, thậm chí còn biểu hiện ra dáng vẻ đắn đo, thống khổ lẩm bẩm nói:
"Cái này kiếm chiêu, phản phệ quá nghiêm trọng, sớm biết cũng không cần......"
Câu nói này, tự nhiên cũng bị hắn Mệnh Hồn bên trong Tà Anh nghe tới.
Tà Anh chỉ cười lạnh một tiếng, dường như ở giễu cợt Mặc Họa lỗ mãng cùng vô tri.
Tự chém Mệnh Hồn, ngươi cho là Thiên Nhân Ngũ Suy, thi giải đắc đạo?
Thật sự là người không biết không sợ......
Nó vốn cho là, Mặc Họa biết đau, hội như vậy yên tĩnh, nhưng nó vạn vạn không nghĩ tới, tiểu tử này "Tặc tâm bất tử", từ đó về sau, mỗi ngày đều trảm bản thân một kiếm.
Không nhiều, chỉ một kiếm.
Cỏn con này một kiếm, tự nhiên giết không được nó, càng giống là một loại quất roi cùng nhục nhã.
Tà Anh phẫn nộ, nhưng cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.
Nó đang chờ, chờ lấy Mặc Họa như vậy tiếp tục "Muốn chết", một khi có một ngày, hắn tự chém quá mức, tất nhiên hội kinh lịch Đạo Biến, nghênh đón đại kiếp.
Đến lúc đó, chính là mình cơ hội......
Tà Anh nhếch miệng cười một tiếng, còn không có cười xong, liền bị Mặc Họa khiển trách:
"Ngươi cho ta thành thật một chút! "
"Nét mặt của ngươi đều hiển ở trên mặt của ta, đừng cho là ta không biết ngươi ở âm hiểm cười......"
Tà Anh nhất thời mặt đen như mực.
......
Sau đó, Mặc Họa vẫn như cũ một ngày tự chém một kiếm.
Mấy ngày sau, lại đến bảy ngày kỳ hạn, Mặc Họa bị Độc Cô lão tổ phá vỡ hư không, chộp tới Hậu Sơn, truyền thụ Kiếm Pháp.
Truyền xong sau, Độc Cô lão tổ quan sát một chút Mặc Họa, thấy Mặc Họa thần sắc có chút uể oải, liền cau mày nói:
"Ngươi thương Thần Hồn? "
Mặc Họa khẳng định không thể thừa nhận, chỉ lắc đầu nói: "Gần nhất Trận Pháp học được nhiều, Thần Thức hao tổn quá độ, cho nên rã rời chút. "
Độc Cô lão tổ trầm mặc một lát, cũng không hoài nghi.
Mặc Họa dáng vẻ, nói là Thần Hồn thụ thương cũng được, nói là Thần Thức hao tổn quá độ cũng đối.
Nhưng theo lẽ thường đến nói, Thần Hồn thụ thương tu sĩ, thường thường ánh mắt đờ đẫn, tâm trí ngây ngô, thức hải thường bạn nhói nhói, triệu chứng so Mặc Họa nghiêm trọng nhiều.
Mặc Họa mặc dù có chút uể oải, nhưng tinh thần vẫn là có đủ.
Độc Cô lão tổ liền không để ý lắm, nhưng vẫn là cố ý căn dặn một chút, "Tu đạo giảng cứu nước chảy đá mòn, cũng không cần quá độ mệt nhọc. "
"Còn có viên kia trên thẻ trúc vết kiếm, ẩn chứa một đạo Thái Hư Môn cổ lão Kiếm Ý, kỳ thật không phải là ngươi bây giờ có thể tìm hiểu đồ vật, cho dù nhìn không ra môn đạo đến, cũng không cần nhụt chí. "
"Ngươi chỉ cần lúc nào cũng quan tưởng, thụ này Kiếm Ý hun đúc là được, đối với tương lai ngươi thật sự học‘ Trảm Thần Kiếm’, rất có ích lợi. "
Mặc Họa chân thành nói "Đa tạ lão tổ dạy bảo! "
Độc Cô lão tổ gật đầu, "Trở về đi. "
"Ân, " Mặc Họa chắp tay hành lễ, "Đệ tử cáo từ. "
Sau đó hắn liền bị Độc Cô lão tổ lại đưa về Đệ Tử Cư.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, còn có chút thời gian mới hừng đông, Mặc Họa nắm chặt thời gian, lại đem Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên luyện hội Trận Pháp.
Luyện qua Trận Pháp, gần bình minh, Mặc Họa lúc này mới rời khỏi thức hải, lấy ra thẻ tre, quan tưởng hình kiếm, tự chém một kiếm.
Một kiếm này rất đau.
Mặc Họa đau đến nhe răng trợn mắt, sau đó ở trong lòng mặc niệm nói "Tà Thai so ta càng đau, Tà Thai so ta càng đau......"
Quả nhiên một hồi, đau cảm giác liền thư giãn rất nhiều. :)))
Nhưng trảm xong sau, Mặc Họa bỗng nhiên lại nhớ tới, vừa mới Độc Cô lão tổ đối với mình chỉ điểm, nhất là có quan hệ trên thẻ trúc, cổ lão Thái Hư Kiếm Ý sự tình.
Trong lòng của hắn luôn cảm giác, có một tia không hài hòa.
Tựa hồ lão tổ, cùng mình lý giải, là có một chút điểm xung đột.
Nhưng rốt cuộc xung đột ở đâu, Mặc Họa còn nói không rõ ràng.
Một tia lo lắng, ở Mặc Họa trong lòng hiển hiện:
"Ta không hội......Lại học lệch đi? "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, thầm nghĩ không có khả năng.
Hỏa Cầu Thuật học lệch, đó là bởi vì bản thân Thần Thức đặc thù.
Hóa Kiếm Thức học lệch, là bởi vì không có truyền thừa.
Kinh Thần Kiếm học lệch, là bởi vì không ai dạy......
Hiện tại tinh thông Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, tọa trấn Thái Hư Môn Hậu Sơn Độc Cô lão tổ, cho mình Kiếm Đạo thẻ tre, lại tự thân dạy mình.
Bản thân luôn không khả năng, còn học lệch đi?
Mặc Họa lắc đầu liên tục.
Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!
Huống chi, bản thân là rõ ràng bạch bạch dựa theo "Lấy kiếm tôi thần, tự chém Mệnh Hồn" Cái này tám chữ luyện.
Một chữ đều không kém!
Làm sao có thể học lệch?
Mặc Họa triệt để yên lòng.
Triêu dương dâng lên, ánh mặt trời sáng rỡ, chiếu vào Đệ Tử Cư, một ngày mới lại bắt đầu.
Thông qua "Tự chém một kiếm", đề thần tỉnh não về sau, Mặc Họa phấn chấn lên tinh thần, lại bắt đầu mới tu hành. :)))
Hắn nhớ Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, chuyện khác mặc kệ, an tâm tu hành, an tâm học Trận Pháp.
Nhưng ở hắn an tâm tu hành thời gian, toàn bộ Càn Học Châu Giới, lại ở vào rung chuyển bên trong.
Thái A Môn.
Chưởng môn điện bên trong, Thái A chưởng môn cùng mấy cái trưởng lão, chính đang nghị sự.
"Chưởng môn, thương lượng thất bại......"
"Tứ Đại Tông tạo áp lực, Đạo Đình Ti bên kia cũng không hé miệng, Son Phấn Thuyền sự tình, căn bản ép không đi xuống, chính là muốn chậm, cũng chậm không được......"
Có khác trưởng lão thở dài: "Bản ý của chúng ta, là nghĩ‘ cắt thịt nuôi chim ưng’, nhượng độ một chút tông môn lợi ích, đổi lấy một chút thời cơ. "
"Trên Son Phấn Thuyền, phạm Đạo Đình luật pháp cùng tông môn môn quy những đệ tử kia, không phải là không phạt, mà là chờ thêm giới này Luận Đạo Đại Hội, lại đi luận xử. "
"Dù sao tông môn cải chế sắp đến, cái này lần thứ nhất Luận Đạo Đại Hội, ý nghĩa quá mức trọng đại. "
"Thế nhưng là......Ai......"
Có trưởng lão nói "Vô dụng, cái này rõ ràng là cái cục, đem chúng ta Thái A Môn một môn thiên kiêu, cơ hồ toàn gãy ở bên trong. "
Thái A chưởng môn lúc này cười lạnh nói: "Cái gì thiên kiêu? Tuổi còn trẻ, không hảo hảo tu hành, học người đi dạo kỹ viện, làm chút không đứng đắn hoạt động, bọn hắn cũng xứng gọi thiên kiêu? "
Hắn thân hình cao lớn khôi ngô, màu da hơi đen, mặt mày ngay ngắn, nói thẳng, tính tình cũng không quá tốt.
Thái A chưởng môn càng nghĩ càng giận, tiếp theo cả giận nói:
"Nếu không phải Luận Đạo Đại Hội sắp đến, ta nghe các ngươi khuyên, cố lấy tông môn lợi ích, sớm đem những súc sinh này từng cái phế tu vi, trục xuất Thái A Môn, nơi nào còn cần như vậy bốn phía hòa giải, thụ Tứ Đại Tông cùng Đạo Đình Ti điểu khí? "
Cái khác trưởng lão không dám chen vào nói.
Ngược lại là một vị lớn tuổi, tư lịch cũng già trưởng lão, nhẹ giọng thở dài:
"Nhân thế phù phiếm dục vọng, ngũ quang thập sắc, bọn hắn trẻ tuổi, đạo tâm bất định, huyết khí phương cương, làm sao có thể trải qua được dụ hoặc. "
"Huống chi, có chút đệ tử rõ ràng là bị hãm hại. Bọn hắn hoặc là bị uy hiếp, hoặc là bị bức hiếp, cũng là lần thứ nhất đi lên thuyền kia. "
"Chúng ta những này làm trưởng lão, lơ là sơ suất, đề phòng không nghiêm, nói đến cũng không thoát khỏi trách nhiệm......"
Thái A chưởng môn không có phản bác.
Không riêng gì trưởng lão, hắn người chưởng môn này, cũng đích xác có trách nhiệm.
Luôn luôn nghĩ đến, mượn lần này tông môn cải chế cơ hội, có thể tiến thêm một bước, nhưng không nghĩ suốt ngày nhìn lên trên, không có lưu ý đến phía dưới chân mình, bị người hạ ngáng chân, ngã đến máu me đầm đìa.
Cũng có trưởng lão ánh mắt ngưng trọng:
"Chuyện lần này, quá mức trùng hợp, nếu nói trong này, không có Tứ Đại Tông tính toán, ta là tuyệt đối không hội tin. "
"Thậm chí Đạo Đình Ti, thậm chí trung ương Đạo Đình, khẳng định cũng trong bóng tối lửa cháy thêm dầu......"
"Chuyện cho tới bây giờ, nói những lời này có làm được cái gì? "
"Ai không biết, bọn hắn đang tính kế chúng ta? "
"Tứ Đại Tông vị trí trọng yếu như thế, làm sao có thể chắp tay nhường cho người......"
"Chỉ là thủ đoạn này, cũng quá mức hèn hạ......"
"Thắng, cái này kêu là mưu kế, bại, mới có thể bị mắng hèn hạ. "
"Chúng ta chưa hẳn liền hội thua......"
"Đừng nói loại này ngây thơ nói, chuyện cho tới bây giờ, còn thế nào thắng? Đừng nói tiến thêm một bước, có thể bảo trụ vị trí hiện tại, chính là là thiên chi hạnh......"
"Ngươi cái thằng này, như thế nào dài người khác chí khí, diệt uy phong mình? "
"Còn không phải? Cái này chẳng lẽ không phải là sự thật......"
Đám người lẫn nhau tranh chấp, càng nhao nhao càng liệt.
Có trưởng lão ho khan một tiếng, đám người lúc này mới dần dần lắng lại.
Thái A chưởng môn mặt trầm như nước, sau đó cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài:
"Đổi một nhóm đệ tử đi, khoảng thời gian này, nhường bọn hắn nắm chặt tu hành, tôi luyện đạo pháp, lần này Luận Đạo Đại Hội, chỉ có thể như thế......"
Một đám trưởng lão nhao nhao gật đầu, nhưng trên mặt không khỏi tình cảnh bi thảm.
Chính là Thái A chưởng môn trong lòng, cũng không quá lạc quan.
Làm hết mình, nghe thiên mệnh.
Hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng im lặng nói "Hi vọng lão tổ tông phù hộ, có thể để cho ta Thái A Môn, qua đạo này hạm......"
......
Xung Hư Môn.
Hậu Sơn trong động phủ.
Xung Hư lão tổ cũng cùng Xung Hư chưởng môn nói
"Việc đã đến nước này, tính toán xảo diệu, Thiên Cơ một mảnh mê vụ phía dưới, bị người khác thiết kế tỉ mỉ đạo, cũng chỉ có thể nhận thua. "
"Có thể làm đều làm, còn lại sự tình, xem thiên mệnh đi. "
Xung Hư chưởng môn thở dài, "Hi vọng những này dự bị đệ tử, có thể có một phen ngoài dự liệu biểu hiện. "
Xung Hư lão tổ gật đầu, nhưng cũng không ôm kỳ vọng.
Tu vi loại sự tình này, yếu chính là yếu, mạnh chính là mạnh.
Ngẫu nhiên lấy yếu thắng mạnh, đây là may mắn.
Nhưng ở Luận Đạo Đại Hội loại này, đi qua đa trọng hồi hợp ác chiến phía dưới, cơ hồ không có loại này "May mắn" Chỗ trống.
Xung Hư lão tổ nói "Tận lực gắng gượng qua lần này, đến lần tiếp theo liền tốt, chúng ta Xung Hư Môn, còn có một cái‘ đòn sát thủ’. "
Xung Hư chưởng môn mừng rỡ, nhẹ gật đầu, trong lòng sinh ra mấy phần kỳ vọng.
Lệnh Hồ Tiếu thiên tư tuyệt diễm, Kiếm Đạo bất phàm.
Nếu có hắn dẫn đội, lần tiếp theo Luận Kiếm Đại Hội, Xung Hư Môn tuyệt đối sẽ rực rỡ hào quang.
Chính là ngăn cơn sóng dữ, cũng có thể.
Nhưng Xung Hư lão tổ trong lòng, như cũ mây đen không tiêu tan.
Hắn sợ chỉ sợ, Tứ Đại Tông đem sự tình làm tuyệt, căn bản không cho bọn hắn một chút xíu cơ hội thở dốc......
......
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn một màn này, ở Càn Học Châu Giới bên trong, rất nhiều trên tông môn tầng ở giữa, đều diễn ra.
Có người vui vẻ, có người buồn sầu.
Có người mưu kế đạt được, có người ngửa mặt lên trời thở dài.
Càng tiếp cận Luận Đạo Đại Hội, các loại biến động, liền càng tấp nập.
Ám lưu cũng đang không ngừng phun trào.
Mà những này, thân là một cái "Bình thường" Thái Hư Môn tiểu đệ tử Mặc Họa, mà biết không nhiều, cũng chưa từng đi để ý tới.
Hắn nhớ bổn phận của mình, an tâm tu hành.
Tu vi của hắn, ở từng chút xíu tăng trưởng.
Hắn Kiếm Đạo, ở từng điểm từng điểm tôi luyện.
Mà hắn Trận Pháp, cũng ở Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, cùng hắn hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng hạ, dần dần kiên cố đến một cái, tu sĩ tầm thường khó có thể tưởng tượng tình trạng......
Thời gian như bạch câu qua khe hở*.
(ý nói trôi nhanh trong tích tắc, vn có câu tg trôi nhanh như chó chạy ngoài đồng...)
Rất nhanh, hơn sáu tháng liền đi qua.
Vạn chúng chú mục phía dưới, Càn Học Châu Giới Luận Đạo Đại Hội, bắt đầu......