Chương 1038: 1035 ác mộng điềm báo
Khoảng cách Tu La Luận Kiếm, còn có bảy ngày.
Cái này bảy ngày, là Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm họp nghị định.
Mục đích là nhường các tông môn đệ tử, tiến hành trù bị.
Bởi vì Tu La Chiến là ngoài ý liệu tình trạng, cho nên cho thời gian chuẩn bị, cũng càng dư dả chút.
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa vẫn còn tập trung tinh thần, thôi diễn chiến cuộc, phân tích nhân quả, cân nhắc vấn đề⋯
Bỗng nhiên tiếng đập cửa vang lên, Mặc Họa đi mở cửa, thấy người tới, thần sắc kinh ngạc:
"Chưởng môn? Ngài làm sao tới ? "
Thái Hư chưởng môn thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, từ trong tay áo lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Mặc Họa.
"Đây là Tam Sơn hợp nhất Tông Môn Lệnh, vừa rèn đúc ra, còn chỉ có cái này một viên, trước cho ngươi dùng đến. "
"Lệnh bài bên trong, Tam Sơn truyền thừa là thông suốt. "
"Ngươi dùng công huân, có thể tùy ý hối đoái. "
"Hơn nữa, cái này mai Tông Môn Lệnh tương đối đặc thù, Thái A cùng Xung Hư lưỡng sơn chưởng môn, đều cho ngươi rất cao quyền hạn. "
"Ngươi có thể đổi truyền thừa, phẩm giai đều không hội thấp. "
"Kế tiếp là Tu La Chiến, ngươi nếu có cần, liền trực tiếp từ bên trong tuyển dụng truyền thừa. "
"Công pháp, đạo pháp, Trận pháp, luyện khí pháp v.v.. đều có thể đổi. "
"Đây là vì Luận Kiếm, vì tông môn, cho nên Luận Kiếm Đại Hội trong lúc đó, ngươi đổi truyền thừa, không hội trừ công huân. "
"Ngươi đổi truyền thừa, cũng có thể tạm thời phá lệ, cho cái khác Luận Kiếm đệ tử dùng, chỉ cần là vì tiếp xuống Luận Kiếm, vạn sự đều cho phép. "
"Ngoài ra, trưởng lão bên kia, ta đều thông báo qua. Ngươi phàm là có gì cần, cứ mở miệng, Luận Kiếm chuyện này, bởi ngươi làm chủ......"
Mặc Họa thần sắc hoảng hốt bối rối một lát, hai tay trịnh trọng tiếp nhận lệnh bài.
Thái Hư chưởng môn cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là ánh mắt ôn hòa, nhìn Mặc Họa một chút, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền quay người rời đi.
Ý vị này, hắn thân là chưởng môn, đối với Mặc Họa toàn lực ủng hộ.
Mặc Họa trong lòng ấm áp, nhưng cùng lúc đầu vai cũng trĩu nặng.
Hắn cúi đầu nhìn về phía lệnh bài trong tay.
Lệnh bài cổ điển đại khí, tinh xảo thâm thúy mà lộng lẫy, là mới tinh, Tam Sơn hợp nhất, Thái Hư Môn Tông Môn Lệnh.
Đây là chế thức lệnh bài khuôn mẫu.
Rất hiển nhiên, về sau Thái Hư Môn đều hội dần dần phổ biến, loại này hoàn toàn mới Tông Môn Lệnh.
Thống nhất Tông Môn Lệnh, từ đó làm Tam Sơn đệ tử, hoàn toàn quy về một môn.
Mà loại này Tông Môn Lệnh, theo Mặc Họa biết, rèn đúc thời điểm, vì tiến hành phân chia, cũng sẽ ở lệnh bài nội bộ, theo thứ tự in dấu lên danh sách.
Mặc Họa nhẹ nhàng vuốt ve lệnh bài.
Đây là Tam Sơn hợp nhất sau, chế tạo cái thứ nhất, ẩn chứa Tam Sơn truyền thừa Thái Hư Lệnh.
Vậy cái này mai lệnh bài bên trong số thứ tự, nên là...
"Một".
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trở lại Đệ Tử Cư bên trong, lấy Trận pháp phong tốt cửa sổ, liền ngồi ở trước bàn, đem Thần Thức chìm vào cái này mai hoàn toàn mới Tông Môn Lệnh.
Tông Môn Lệnh danh tự, vẫn là Thái Hư Lệnh.
Nhưng Thái Hư lại phân Tam Sơn.
Không chỉ là nguyên bản Thái Hư Môn truyền thừa, Thái A cùng Xung Hư hai mạch truyền thừa, cũng đều phân loại, biểu hiện ở "Công huân lục" Bên trong.
Thái Hư Môn, Thái A Môn, Xung Hư Môn, đã từng đều là Bát Đại Môn.
Nói cách khác, bây giờ trong tay hắn cái này mai Thái Hư Lệnh, bao gồm phong phú Đạo Tàng của ba trong số Bát Đại Môn, gần tương đương với, Càn Học Bát Đại Môn truyền thừa "Nửa giang sơn", thật sự là xa xỉ vô cùng.
Hơn nữa, còn không chỉ có truyền thừa thông thường.
Mặc Họa ở đọc qua Xung Hư Sơn "Công huân lục" Lúc, phát hiện đặc thù quà tặng.
Tựa hồ là Xung Hư chưởng môn, phá lệ tặng:
《 Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết》.
Đây là Xung Hư Sơn, hạch tâm nhất Kiếm Khí pháp quyết, là Xung Hư Sơn trấn phái truyền thừa, cũng chính là Tiếu Tiếu tu môn kia Thượng Thừa Kiếm Pháp.
Thái A Khai Sơn Kiếm Trận, Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm.
Cái này thật ứng câu nói kia:
"Thái A đúc linh kiếm, Xung Hư diễn Kiếm Khí, Thái Hư hóa Kiếm Ý..."
Mặc Họa trong lòng chấn động.
Hắn hôm nay, là thật một người thân kiêm ba mạch trấn phái truyền thừa.
Đây là hắn trước đây chưa từng dự liệu được.
Lúc trước hắn nhiều lắm cũng chính là mơ ước, cũng không nghĩ tới bản thân thật sự có một ngày này, có thể đem cái này Thái Hư ba mạch truyền thừa, đều cho tập hợp đủ.
Hơn nữa, vẫn là quang minh chính đại được đến.
Cái này đã là bởi vì, tiếp xuống Tu La Chiến, cực kỳ trọng yếu.
Đồng dạng cũng là Tam Sơn chưởng môn, đối với mình tín nhiệm cùng phó thác.
Ở sau lưng, chưởng môn bọn họ, khẳng định đi qua nhiều lần thương nghị cùng hòa giải.
Thậm chí Tuân Lão Tiên Sinh, khẳng định cũng ở phía sau màn, vì mình tận tâm trù tính......
Chỉ bất quá, bọn hắn đều không nói mà thôi.
Mặc Họa khe khẽ thở dài, quay đầu xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn về phía Thái Hư Sơn.
Nhìn về phía toà này, hắn sinh hoạt tu hành chín năm sơn môn, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một loại, cùng Thái Hư sơn mạch, ý niệm tương thông cộng minh.
Đây là hắn cầu học tông môn.
Ở đây, có đồng môn, có trưởng lão, có chưởng môn, có Tuân Lão Tiên Sinh.
Những người này, đều đối đãi bản thân rất tốt.
Mà hắn cũng cùng Thái Hư Môn, vận mệnh tương quan, vinh nhục cùng hưởng.
Mặc Họa ánh mắt, ôn hòa mà kiên nghị, trong lòng cũng dần dần kiên định ý nghĩ.
Hắn muốn được đệ nhất.
Dù là không phải vì bản thân, thì cũng vì cùng mình sớm chiều làm bạn tiểu sư đệ nhóm, vì hiền lành dễ thân trưởng lão nhóm, vì tín nhiệm bản thân các sơn chưởng môn, vì ở sau lưng, một mực yên lặng chuẩn bị, đối với mình quan tâm đầy đủ lão tổ⋯
Hắn cũng muốn giành cái này đệ nhất.
Vì Thái Hư Môn, đọ sức một cái tương lai.
Hắn muốn đứng tại Càn Học Luận Kiếm đỉnh điểm.
Cũng muốn nhường Thái Hư Môn, chiếm giữ toàn bộ Càn Học Châu Giới ngàn vạn tông môn chi đỉnh.
Người nào cản trở đều không được.
Mặc Họa trên mặt ôn hòa rút đi, trong mắt lóe kim sắc phong mang.
Bất kể hắn là cái gì Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, nếu muốn cản ta, vậy ta liền......Toàn giết.
........
Về sau, Mặc Họa chính thức bắt đầu trù bị công việc cho Tu La Luận Kiếm.
Có Tam Sơn Đạo Tàng làm nội tình, có chưởng môn toàn lực ủng hộ, còn có Thái Hư Môn uỷ quyền, Mặc Họa có thể làm sự tình, liền càng nhiều.
Chuyện khác, hắn không có quyền lực quản.
Nhưng ít ra ở trên Luận Kiếm Đại Hội chuyện này, lời nói của Mặc Họa cũng là có trọng lượng, hắn cũng nghiễm nhiên có Tam Sơn "Tiểu chưởng môn" dáng vẻ.
Toàn bộ trưởng lão, đều tại phối hợp.
Các đệ tử, cũng đều tín nhiệm bọn hắn cái này tiểu sư huynh.
Mặc Họa đối với Tu La Chiến Diễn Toán, còn không có cuối cùng hoàn thành, nhưng đại thể mạch suy nghĩ, đã có.
Hơn nữa lúc trước hắn vì Chữ Thiên Luận Kiếm làm một chút trù bị, cũng có thể trực tiếp lấy ra dùng.
Mặc Họa bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị.
Rèn đúc đặc thù áo giáp, đạo bào, linh khí.
Vơ vét Tam Sơn Trận pháp, bù đắp bản thân Trận pháp trên nhược điểm.
Nhất là một chút, hi hữu hiếm lạ, nhưng công năng đặc thù Trận pháp, cũng muốn bù đắp.
Tam Sơn truyền thừa thông suốt, hướng Luận Kiếm đệ tử, mở ra một chút mấu chốt truyền thừa, cường hóa chiến lực.
Mở ra một chút hi hữu tu đạo tài nguyên.
Cùng Lệnh Hồ Tiếu cùng một chỗ, nghiên cứu Xung Hư Sơn thượng thừa kiếm quyết—— Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết.
Suy nghĩ môn này kiếm quyết thuộc tính biến hóa, từ Kiếm Khí trên nguyên lý, cân nhắc thủy nguyệt dị biến thuộc tính, cùng Ngũ Hành nguyên lý dị đồng, giải quyết Kiếm Khí tăng phúc nan đề⋯
Những này không phải là Mặc Họa chuyện riêng.
Thái Hư Môn trên dưới, đều được huy động một cách bài bản.
Mà Tam Sơn Đạo Tàng, ở trong chứa khổng lồ tu đạo tài nguyên cùng truyền thừa, cũng bị Mặc Họa thông qua nhân quả Diễn Toán cùng tĩnh tâm mưu đồ, phát huy là vô cùng nhuần nhuyễn.
Giờ này khắc này, không duy Thái Hư Môn.
Toàn bộ Luận Kiếm tông môn, vì tiếp xuống Tu La Chiến, đều đang tiến hành nghiêm mật trù bị.
Không ít tông môn, đang mưu đồ lấy nhằm vào Thái Hư Môn phương pháp.
Có là muốn báo thù, có là muốn bài trừ tai hoạ ngầm, có muốn từ Thái Hư Môn trên thân, gặm xuống một miếng thịt, còn có chỉ là đơn thuần thuận thế mà làm, bỏ đá xuống giếng⋯
Mà hơn phân nửa thiên kiêu đệ tử, đều ở đối với Mặc Họa mài đao xoèn xoẹt.
Bọn hắn cùng Mặc Họa ở giữa, vô cùng đơn giản, rõ ràng, có thuần túy nhất "Thù hận".
Vô luận như thế nào, Mặc Họa hẳn phải chết!
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, tràn ngập một cỗ khẩn trương mà túc sát bầu không khí.
Thời gian từng giờ trôi qua⋯
Trong bất tri bất giác, bảy ngày thoáng một cái đã qua.
Chữ Địa Luận Kiếm cuối cùng một trận, Tu La Chiến, cũng rốt cục bắt đầu...
Đây là cực kỳ trọng yếu một trận chiến.
Là chữ Địa quyết chiến.
Thắng về sau còn có cơ hội tiếp tục, như thua triệt để, kia Chữ Thiên Luận Kiếm cũng liền đừng nghĩ.
Thái Hư Môn.
Khai chiến trước đó, Tam Sơn chưởng môn, tự thân vì Luận Kiếm các đệ tử đưa tiễn.
Thái Hư chưởng môn nói chút "Không sợ thất bại, hết sức nỗ lực", "Vô luận thắng bại, các ngươi đều là tông môn kiêu ngạo" Loại hình, lấy khuyến khích đệ tử.
Về sau, đám người liền lên đường xuất phát, tiến về Luận Kiếm.
Nhưng trước khi đi, Thái A chưởng môn rốt cuộc vẫn là không yên lòng, thừa dịp người khác không chú ý, vụng trộm hỏi Mặc Họa:
"Bát Đại Môn vị trí thứ nhất, có thể bảo trụ a? "
Mặc Họa thần sắc có chút tiều tụy.
Những ngày qua, hắn không ngừng Diễn Toán, Thần Thức tấp nập gần như khô kiệt, sau đó Minh Tưởng khôi phục, dùng cái này tuần hoàn qua lại.
Dù là Mặc Họa Thần Thức cường đại, cũng có chút thần niệm tiêu hao, sắc mặt hơi có tái nhợt.
Nhưng dù vậy, ánh mắt của hắn như cũ thanh tịnh trong suốt.
Bởi vì vắt hết óc, suy nghĩ thâm trầm, trên thân cũng tản mát ra một loại, gặp chuyện không sợ hãi uyên thâm cùng trầm ổn.
"Ta hết sức..."
Mặc Họa hướng về phía Thái A chưởng môn, cười nhạt nói.
Thái A chưởng môn có chút nhẹ nhàng thở ra.
Rõ ràng Mặc Họa chỉ là cái Trúc Cơ, cũng vẫn chỉ là người đệ tử, nhưng chẳng biết tại sao, trên thân lại có cỗ nhường người trấn định khí chất.
Hắn, còn có kia nụ cười nhàn nhạt, nhường người không hiểu an tâm.
" Tốt. "
Thái A chưởng môn gật đầu nói.
Yêu cầu của hắn chỉ có một điểm.
Có thể hết sức, bảo trụ Bát Đại Môn thứ nhất liền tốt⋯
Ở loại này dưới dòng nước xiết đương đầu cục diện, có thể ổn định cái hạng này, đã là đốt cao hương, được tổ tông phù hộ......
Thời gian đến, Thái Hư Môn các đệ tử khởi hành, hướng Luận Đạo Sơn xuất phát.
Mà lúc này Càn Học Châu Giới bên trong, toàn bộ tông môn, toàn bộ Luận Kiếm đệ tử, đều xuất phát tiến về Luận Đạo Trường.
Các tông đệ tử, mặc các loại đạo bào, tựa như ngũ thải ban lan, vừa Kinh Vị rõ ràng như những dòng sông trăm sắc, ngay ngắn trật tự mà thanh thế to lớn, đồng loạt chuyển vào Càn Học Châu Giới trung ương, cổ lão Luận Đạo Sơn.
Luận Đạo Sơn, nhân như sơn hải.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, muôn người đều đổ xô ra đường.
Đây là trận Luận Kiếm có số người tham gia đông đảo nhất, hoành tráng nhất.
Quan Kiếm Lâu trên.
Quý khách lên lầu, cao thấp rõ ràng.
Thiên Tử quý tộc, Đạo Châu thế gia vọng tộc, Đình Các quyền quý, người thân phận bất phàm tụ tập.
Cao lầu san sát, ẩn hiện những khí cơ khó mà nắm bắt, không biết quan chiến đến tột cùng là bực nào thần long kiến thủ bất kiến vĩ cao nhân.
Mà ở cao tầng chính giữa, có một chỗ đại điện.
Phi các tường đan*, cổ kính quý phái.
Lúc này, trong điện, vỡ vụn hư không thanh âm liên tiếp.
Từng vị cao tuổi lão giả, từ hư không bên trong đi ra, theo thứ tự ngồi xuống.
Nếu như người có ánh mắt biết chuyện, nhìn thấy những lão giả này, nhất định thần sắc chấn động, thấp thỏm lo âu, bởi vì những lão giả này, thình lình tất cả đều là Động Hư.
Những này là Càn Học Châu Giới, các thế gia, các tông môn Động Hư lão tổ.
Lão tổ quan chiến, là cực hiếm thấy sự tình.
Những năm qua, cho dù là trận chung kết của Chữ Thiên Luận Kiếm, Động Hư lão tổ đều chưa hẳn sẽ ra mặt, tự mình đến Quan Kiếm Lâu quan chiến.
Cái này Quan Kiếm cao lầu bên trong, còn là lần đầu tiên, tụ tập nhiều như vậy Động Hư lão tổ.
Tứ Đại Tông bên trong, Càn Đạo Tông Thẩm Gia lão tổ, Thiên Kiếm Tông Tiêu Gia lão tổ, Long Đỉnh Tông Ngao Gia lão tổ, Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc lão tổ.
Bát Đại Môn bên trong, Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, Thái A Sơn Âu Dương lão tổ, Xung Hư Sơn Lệnh Hồ lão tổ, còn có Đoạn Kim Môn, Quý Thủy Môn, Lăng Tiêu Môn, Kim Cương Môn, Tử Hà Môn...Rất nhiều tông môn lão tổ.
Cùng trở xuống, Thập Nhị Lưu bộ phận tông môn lão tổ.
Càn Học Bách Môn bên trong, lẻ tẻ mấy cái lão tổ.
Tất cả đều ở đây.
Những lão tổ này, dung mạo hình thái khác nhau, hoặc là tóc trắng bạc phơ, hoặc già vẫn tráng kiện, hoặc trung niên tuấn mỹ, hoặc già nua còng lưng, hoặc là long thể đại hán, có khuôn mặt tiều tụy lão ẩu, cũng có dung mạo như còn trẻ tiên tử⋯
Từng cái, quanh thân một tia khí tức hoàn toàn không có.
Nhưng trong đôi mắt, lại thâm thúy không đáy.
Cái này hơn hai mươi vị Động Hư lão tổ, là đại thế gia đại tông môn, chân chính nội tình cùng trụ cột, tất cả đều là chấn nhiếp một phương khủng bố nhân vật.
Lúc này, bọn hắn tất cả đều hội tụ một đường, tại cái này Luận Kiếm Lâu bên trong, cùng nhau xem kiếm.
Đại điện bên trong, an tĩnh dị thường.
Toàn bộ Động Hư lão tổ, tất cả đều không nói một lời, có một mình uống trà, có nhắm mắt dưỡng thần.
Bọn hắn tu vi quá cao, cũng sống được quá lâu, bị tuế nguyệt làm hao mòn quá nhiều cảm xúc, có rất ít sự tình, có thể khiến cho bọn hắn sinh lòng gợn sóng.
Thậm chí có một số lão tổ, bởi vì tu đạo nguyên nhân, tâm tính đã đạm mạc đến cực điểm.
Chính là thế gia vọng tộc thay đổi, tông môn hưng suy, bọn hắn cũng chưa chắc để ở trong lòng.
Nhân thế vô vị, trong mắt của bọn hắn, đã chỉ còn "Đạo", chỉ có "Tiên".
Những việc bọn hắn làm, cũng là ở dùng bất cứ thủ đoạn nào đi cầu "Đạo", đi thăng "Tiên".
Một bộ phận lão tổ, sở dĩ nóng vội tại danh lợi, đi lớn mạnh thế gia vọng tộc, đi phát triển tông môn, kỳ thật nguyên nhân, vẫn là quy về bản thân "Đạo".
Huyết mạch, quyền thế, đều là Đạo một loại.
Mà Động Hư tu hành, linh thạch phun ra nuốt vào là hải lượng.
Linh vật nhu cầu, càng là đáng sợ.
Cái này liền cần thế lực khổng lồ chèo chống, cần cực phong phú tài nguyên đến cung dưỡng.
Như không có thế gia cùng tông môn chèo chống, bọn hắn căn bản không có cách nào tâm vô bàng vụ, bế quan tu hành, đi tìm kiếm tu vi tinh tiến.
Đi khám phá Động Hư phía trên, kia cao không thể chạm, cơ hồ chỉ tồn tại ở trong cổ tịch thần bí cảnh giới.
Đương nhiên, chỉ cần không thành tiên, cho dù là Động Hư, cũng vẫn là người.
Là người, liền có thất tình lục dục.
Không phải là toàn bộ Động Hư, đều rất lạnh nhạt.
Có chút Động Hư lão tổ, tính tình liền rất táo bạo.
Tỉ như Đại La Môn Diệp lão tổ, mày kiếm râu dài, khuôn mặt thô kệch, liền thỉnh thoảng đối với Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh trợn mắt nhìn.
Đại La Môn bên trong, hắn sủng ái nhất hậu bối, mong đợi nhất Kiếm đạo thiên tài, vốn nên tại Luận Kiếm Đại Hội đại sát tứ phương, rực rỡ hào quang.
Kết quả lại bị Thái Hư Môn một người đệ tử, một kiếm làm thịt.
Mấu chốt là, cái này đệ tử, thậm chí đều không phải Kiếm Tu.
Kiếm pháp của hắn, thậm chí cũng không tính là kiếm pháp.
Đại La Môn lão tổ mất hết thể diện, nhớ tới đều cảm thấy mất mặt.
Đương nhiên, hiện tại trường hợp này quá mức túc mục, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy tính tình, không nói một lời.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng có thể cảm nhận được cỗ này tức giận, nhưng hắn chỉ là yên lặng uống trà, xem như chuyện gì đều không có phát sinh...
Động Hư đại điện bên ngoài.
Các tông chưởng môn, cũng đều tề tụ Quan Kiếm Lâu.
Bách Hoa Cốc cốc chủ, cùng mấy cái Đạo Châu xuất thân cung trang nữ tử, đang thì thầm nói chuyện, nói gì đó.
Cái khác Tứ Tông, Bát Môn, Thập Nhị Lưu chưởng môn, cũng không có một người vắng mặt.
Trận này Tu La Chiến, ảnh hưởng chi lớn, đủ để khiến toàn bộ tông môn chưởng môn, nơm nớp lo sợ, lo lắng bất an.
Dù là Tứ Đại Tông chưởng môn, cũng không thể bình tĩnh.
Bọn hắn lo lắng, cũng không phải Thái Hư Môn.
Thái Hư Môn là bia ngắm chung, sinh tử bất quá sớm tối.
Bọn hắn lo lắng, là Tu La Chiến chung cuộc, gặp phải cái khác Tứ Đại Tông uy hiếp.
Tu La Chiến vừa mở, chính là cái cối xay thịt, giết tới cuối cùng, không phân khác biệt, bất luận cái gì một tông thiên kiêu, đều có thể đứng trước cái khác ba tông thiên kiêu vây giết.
Sát phạt ở giữa, nguy hiểm trùng điệp.
Công thủ ở giữa, biến hóa ngàn vạn.
Ai có thể giết ra khỏi trùng vây, trụ đến cuối cùng, ai cũng không biết được.
Mà Tu La Chiến điểm số rất nhiều, cái này cũng liền mang ý nghĩa, như về sau Chữ Thiên Luận Kiếm, lẫn nhau kéo không ra nhiều chênh lệch, kia Tu La Chiến hạng nhất, rất có thể cũng  là, Luận Kiếm Đại Hội hạng nhất.
Bọn hắn Tứ Đại Tông, ai có thể giành Luận Kiếm Đệ Nhất, từ trận này Tu La Chiến bắt đầu, liền cơ bản đặt vững.
Bởi vậy, Tứ Đại Tông chưởng môn, căn bản không có khả năng bình tĩnh.
Mà Thái Hư Tam Sơn chưởng môn tâm tình, liền càng không cần nói.
Lấy trước mắt Thái Hư Môn hoàn cảnh, có thể bảo trụ thứ hạng, cũng đã là một kiện cực lớn chuyện may mắn.
Thậm chí thứ hạng chỉ cần không tụt quá nhiều, cũng đều có thể tiếp nhận.
Ngoài ra, bọn hắn là thật sự không dám có bất kỳ ảo tưởng nào.
Không có người so với bọn hắn rõ ràng hơn, Càn Học Tứ Đại Tông, là vĩnh viễn vượt qua không được bốn tòa "Đại sơn".
.....
Quan Kiếm Lâu bên ngoài.
Luận Đạo Sơn quan chiến ghế bên trong.
Thái Hư Môn một đám trưởng lão nhóm, còn có Trúc Cơ sơ, trung, cao ba giới, cơ hồ toàn bộ các đệ tử, cũng đều đang quan chiến.
Đây là quyết định tông môn vận mệnh một trận chiến.
Đối bọn hắn đến nói, đồng dạng cực kỳ trọng yếu.
Chỉ là hiện tại xem ra, tình thế hết sức nghiêm trọng, tất cả mọi người tâm, đều là treo lấy.
Mà Phong Gia trên bàn tiệc, Trương đại trưởng lão, Trương Lan, Cố Gia Cố Hồng, còn có cái khác một chút trưởng lão, Đạo Đình Ti Cố Trường Hoài, Hạ Điển Ti...
Cũng tất cả đều đang quan chiến.
Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, biết trước mắt một chút tình thế, cũng đều nắm lấy một tay mồ hôi, yên lặng vì Mặc Họa, vì Thái Hư Môn lo lắng.
Cho dù là Trương đại trưởng lão, nhìn nhiều tràng luận kiếm của Mặc Họa như vậy, đối với cái này "Hư hư thực thực" Học hắn Trương Gia Thệ Thủy Bộ Thái Hư Môn thiên kiêu, trong lòng cũng sinh ra chút cảm giác thân thiết, cũng không muốn nhìn Mặc Họa bọn hắn thua.
Hoặc là chí ít, đừng thua quá thảm...
.....
Nhưng quan chiến ghế ở giữa, càng nhiều tu sĩ, nhưng vẫn là cười trên nỗi đau của người khác :
"Giảng đạo lý, Mặc Họa lần này, dù sao cũng nên không sống được đi? "
"Một người giết hắn, hắn có thể tránh； một đội người giết hắn, hắn có thể trốn；"
"Kia một cái tông môn, thậm chí hơn mười cái tông môn, nhiều người như vậy, cùng một chỗ giết hắn, hắn còn có thể hướng nơi nào tránh, trốn nơi nào? "
"Trừ phi hắn tìm hố, ẩn thân hướng bên trong một ngồi xổm, luôn luôn ngồi xổm kết thúc⋯⋯"
" Nghĩ gì thế? "
"Hắn kia một điểm bản sự, sớm đã bị người nghiên cứu là thấu triệt⋯⋯"
"Như hắn Ẩn Nặc Thuật trước đó không có bại lộ, nói không chừng thật đúng là có thể để cho hắn‘ cẩu' đến cuối cùng. "
"Nhưng cũng tiếc, Luận Kiếm so đến bây giờ, có thể sử dụng át chủ bài sớm đã dùng, bây giờ lại làm điểm này tiểu thủ đoạn, còn có thể lừa người nào? "
"Người khác khẳng định hội đề phòng hắn⋯"
"Đây cũng phải. "
"Ngươi nhìn xem đi, Thái Hư Môn trận này, khẳng định phải xui xẻo. "
"Nói thì nói như thế, nhưng cái này chế độ thi đấu... Hình như đối với Thái Hư Môn, không quá công bằng đi? "
"Ngươi cái này liền không hiểu, Tu Giới vốn là không công bằng. "
"Người sinh ra, xuất sinh khác biệt, linh căn không giống, vận khí không đồng đều, mệnh có dài ngắn, thời có thuận nghịch, những này đều không công bằng..."
"Cái gọi là Tu La Chiến, cũng giống như thế. "
"Khảo nghiệm, chính là ngươi có thể hay không ở trong tuyệt cảnh dùng hết toàn lực sống sót, không từ thủ đoạn, thắng được ván này. "
"Không ai cùng ngươi giảng đạo lý. "
"Muốn trách, cũng chỉ có thể quái Thái Hư Môn vận khí xui xẻo. "
"Trách bọn hắn bản thân, đắc tội nhiều như vậy tông môn. "
"Cũng trách bọn hắn, hết lần này tới lần khác thu Mặc Họa như thế một cái hố cha ‘ Tiểu Ôn Thần’..."
"Thu người nào không tốt, hết lần này tới lần khác thu Mặc Họa? "
"Cũng đúng...Thái Hư Môn đáng đời, bọn hắn tự tìm..."
......
Trong đám người chính trò chuyện, bỗng nhiên một đạo tràn ngập thư quyển khí thân ảnh, yên lặng trà trộn đi vào.
Có người mắt sắc bén, thấy hắn, lập tức reo lên:
"Bạch huynh, ngươi không phải là nói, muốn‘ nuốt linh kiếm’ sao? "
" Có chơi có chịu! "
" Chính là! "
Bạch Hiểu Sinh thích nói khoác lác, thích phun người, nhưng tính tình tốt, không lay động giá đỡ, bởi vậy một chút Trúc Cơ tu sĩ, cũng đều cùng hắn ồn ào.
Lặng lẽ lẫn vào đám người Bạch Hiểu Sinh, nghe vậy có chút nhức đầu.
Lúc trước hắn, đích thật là nói mạnh miệng tới.
Trào phúng Mặc Họa: "Hắn có thể luận cái gì kiếm? "
"Ngươi nhìn hắn dạng như vậy, cầm kiếm đều tốn sức. "
"Hắn nếu thật có thể sử xuất kiếm pháp gì đến, ta liền trước mặt mọi người, đem ta thượng phẩm bản mệnh linh kiếm, nuốt vào trong bụng! "
Sau đó Mặc Họa, liền một kiếm đem Đại La Môn cái kia người nào cho làm thịt...
Bạch Hiểu Sinh coi là thật giống như ăn phải con ruồi khó chịu.
Nhưng chuyện này, hắn là không thừa nhận.
"Không phải là ta nuốt lời, không phải là ta không nuốt linh kiếm, mà là Mặc Họa cái kia, căn bản cũng không tính kiếm pháp. "
"Hắn cái kia là bàng môn tà đạo. "
"Cùng‘ kiếm’ căn bản không liên quan. "
"Hắn cái kia ngự kiếm, là lừa gạt quỷ thôi..."
"Ta người này, nói lời giữ lời, hắn như thực biết kiếm pháp, ta khẳng định đem bản thân bản mệnh kiếm nuốt vào..."
"Ta lời này để ở chỗ này, không nuốt ta liền nhận Mặc Họa làm cha...."
"Tốt, một lời đã định! "
......
Thượng Quan Gia, Quan Chiến Đài trên.
Văn Nhân Uyển cũng ôm Du Nhi, chính đang quan chiến, nàng đã vì Mặc Họa lo lắng, cũng đang chờ Mặc Họa ra sân.
Người chung quanh âm thanh huyên náo, huyên náo không thôi.
Một mảnh huyên náo ở giữa, Văn Nhân Uyển đột nhiên một trận hoảng hốt, trước mắt mông lung, đẫm máu.
Đã từng trong cơn ác mộng cảnh tượng, lại lơ lửng ở trong đầu của nàng.
Đầy trời mưa máu, yêu ma loạn vũ.
Du Nhi một trương khuôn mặt đẫm máu, làn da trắng bệch, ánh mắt vô hồn mà nhìn xem nàng.
Máu của hắn chảy hết, tạng phủ bị móc sạch, Thần Thức bị hút khô...
Hắn dùng thanh âm lạnh lùng hỏi nàng: mẫu thân, vì cái gì không cứu ta?
Văn Nhân Uyển sinh lòng khủng hoảng, vội vàng ôm chặt Du Nhi.
Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên:
" Mẫu thân, như thế nào ? "
Hết thảy máu tanh ảo tưởng biến mất, Văn Nhân Uyển cúi đầu xuống, phát hiện Du Nhi một mặt ngây thơ vô tri mà nhìn xem nàng.
Văn Nhân Uyển sắc mặt tái nhợt, tiếu dung gượng gạo: "Không có gì..."
Du Nhi yên tâm, khéo léo nhẹ gật đầu, lại quay đầu nhìn về phía Phương Thiên Họa Ảnh.
Văn Nhân Uyển nhìn xem Du Nhi, vô ý thức đem hắn ôm chặt trong ngực, sợ một cái nháy mắt, chỉ hơi lơ đễnh, bản thân cái này duy nhất hài tử, liền biến mất...
Nhưng nàng ôm càng chặt, đáy lòng liền càng khủng hoảng.
Trong lồng ngực cũng lo lắng đau nhói....