Chương 886: Lưỡng Nghi Tỏa
Luận Trận đại hội kết thúc.
Càn Học Châu Giới bên trong, "Mặc Họa" Cái này nguyên bản không có tiếng tăm gì danh tự, đột nhiên liền mang lên các đại thế gia, các đại tông môn, thậm chí một chút gia tộc lão tổ ngay trước mặt.
Trước đây, bọn hắn đối với Mặc Họa hoàn toàn không biết gì.
Nhưng đột nhiên, cái này "Yêu nghiệt" Liền trống rỗng xuất thế, lực áp Tứ Đại Tông, lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, vẽ ra mười chín văn đỉnh phong Trận Pháp, phá Luận Trận đại hội ghi chép, thu hoạch được đệ nhất, hái được Trận Đạo khôi thủ.
Kẻ này chiến tích, chỉ nhìn, liền khiến người thấy mà giật mình, khó có thể tin.
Nếu không phải chuyện này, là ở trước mắt bao người Luận Đạo Đại Hội bên trong phát sinh, khẳng định sẽ bị xem như hoang đường tuyệt luân "Lời đồn".
Các đại thế gia, từng cái tông môn, lập tức bắt đầu điều tra lên Mặc Họa xuất thân lai lịch.
Nhưng Thái Hư Môn, ở Mặc Họa đoạt được Trận Đạo khôi thủ nháy mắt, liền lập tức phong tồn Mặc Họa xuất thân quê quán, đồng thời đem hắn liệt vào tông môn hạch tâm cơ mật, cơ hồ chỉ có chưởng môn cùng lão tổ cấp bậc nhân vật, mới có tư cách tìm đọc.
Cùng Mặc Họa có gặp nhau nhân vật, phần lớn cùng Mặc Họa giao tình không ít, đối với Mặc Họa tin tức cũng đều thủ khẩu như bình.
Đương nhiên, Mặc Họa giấu rất sâu, bọn hắn biết đến kỳ thật cũng không nhiều.
Đạo Đình Ti bên kia, không biết do ai ra hiệu, cũng lập tức phong tồn Mặc Họa lý lịch.
Đem hắn xuất thân, quê quán, lai lịch, cùng tiến vào Càn Học Châu Giới đến nay, ở Đạo Đình Ti lưu lại tất cả vết tích, bao quát thực hiện vụ án, bắt Tội Tu, giết qua Tà Tu, kiếm lấy công huân vân vân, cũng đều từng cái phong tàng.
Phong tồn trên hồ sơ, đóng chính là Trung Ương Đạo Đình con dấu.
Địa phương Đạo Đình Ti bất kỳ tu sĩ nào, cho dù là địa phương Chưởng Ti, đều không có quyền hạn tìm đọc.
Cứ như vậy, bên ngoài có thể điều tra đến tin tức, lác đác không có mấy.
Các thế gia, các tông môn, có khả năng tìm hiểu đến, lật qua lật lại, cũng chính là những cái kia "Lạm đường cái" Tin tức.
Nói cái này "Mặc Họa", là Ly Châu tu sĩ.
Nhưng Ly Châu là một cái đại châu, bên trong có to to nhỏ nhỏ, đếm không hết Châu Giới, căn bản không biết cụ thể là nơi nào.
Nói hắn là tán tu xuất thân.
Nhưng "Tán tu" Cái thân phận này, vốn là còn nghi vấn.
Bình thường tán tu, mưu sinh gian nan, tu luyện đều tốn sức, làm sao lại hoa lớn như thế công phu, đi học Trận Pháp, còn có thể đem Trận Pháp học được như thế không thể tưởng tượng tình trạng?
Cũng có người nói Mặc Họa là Thái Hư chưởng môn con riêng.
Còn có người nói hắn là Thái Hư lão tổ thân tôn nhi.
Những lời này, tự nhiên đều là truyền ngôn, cho dù so tán tu xuất thân nghe đáng tin cậy chút, nhưng dù sao không có chứng cứ, đại đa số người, vẫn là không tin tưởng lắm.
Nếu như hắn thật có cái thân phận này, căn bản không cần che giấu.
Luận Trận khôi thủ, đặt ở bất luận cái gì gia tộc bên trong, đều là loá mắt đến cực điểm minh châu, như thế thiên tài, đủ để không nhìn gia tộc truyền thừa quy củ.
Chỉ cần hắn là khôi thủ, dù hắn là gia tộc chi thứ, từ nay về sau, cũng có thể đơn mở ra, xem như tộc nội hạch tâm dòng chính.
Càn Học Châu Giới, thế gia tụ tập, tông môn san sát, thiên tài như cá diếc sang sông.
Có thể ở bọn này vốn là siêu quần bạt tụy thiên tài bên trong, trổ hết tài năng, vì gia tộc cùng tông môn, cướp đoạt lớn lao danh dự cùng lợi ích, cái này "Khôi thủ" Phân lượng, thực tế quá nặng đi.
Nhưng vô luận đám người như thế nào tìm hiểu, đạt được manh mối cũng không nhiều.
Mặc Họa được Trận Đạo khôi thủ về sau, liền tiến Thái Hư Môn, giống con cá bơi vào biển sâu, lại không có chút bọt nước, cũng không có một chút xíu tin tức lộ ra.
Thậm chí thời gian rất lâu bên trong, đều không ai nhìn thấy Mặc Họa rời đi Thái Hư sơn môn.
Thế là một số người, thậm chí bắt đầu hoài nghi......
Có phải là thật hay không có "Mặc Họa" Người này?
Thiên tài không phải là một ngày tu thành.
Làm sao có thể thật sự có người, trống rỗng xuất thế, lấy như thế vượt qua lẽ thường hình thức, đoạt được Trận Đạo khôi thủ, sau đó liền mai danh ẩn tích, không còn lộ diện ?
Chuyện này, hội không hội từ đầu tới đuôi, đều là một cái âm mưu?
Là Thái Hư Môn tại làm cục?
Lại hoặc là, là quan chủ khảo làm việc thiên tư trái pháp luật, trước đó tiết đề?
Vì chính là, trống rỗng tạo ra một cái "Cử thế vô song Trận Pháp thiên kiêu", dùng cái này làm người khác chú ý, nâng lên Luận Trận đại hội danh vọng?
Vì tông môn cải chế về sau Luận Đạo Đại Hội, chế tạo chủ đề?
Những này truyền ngôn, ở người biết chuyện trong mắt, không đáng mỉm cười một cái.
Nhưng ở không rõ nội tình người ngoài nghề ở giữa, lại xôn xao.
Bởi vì cho dù là không học Trận Pháp đều biết, "Trúc Cơ trung kỳ, Luận Trận Đệ Nhất", thực tế là quá kéo.
Nói khoác cũng muốn tôn trọng một chút cơ bản thường thức.
Không thể đem da trâu hướng trên trời thổi, đem người khác coi như đồ đần.
Lại thêm có trong lòng người âm u, tâm tư đố kị quấy phá, ác ý hãm hại.
Thế là đám người thái độ nhất chuyển, đối thiên tài chấn kinh, liền thành chất vấn.
Đối với "Mặc Họa" Cái tên này, cũng chê khen nửa nọ nửa kia.
Có người nói hắn là lừa đảo, có người nói hắn là thiên tài, có người nói hắn là gan tiểu quỷ, là lừa đời lấy tiếng hạng người, cũng có người nói hắn là chân chính quái vật, là không xuất thế "Yêu nghiệt"......
Như thế khen chê không đồng nhất, ngay tiếp theo Thái Hư Môn cũng phong bình thụ hại.
Dù sao Mặc Họa không có gia tộc, chỉ có một người.
Miệng lại mọc trên người người khác, thích nói như thế nào liền nói thế đó.
Cũng may Luận Đạo thứ hạng, là thực sự, Thái Hư Môn cũng đạt chân chính lợi ích.
Nhờ vào Mặc Họa "Luận Trận Đệ Nhất", Thái Hư Môn tổng thể thứ hạng, cũng từ Bát Đại Môn mạt lưu thứ tám, trực tiếp nhảy lên đến thứ ba.
Đây cơ hồ là từ Thần Niệm Hóa Kiếm truyền thừa đoạn tuyệt, tông môn nội tình suy yếu đến nay, Thái Hư Môn thu hoạch được tốt nhất thứ hạng.
Bát Đại Môn trước ba.
Mà ngoại nhân mặc dù sẽ có đủ loại chất vấn, nhưng chân chính người biết chuyện, vẫn là biết Mặc Họa thiên phú đáng sợ.
Các đại thế gia cùng tông môn, nhất là phía sau lão tổ, chấp quyền chưởng môn cùng ở vào cao tầng trưởng lão, cũng không hội thật coi là, Mặc Họa "Chỉ là hư danh".
Tu vi càng mạnh, địa vị càng cao, kiến thức càng rộng, nhận biết càng sâu, càng hiểu rõ loại này, Thần Thức trọn vẹn siêu tam giai Trận Đạo thiên phú "Khủng bố".
Thế gia chưa từ bỏ ý định, còn đang tiếp tục tra Mặc Họa.
Có thể Đạo Đình Ti bên kia, trải qua Đạo Đình chỉnh đốn và cải cách, tình thế đã hoàn toàn khác biệt, bọn hắn không xen tay vào được.
Mà Thái Hư Môn, lại đem Mặc Họa coi như "Bảo bối" Một dạng, bảo hộ rất khá.
Thế là, từng cái thế gia cơ hồ chỉ có một lựa chọn:
Đi tính.
Lợi dụng Thiên Cơ chi thuật, đi tính Mặc Họa nhân quả.
Việc này phạm Càn Học tông môn kiêng kị.
Nhưng Luận Trận đại hội "Khôi thủ" Cái danh này, thực tế không thể coi thường, chính là phạm kiêng kị, bọn hắn cũng không nhịn được muốn đi nhìn trộm một hai.
Thế là, Càn Học Châu Giới bên trong, các đại thế gia, từng cái tông môn, cũng bắt đầu âm thầm tính lên Mặc Họa nhân quả.
Một chút thế gia lão tổ, bản thân hiểu sơ một chút Thiên Cơ pháp môn, vậy liền tự mình đi tính.
Nhưng Thiên Cơ tối nghĩa, nhân quả khó theo.
Loại này cực kì huyền bí đồ vật, không phải là tất cả mọi người tin, tin cũng chưa chắc có thể học, học chưa hẳn liền biết, biết cũng không nhất định có thể tinh thông.
Cho dù đến Động Hư cảnh giới, có thể hơi biết Thiên Cơ pháp môn, kỳ thật đều là một số nhỏ.
Đại bộ phận thế gia, vẫn là chỉ có thể nhờ quan hệ, mời một ít quen biết đạo hữu, giao hảo thế gia, hoặc là Huyền Cơ Cốc cái này, cho dù ẩn cư một góc, nhưng thanh danh tại ngoại Thiên Cơ môn phái, đến suy tính một chút Mặc Họa nhân quả.
Nhưng khi bọn hắn thật sự đi suy tính thời điểm, đều không ngoại lệ, tất cả đều gặp một mảnh thâm ảo mê vụ.
Trong sương mù, hình như có âm dương phân phán, sao trời như biển, Thái Hư lưu chuyển.
Những dị tượng này, khóa lại Thiên Cơ, che đậy nhân quả.
Trừ cái đó ra, còn có một đạo Động Hư hư ảnh, mặt mày thâm thúy, đem cái này tất cả nhân quả, toàn bộ nắm trong tay, không cho phép người khác thăm dò.
"Đây là......Thiên Cơ Tỏa? Thái Hư Môn khóa lại Thiên Cơ? "
"Động Hư chấp chưởng, nhân quả cố định, đạo thân ảnh này, là Thái Hư Môn vị nào lão tổ? "
"Thật là lớn thủ bút......"
"Thật cam lòng bỏ công sức. "
"Đây thật là nâng ở lòng bàn tay, không nhường ngoại nhân thăm dò......"
"Bất quá một cái Trúc Cơ đệ tử, đến mức đó sao? "
"Nói nhảm, ngươi nếu là được Trận Đạo khôi thủ, các ngươi tông môn lão tổ, cũng phải đem ngươi cúng bái......"
......
Một chút thế gia cùng làm thuê Thiên Cơ tu sĩ, lẫn nhau tập hợp một chỗ, thương nghị nói
"Đã như vậy, chúng ta coi như thôi a? "
"Cũng không phải không thể tính......"
"Liên hợp những nhà khác, lại nhiều tìm chút Thiên Cơ tu sĩ, vận dụng Thiên Cơ bảo vật, đồng tâm hiệp lực, chưa hẳn phá không được cái này Thái Hư Môn Thiên Cơ Tỏa......"
"Phá, sau đó thì sao? " Có người cười lạnh.
"Cái này......"
"Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi......Cái này Thiên Cơ Tỏa, cùng nó nói là bảo hộ, không bằng nói là một cái‘ thái độ’. Ý là đứa bé này, Thái Hư Môn bảo vệ, lão tổ bảo bọc, mà lại là tận hết sức lực, không tiếc hết thảy. "
"Sau lưng lén lút tính một chút, cũng không có gì, nhưng ngươi như thật làm to chuyện, đi phá người khác tông môn Thiên Cơ Tỏa, nhìn trộm người ta tông môn hạch tâm đệ tử cơ mật, đó chính là được đà lấn tới, không chết không thôi. "
"Các ngươi là muốn, vào chỗ chết đắc tội một vị Động Hư lão tổ? "
"Vẫn là muốn hướng Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn tuyên chiến? "
Đám người trầm mặc.
Nói chuyện người này, xuất từ Huyền Cơ Cốc, đối với Thiên Cơ Chi Pháp hiểu rõ, so với bình thường tu sĩ càng nhiều.
Bởi vậy hắn, có nhất định phân lượng.
Nhưng mọi người cũng không cam lòng.
Có người nói: "Tốc chiến tốc thắng, tập chúng nhân chi lực, phá Thiên Cơ Tỏa về sau, chỉ nhìn một chút nhân quả liền rút, dạng này Thái Hư Môn chưa hẳn có thể phản ứng kịp đến. "
"Hơn nữa, pháp không trách chúng, cho dù sau đó bị Thái Hư Môn truy tra, chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí, Thái Hư Môn cũng chưa chắc dám thật truy cứu. "
"Lời ấy có lý......"
"Có thể thử một lần......"
Huyền Cơ Cốc tu sĩ nhịn không được cười khẩy nói:
"Nghĩ cái gì thế? Các ngươi không hội coi là, Thái Hư Môn Thiên Cơ Tỏa, thật như vậy dễ phá đi? "
"Thái Hư Môn là ba môn phân lưu xuống tới, tổ tiên là có cổ truyền thừa. "
Có người không đồng ý nói "Ba môn phân lưu, chính là có chút truyền thừa, cũng đại khái xuống dốc......"
"Nếu không phải lần này Luận Trận thi đấu, Thái Hư Môn bất ngờ bộc phát, lấy bọn hắn thực lực, chưa hẳn có thể bảo trụ Bát Đại Môn. "
Huyền Cơ Cốc tu sĩ lắc đầu nói:
"Các ngươi thật sự là không hiểu......"
"Luận Đạo thứ hạng, là ấn tông môn đệ tử thực lực đến bài, mà những này thực lực, cũng không bao gồm ‘ Thiên Cơ Chi Pháp’. "
"Thời nay, Càn Học Châu Giới Thiên Cơ truyền thừa xuống dốc. "
"Thái Hư Môn có lẽ không bằng trước kia, nhưng bọn hắn chí ít còn có một hai vị Động Hư lão tổ, ở dốc lòng nghiên cứu Thiên Cơ nhân quả. "
"Những tông môn khác, cho dù là Tứ Đại Tông, an nhàn quá lâu, danh lợi tâm quá nặng, sớm đem những này nội tình ném đến không sai biệt lắm. Nếu bàn về Thiên Cơ Diễn Toán chi lực, kỳ thật đều không hội so Thái Hư Môn mạnh bao nhiêu. "
"Đã như vậy, các ngươi tại sao lại coi là, Thái Hư Môn Thiên Cơ Tỏa, có thể nói phá liền phá? "
Những lời này, liền có chút chói tai.
Đại đa số Càn Học Châu Giới thế gia tu sĩ, cũng không chịu phục.
"Dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, ngươi quá đề cao Thái Hư Môn, loại sự tình này không thử một chút làm thế nào biết? "
Huyền Cơ Cốc tu sĩ cười lạnh nói, "Các ngươi có phải hay không quên, Thái Hư Môn còn có môn kia Kiếm Pháp. "
Lời vừa nói ra, biết nội tình tu sĩ, nhao nhao biến sắc.
Huyền cơ tu sĩ nói: "Tuy nói môn kia Kiếm Pháp, đã đoạn mất truyền thừa, nhưng cũng khó đảm bảo còn có một chút học cái này Kiếm Pháp chân quyết lão cổ đổng, không tiếc tàn thân, canh giữ ở Thái Hư sơn môn bên trong. "
"Các ngươi đi phá Thái Hư Môn Thiên Cơ Tỏa, vạn nhất thật làm tức giận loại này lão cổ đổng, bị hắn ngược dòng lấy nhân quả, ở trong đầu của các ngươi, mỗi người chặt lên một kiếm, chỉ sợ lúc đó liền sẽ Thần Hồn câu diệt. "
"Hơn nữa, chết cũng chết vô ích. "
"Xúc phạm tối kỵ, thăm dò nhân quả, bị người xoá bỏ Thần Hồn, ai dám cho các ngươi lên Thái Hư Sơn, lấy cái công đạo này? "
Hắn lời nói này, nói đến đám người như lợi kiếm trước họng, sắc mặt trắng bệch.
Huyền Cơ Cốc tu sĩ thấy thế, ngữ khí hòa hoãn chút:
"Chư vị đều xem như người trong nghề, cho dù chưa từng tự mình trải nghiệm, cũng nên nghe qua Thiên Cơ hung hiểm, nhân quả khó lường câu nói này. "
"Có đôi khi, cẩn thận chút là chuyện tốt, ngàn vạn không thể mạo hiểm, đi thăm dò không thể thăm dò nhân quả. "
"Thực không dám giấu giếm, " Huyền Cơ Cốc tu sĩ thở dài, thần sắc hơi xúc động, "Mấy năm trước đó, ta Huyền Cơ Cốc một vị‘ Mai Trưởng Lão’, chính là thụ Thượng Quan Gia mời, đến Càn Học Châu Giới, tính một cái nhân quả. "
"Kết quả......"
Huyền Cơ Cốc tu sĩ lòng còn sợ hãi, "Mai Trưởng Lão hắn thịnh tình không thể chối từ, miễn cưỡng đi tính không nên tính toán, bởi vậy liền nhìn thấy đại khủng bố, thần sắc hoảng sợ, miệng phun máu tươi, toàn thân lạnh buốt, đến nay còn nằm ở Huyền Cơ Cốc bên trong chữa thương......"
"Cái này mặc dù là hai việc khác nhau, nhưng đạo lý là một dạng. Nhân quả trên sự tình, còn xin chư vị thận trọng. "
Huyền Cơ Cốc tu sĩ thần sắc ngưng trọng nói.
Có hắn hiện thân thuyết pháp, một đám thế gia tu sĩ, nhao nhao thần sắc nghiêm nghị, không còn dám lỗ mãng.
Bọn hắn cũng hội âm thầm lại vụng trộm tính hạ, nhưng căn bản phá không được Thái Hư Thiên Cơ Tỏa.
Từ đối với Thái Hư Môn kiêng kị, lại không dám làm được quá mức, dần dà, cũng chỉ có thể từ bỏ.
Cái này cũng trong lúc vô hình, cứu hạ bọn hắn tính mệnh.
......
Thái Hư Môn bên trong.
Tuân Lão Tiên Sinh căn dặn Mặc Họa nói "Ta đưa cho ngươi đồ vật, nhớ được đeo trên cổ, không nên lấy xuống. "
Mặc Họa sờ sờ trên cổ một viên khóa ngọc.
Cái này mai khóa ngọc, không biết là làm bằng vật liệu gì, bên ngoài khắc Bát Quái, bên trong phân âm dương, tinh quang nội uẩn, hoàn toàn ảo diệu, mơ hồ cùng thái hư.
Theo Tuân Lão Tiên Sinh nói, cái này gọi "Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa", có thể phong tỏa nhân quả.
"Lão tiên sinh, cái này khóa, cụ thể là dùng tới làm cái gì ? " Mặc Họa hỏi.
"Ngươi đừng hỏi, mang theo liền tốt, tuyệt đối đừng ném. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Mặc Họa biết nghe lời phải gật gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh cho hắn, nhất định là đồ tốt, lão tiên sinh đã để cho mình mang theo, vậy liền một tấc cũng không rời mang theo liền tốt.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, đem khóa ngọc thiếp thân mang theo, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
Cái này mai Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa, chỉ này một viên, xem như Thái Hư Môn truyền thừa Thiên Cơ chí bảo, hắn bình thường thậm chí đều không nỡ lấy ra nhìn một chút.
Nhưng bây giờ tình huống đặc thù, cũng chỉ có thể trước cho Mặc Họa treo, coi như trường mệnh khóa.
Vô luận như thế nào, Mặc Họa nhân quả, nhất định phải bảo vệ tốt.
Càn Học Châu Giới, nhiều như vậy thế gia nhìn chằm chằm, hắn cũng không thể không dốc hết vốn liếng, lấy cái này Lưỡng Nghi Tỏa khóa lại nhân quả, chấn nhiếp đạo chích, ngăn chặn người khác thăm dò.
Không có cách nào, Trúc Cơ trung kỳ, Thần Thức siêu giai, Luận Trận Đệ Nhất, những vật này cộng lại, thực tế quá mức kinh thế hãi tục.
Người sợ nổi danh heo sợ mập, nên điệu thấp thời điểm liền điệu thấp chút.
Tuân Lão Tiên Sinh sơ tâm là vì bảo hộ Mặc Họa.
Nhưng hắn cũng không biết, hắn vô ý ở giữa, lấy Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa, thay Càn Học Châu Giới bao nhiêu thế gia cùng tông môn, tiêu tai sát.
Như không có nhân quả phong tỏa, bỏ mặc Mặc Họa để người khác đi tính.
Tà Thần cùng Đạo Nghiệt nhân quả, một khi lan tràn ra, không biết có bao nhiêu tu sĩ, muốn bị ô nhiễm.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, sợ là nháy mắt liền muốn đại loạn.
Mà Mặc Họa cũng liền thật thành "Họa loạn chi thai"......
"Từ nay về sau, ngươi liền lưu tại tông môn, cũng là đừng đi đâu, an tâm tu hành, chí ít chờ đoạn này danh tiếng đi qua lại nói. "
Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Tốt, Tuân Lão Tiên Sinh. "
Hắn cũng đích xác còn có rất nhiều việc muốn làm.
Phải thừa dịp hiện tại còn có ấn tượng, đem Luận Trận đại hội cuối cùng một bộ phong đỉnh, mười chín văn đỉnh phong Nghịch Linh Trận Pháp, lại suy nghĩ một chút, nhiều lĩnh hội mấy lần.
Trảm Thần Kiếm, còn muốn học.
Thủy Ảnh Huyễn Thân, muốn bao nhiêu luyện một chút.
Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Luận Trận đại hội đã so qua, Thái Hư Môn tràn ngập nguy hiểm thứ hạng cũng bảo trụ, mình có thể tâm vô bàng vụ, nghĩ đến đột phá Trúc Cơ hậu kỳ sự tình.
Sau đó Mặc Họa ở Thái Hư Môn bên trong an tâm tu hành.
Nhưng cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.
Rất nhiều tông môn, như cũ bởi vì hắn mà cơm nước không vào, đứng ngồi không yên.
Nhất là Tứ Đại Tông.
Càn Đạo Tông, nghị sự đại điện bên trong.
Thiên Kiếm Tông, Long Đỉnh Tông, Vạn Tiêu Tông mấy vị thực quyền trưởng lão, đang cùng Càn Đạo Tông Thẩm Trưởng Lão nghị sự.
"Tính không ra......"
"Thái Hư Môn chột dạ, không dám để cho người thăm dò tiểu tử này nhân quả. "
"Ngươi đây không phải nói nhảm, đổi lại ngươi, ngươi nguyện ý nhường người thăm dò? "
"Thái Hư Môn lão tổ, mưu lược lại sâu như thế, lại tàng lấy dạng này một lá bài tẩy, thực tế quá mức không thể tưởng tượng......"
"Nguyên bản Thái Hư Môn là muốn đi theo Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, cùng một chỗ xong đời, kết quả bây giờ lại sống tới, không chỉ như vậy, còn càng sống càng tốt, đã đứng hàng thứ ba......"
"Làm sao bây giờ? "
"Còn có thể làm sao? Ván đã đóng thuyền, Luận Trận khôi thủ đều định ra, muốn thay đổi cũng đổi không được......"
"Ý của ta là, lần tiếp theo......" Thiên Kiếm Tông trưởng lão cau mày nói.
Long Đỉnh Tông trưởng lão giật mình, "Lần tiếp theo? "
Thiên Kiếm Tông trưởng lão trầm giọng nói: "Giới này đã qua, chúng ta vội vàng không kịp chuẩn bị hạ, bị Thái Hư Môn tính toán, bỏ lỡ khôi thủ chi vị, cho dù tiếc nuối, nhưng lúc này lại xoắn xuýt, cũng không có ý nghĩa gì, mấu chốt là lần tiếp theo......"
Thiên Kiếm Tông trưởng lão thần sắc càng ngưng trọng thêm, thậm chí có chút nghĩ mà sợ:
"Kẻ này thiên phú, khủng bố như vậy, Trúc Cơ trung kỳ liền có thể lực áp ta Tứ Đại Tông Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong thiên kiêu, đoạt được Luận Trận Đệ Nhất, kia lần tiếp theo đây? "
"Đợi đến lần tiếp theo, hắn Trúc Cơ hậu kỳ, Trận Pháp lại tôi luyện tôi luyện, nâng cao một bước, chúng ta Tứ Đại Tông, lấy cái gì cùng hắn so? "
"Hắn nhắm hai mắt, cũng có thể cầm đệ nhất! "
Một đám trưởng lão sắc mặt cực kỳ khó coi.
"Cái này gọi‘ Mặc Họa’ yêu nghiệt, hắn hiện tại Trận Pháp tiêu chuẩn, trong lòng các ngươi, chẳng lẽ không có điểm số a? "
Thiên Kiếm Tông trưởng lão trong lòng ứa ra hàn khí:
"Trúc Cơ trung kỳ tu vi, liền có thể hoành ép ba giai, khinh thường Tứ Tông, có một không hai Bát Môn, quét ngang Thập Nhị Lưu, trấn áp Càn Học Bách Môn thậm chí hàng ngàn môn vô số đệ tử......"
"Đây là ngàn năm khó gặp, ‘ vách núi’ thức tuyệt đại yêu nghiệt! "
(ý là đi lên núi mà gặp vách núi thì hết đường, phía trc là vực thẳm)
"Có hắn ở một ngày, Càn Học Châu Giới, tất cả Trận Đạo đệ tử, đều muốn ngưỡng vọng, sống ở cái này‘ yêu nghiệt’ bóng ma phía dưới, vĩnh viễn không ngóc đầu lên được. "
"Từ nay về sau, Luận Trận đại hội, chúng ta Tứ Đại Tông, vĩnh viễn chỉ có thể tranh Trận Pháp đệ nhị, ‘ khôi thủ’ vị trí này, nhìn đều không cách nào nhìn một chút, nhìn lên một cái đều xem như hi vọng xa vời. "
Thiên Kiếm Tông trưởng lão ngữ khí chấn kinh, trong lòng nghĩ mà sợ.
Thẩm Trưởng Lão, bao quát Long Đỉnh Tông cùng Vạn Tiêu Tông trưởng lão, cũng đều mặt như sương lạnh.
Trời sinh yêu nghiệt, kinh thế hãi tục, khó mà địch nổi, đệ tử như vậy, thật vừa đúng lúc, lại hết lần này tới lần khác rơi vào Thái Hư Môn.
Thời vận quá nát......
"Kia muốn hay không? " Long Đỉnh Tông trưởng lão ánh mắt lạnh xuống.
Vạn Tiêu Tông trưởng lão nhíu mày, "Ngươi chớ làm loạn, trời sinh yêu nghiệt, ngươi thực có can đảm động thủ? Cẩn thận hỏng khí vận......"
Long Đỉnh Tông trưởng lão nói "Ta lại không phải thật muốn động thủ với hắn, ý của ta là, nghĩ biện pháp lôi kéo lôi kéo, nhường hắn gia nhập ta Tứ Đại Tông. "
"Thực tế không được, liền nghĩ biện pháp dẫn dụ hắn, đem hắn làm hư. "
"Tửu sắc tài vận, nếu là người, dù sao cũng nên sẽ thích một hai dạng. Một khi hắn trầm mê ở hưởng lạc, sa vào nữ sắc, đời này cũng liền phế......"
"Thiên tài nhiều hưng tại‘ tài’, hủy bỏ tại‘ tâm’. "
"Thái Hư Môn lại không ngốc, làm sao có thể bỏ mặc ngươi làm xằng làm bậy? "
"Thử một lần, tổng không thiệt thòi, không phải ta đi đâu tìm so hắn còn yêu nghiệt nhân vật, đi cùng hắn so Trận Pháp? "
"Ta vẫn là cảm thấy không tốt lắm......"
......
Đám người nghị luận ầm ĩ, có thể nhất thời bán hội, cũng thảo luận không ra cái gì.
Một canh giờ sau, mấy người thương nghị không có kết quả, liền đều mang tâm tư rời đi.
Trong đại sảnh, liền chỉ còn lại Thẩm Trưởng Lão.
Thẩm Trưởng Lão cau mày.
Có thể tùy ý hắn nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến bất luận cái gì, có thể cùng cái này Thái Hư Môn "Yêu nghiệt" Tranh phong thủ đoạn.
Đừng nói chiến thắng, chính là chế hành, đều là hi vọng xa vời.
Thần Thức siêu tam giai, quá mức nghịch thiên......
Cái này còn chưa nói, bản thân hắn vững chắc đến đáng sợ Trận Pháp tạo nghệ.
Thẩm Trưởng Lão lắc đầu, thở dài.
"Mặc Họa......"
Hiện tại hắn nghe tới cái tên này, liền vô ý thức đáy lòng phát lạnh, thậm chí thỉnh thoảng sẽ làm ác mộng.
Thẩm Trưởng Lão chậm rãi đi ra đại sảnh, có thể vừa đi mấy bước, bỗng nhiên con ngươi chấn động, bước chân trì trệ.
"Không đúng, cái tên này......Như thế nào cảm giác, có chút quen tai? "
"Là bởi vì, khoảng thời gian này nhắc tới quá nhiều ? Vẫn là nói, ta trước đó ngay tại nơi nào nghe qua? "
Thẩm Trưởng Lão chân mày nhíu chặt hơn.
Mặc Họa.
Mặc Họa......
Mặc......
Thẩm Trưởng Lão đột nhiên trợn to hai mắt, những cái kia bị hắn "Xem qua thì quên" trí nhớ, một chút vụn vặt từng li từng tí, dần dần nâng lên.
Hàn khí không ngừng xông lên đầu.
Thẩm Trưởng Lão thân thể run lên, lập tức trở lại bản thân Trưởng Lão Thất, hai tay run rẩy, ở một bên mênh mông nhiều quyển sách bên trong, từng cái tìm kiếm.
Hắn đang tìm một phần quê quán.
Phần này quê quán, hắn lúc trước vứt đi thời điểm có bao nhiêu tiêu sái, bây giờ tìm ra được liền có bao nhiêu chật vật.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Thẩm Trưởng Lão cuối cùng ở một cái góc, tìm được một phần đặt ở án cũ, ăn thật nhiều năm tro bụi, phổ phổ thông thông "Quê quán" Sách.
Thẩm Trưởng Lão run rẩy, từ từ mở ra quê quán.
Quê quán phía trên, viết "Tuy có Nhập Tông Lệnh, nhưng tư chất không hợp, đợi nghị" Hàng chữ này.
Mà quê quán trên danh tự, chính là......
"Ly Châu tán tu, Mặc Họa. "
Thẩm Trưởng Lão sắc mặt trắng bệch.
Ngày đó hắn cự tuyệt phần này tán tu Nhập Tông Lệnh, cùng mọi người nói lời, lại từng cái tiếng vọng ở bên tai.
"Ly Châu xa xôi chi địa tán tu......"
"Trung hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn......"
"Khó coi......"
"Năng khiếu một cột, viết......Trận Pháp? "
"Hắn thật là dám viết......Người không biết không sợ......"
"Địa phương nhỏ tu sĩ, khả năng học mấy bộ Trận Pháp, đã cảm thấy bản thân không tầm thường, không biết núi cao biển rộng, thiên ngoại hữu thiên......"
"Nơi này là Càn Châu, là Càn Học Châu Giới, Tu Giới thiên tài, vào hết bên trong, không thiếu hắn cái này một cái‘ Trận Pháp thiên tài’......"
"Có cơ duyên là một mặt, nhưng là......Ta Càn Đạo Tông lớn như thế cơ duyên, hắn không chịu đựng nổi! "
"Cơ duyên quá lớn, cũng không phải chuyện tốt......"
"Phúc bạc người, không tiếp nổi cái này phá thiên phú quý......"
......
Thẩm Trưởng Lão chỉ cảm thấy trên mặt nóng bỏng đau, đáy lòng phát khổ.
"Cái này đệ tử, cầm Nhập Tông Lệnh, muốn bái nhập ta Càn Đạo Tông, nhưng là bị ta......Cự......"
Cái này hoành ép ba giai, có một không hai Tứ Tông, một kỵ tuyệt trần yêu nghiệt, là chính ta......Chắp tay đưa cho Thái Hư Môn ?
Thẩm Trưởng Lão tâm như hầm băng.
Còn có...... "Nhập Tông Lệnh".
Hiện tại xem ra, cái này mai cổ lão Nhập Tông Lệnh, hiển nhiên có đại nhân quả.
Đứa bé này tay cầm Nhập Tông Lệnh, muốn bái nhập Càn Đạo Tông, rất có thể là có cao nhân, nhớ trước kia nhân quả, ban cho ta Càn Đạo Tông một cọc cơ duyên.
Mà ta tự tay làm mất cái này một cọc cơ duyên to lớn, đoạn tuyệt cái này một cọc nhân quả......
Thẩm Trưởng Lão mặt xám như tro, một nháy mắt, chỉ cảm thấy trời đất sụp đổ hoảng sợ, đầu "Ông" Một tiếng, hai mắt biến đen, ngồi liệt trên mặt đất.