Chương 390: Đạo Uẩn

(lấy "địa" làm trận môi. mấy chỗ thiếu text nhé ae)
Rộng lớn trong linh điền, một chỗ yên lặng trong ruộng.
Mặc Họa ngồi ở bờ ruộng trên, ở trước mặt một khối trên đất trống, bắt đầu luyện tập Hậu Thổ Trận.
Hậu Thổ Trận bản thân Trận Pháp, Mặc Họa đã mượn nhờ Đạo Bia nắm giữ.
Vấn đề duy nhất, chính là vẽ ra đến sau Trận Pháp không có hiệu quả.
Hậu Thổ giả, hậu đức tái vật, dưỡng dục chúng sinh.
Đạo này Trận Pháp, nhất định phải lấy thổ địa là Trận Môi, mới có thể thật sự có hiệu lực.
Mặc Họa cầm bút, thấm mực, bắt đầu ở trên mặt đất họa Hậu Thổ Trận.
Một lát sau, một bộ huyền ảo cổ sơ, bao hàm mười một đạo Trận Văn Hậu Thổ Trận liền vẽ thành.
Mặc Họa rót vào linh lực, muốn chút sáng Trận Pháp.
Nhưng linh lực vào trận, giống như là chảy đến để lộ nội tình thùng nước, thoáng qua liền đổ xuống mà ra.
Mặc Họa dùng tay xoa xoa Trận Văn, Trận Văn cũng dễ dàng liền bị lau đi.
Mặc Họa thở dài.
Thất bại.
Mặc Họa không cam tâm, lại bắt đầu tiếp tục họa.
Không ngoài sở liệu, bản thứ hai cũng thất bại.
Bản thứ ba cũng không thành công......
......
Thần Thức hao hết về sau, Mặc Họa đả tọa minh tưởng, đợi Thần Thức tràn đầy, lại tiếp tục họa.
Nhưng vô luận như thế nào họa, cái này Trận Văn đều không thể dung nhập thổ địa, linh lực cũng vô pháp lưu chuyển.
Mặc Họa nhăn đầu lông mày, thầm nghĩ:
"Xem ra sư phụ nói đúng, đạo lý kia nói đến đơn giản, nhưng thực tế làm, liền hoàn toàn không phải là có chuyện như vậy......"
"Vô luận như thế nào họa, Trận Văn đều không thể lưu tại trên mặt đất, linh lực cũng vô pháp cùng đại địa phù hợp. "
"Hơn nữa họa nhiều như vậy bộ, vẫn là không có gì tiến triển......"
"Muốn hay không lại đi hỏi một chút sư phụ? "
Mặc Họa có chút do dự, lập tức lắc đầu.
Vẫn là lại tìm hiểu một chút đi.
Sư phụ nếu như muốn nói với mình, kia trước đó liền nói.
Sư phụ chưa nói, hẳn là có dụng ý khác, muốn để bản thân đi lĩnh hội.
Thường nói, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân.
Có thể tự mình lĩnh ngộ, hay là mình đi học, đi suy nghĩ tương đối tốt, dạng này trải nghiệm khắc sâu hơn chút.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lập tức vừa suy nghĩ nói
"Hẳn là còn họa là không đủ nhiều. "
"Trận họa trăm lượt, nó nghĩa từ thấy. "
"Trước họa cái một trăm lần nhìn xem, nếu như vẫn là không có đầu mối, hỏi lại sư phụ đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nín thở ngưng thần, tiếp tục ở thổ địa bên trên họa Hậu Thổ Trận.
Từ buổi sáng hoạch định buổi chiều, vừa từ xế chiều hoạch định ban đêm.
Ban đêm Mặc Họa cũng không cần đi ngủ.
Thần Thức hao hết, hoặc là cảm thấy mỏi mệt lúc, liền đem Thần Thức chìm vào thức hải.
Ở Đạo Bia trước tĩnh tọa minh tưởng một lát, Thần Thức liền sẽ dồi dào, người cũng sẽ biết trở nên tinh thần sáng láng.
Mặc Họa mất ăn mất ngủ họa Trận Pháp.
Bạch Tử Hi mang theo Miêu Nhi, cho Mặc Họa đưa cơm.
Nhưng thấy Mặc Họa tâm vô bàng vụ vẽ lấy Trận Pháp, cũng liền không có quấy rầy hắn, chỉ là lẳng lặng mà đem cơm đặt ở bên cạnh hắn.
Mặc Họa họa mệt mỏi, nghỉ ngơi thời điểm, nhìn thấy hộp cơm, liền sẽ tùy tiện ăn vài miếng.
Sau khi ăn xong, lại tiếp tục họa Trận Pháp.
Mấy ngày sau, Mặc Họa đã đem Hậu Thổ Trận, họa tám chín mươi lượt, nhưng Trận Văn như cũ không cách nào cùng thổ địa phù hợp.
Mặc Họa cũng không nhịn được có chút bản thân hoài nghi.
Có phải là phương pháp không đối?
Hay là mình ngộ tính không đủ?
Không hội thật muốn vẽ một trăm lần đi......
Nhưng dựa theo cái dạng này, cho dù họa một trăm lần, tựa hồ cũng sẽ không có cái gì tiến triển.
Mặc Họa cau mày, nâng cằm lên, trong lòng lặng yên suy nghĩ.
Bản thân có phải là xem nhẹ cái gì?
Trận Pháp yếu tố:Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn.
Những này hẳn là đều cân nhắc đến......
Trừ cái đó ra, chính là Linh Mực, linh lực, Thần Thức......
Mặc Họa từng cái lẩm bẩm, bỗng nhiên trong lòng khẽ giật mình.
Thần Thức......
Tu sĩ lĩnh hội Trận Pháp, tất nhiên muốn dùng đến Thần Thức.
Có thể bản thân cũng đúng lấy Thần Thức, ở lĩnh hội Trận Pháp a?
Hẳn là muốn lĩnh hội, không chỉ là Trận Pháp?
Trận Pháp vẽ ở đại địa phía trên, hậu đức tái vật, địa chi đạo......Kia lĩnh hội, trừ Trận Pháp, còn có "Đại địa" ?
Mặc Họa ôm tạm thời thử một lần tâm tính, bàn chân tọa hạ, nín hơi ngưng thần, bắt đầu lấy Thần Thức, câu thông đại địa.
Nửa canh giờ trôi qua.
Cái gì cũng không có phát sinh......
Mặc Họa có chút suy sụp tinh thần, vừa hơi nghi hoặc một chút.
Bỗng nhiên hắn vỗ đầu một cái, nhớ ra cái gì đó.
Trang tiên sinh mới cùng hắn nói qua:
"Tu sĩ ngộ đạo, chỉ nặng cảm ngộ, khó tránh khỏi hư vô mờ mịt, lưu tại hình thức, mà không thực chất. "
"Mà Trận Pháp, là Thiên Đạo hiển hóa, là câu thông tu sĩ cùng hư vô Thiên Đạo ở giữa cầu nối. "
Trận Pháp, là câu thông tu sĩ cùng thiên địa chi đạo cầu nối.
Vậy thì không phải là đả tọa nghĩ viển vông, mà hẳn là, lấy Trận Pháp làm cầu nối, một bên họa Trận Pháp, một bên lĩnh hội đại đạo.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, sau đó vừa lấy bút chấm mực, bắt đầu ở trên mặt đất họa Hậu Thổ Trận.
Chỉ bất quá lần này, hắn một bên họa, một bên triển khai Thần Thức, câu thông đại địa.
Mà theo hắn đặt bút, Mặc Họa ẩn ẩn cảm giác, bản thân Thần Thức, tựa hồ có xúc động.
Tựa hồ mặt đất bao la, có khí tức như có như không, theo bản thân đối với Trận Văn mô họa, từng chút từng chút nổi lên.
Mỗi nhiều họa một bút Trận Văn, đại địa khí tức, liền nặng nề một điểm.
Mặc Họa Thần Thức cảm xúc, cũng rõ ràng một điểm.
Đợi Mặc Họa đem Trận Pháp vẽ xong, Mặc Họa trong lòng đốc định, bản thân quả thật, cảm thấy được cái gì.
Đó là một loại mênh mông, thâm hậu, từ bi khí tức.
Nhưng cái này như cũ chỉ là một loại cảm giác.
Cảm giác qua đi, đại địa như cũ trầm mặc, không có một tia khí tức.
Mặc Họa cúi đầu nhìn xem bản thân vẽ xuống Trận Pháp.
Bộ phận Trận Văn, đã dần dần cùng thổ địa dung hợp, nhưng là chỉ tan nhàn nhạt một tầng, cũng chỉ có thể thu nạp nhàn nhạt linh lực.
Mặc dù như thế, Mặc Họa như cũ mừng rỡ.
Điều này nói rõ hắn ý nghĩ là đúng.
Lĩnh hội Hậu Thổ Trận, cũng không đơn thuần là lĩnh hội Trận Pháp, đồng thời cũng muốn đi thể ngộ Trận Pháp ẩn chứa đại đạo.
Dạng này mới có thể đem trận cùng đạo kết hợp, lấy "Địa" Là Trận Môi, vẽ ra bộ này Tuyệt Trận.
Hắn hiện tại thể ngộ đến một chút huyền diệu, nhưng họa quá thiếu, lĩnh hội thời gian ngắn, hỏa hầu vẫn chưa tới.
Tiếp xuống, chỉ cần tiếp tục vẽ xuống đi là được.
Mặc Họa đôi mắt như ánh sao sáng tỏ.
Hắn giữ vững tinh thần, dựa theo vừa rồi lĩnh ngộ phương pháp, tiếp tục luyện tập Hậu Thổ Trận.
Lần này luyện tập hiệu quả, liền rõ ràng tốt lên rất nhiều.
Mỗi nhiều họa một bộ, Trận Văn cùng thổ địa, liền phù hợp một điểm.
Thần Thức cảm giác đến đại địa khí tức, cũng dần dần rõ ràng.
Phảng phất rộng lớn bát ngát đại địa, cũng có được ý chí của mình, tuyên cổ bất hủ, trầm mặc không nói gì, nhưng lại ý chí rộng lớn, uẩn dưỡng vạn vật.
Mặc Họa câu thông cái này tuyên cổ ý chí, từng chút một thể ngộ, Thần Thức tới thân hòa.
Đối với Hậu Thổ Trận lý giải, cũng liền càng thêm khắc sâu.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Mặc Họa rốt cục ở thổ địa phía trên, thành công vẽ ra thứ nhất bộ Hậu Thổ Trận.
Trận Văn cùng đại địa một thể.
Mặc Họa lấy linh lực thắp sáng Trận Pháp.
Thâm trầm trong bóng đêm, Hậu Thổ Trận tản ra ôn nhuận quang trạch.
Trận Pháp bên trong linh lực, cũng có đặc thù biến hóa.
Giống như là có sinh mệnh của mình, tự hành diễn hóa, hóa thành càng tỉ mỉ, càng ôn hòa linh lực.
Những linh lực này giống như là tinh tế mưa xuân, dung nhập thổ địa, tẩm bổ sinh mệnh, sinh sôi không thôi.
Mặc Họa thậm chí có thể từ thổ nhưỡng phía trên, cảm giác được nồng đậm sinh cơ.
"Địa Thế Khôn, hậu đức tái vật, đây chính là Hậu Thổ Trận a......"
Mặc Họa lòng có cảm giác, nhất thời có chút thất thần.
Hắn cuối cùng hiểu ra, Tuyệt Trận vì cái gì gọi Tuyệt Trận.
Bởi vì Tuyệt Trận linh lực lưu chuyển, cùng phổ thông Trận Pháp, có bản chất khác nhau, càng tiếp cận sâu một tầng đạo.
Mặc Họa bây giờ nắm giữ hai loại Tuyệt Trận.
Một là Nghịch Linh Trận, một là Hậu Thổ Trận.
Nghịch Linh Trận hội làm linh lực nghịch giải, Hậu Thổ Trận lại làm linh lực diễn sinh.
Nghịch linh diệt giải, là tịch diệt sát phạt.
Hậu Thổ tẩm bổ, là sinh sinh không thôi.
Cả hai cùng là linh lực biến hóa, lẫn nhau hoàn toàn khác biệt, nhưng lại đồng quy một nguồn, diễn hóa thành đạo.
Mặc Họa chợt có đốn ngộ, tinh thần tươi sáng, trong lòng đối với đại đạo nhận biết, lại sâu sắc một chút.
"Cùng cực Trận Pháp, mà gần như đạo......"
Trang tiên sinh câu nói này, cũng thật sâu ấn khắc ở Mặc Họa thức hải bên trong.
Lúc này đã qua giờ Tý, trên bầu trời đêm, phồn tinh dày đặc.
Ánh trăng như sa, choàng tại linh điền núi sắc ở giữa.
Mặc Họa tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều, không khỏi thở phào một hơi.
Hoa nhiều thời gian như vậy, rốt cục đem Hậu Thổ Trận học xong.
Mặc Họa muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng lại cảm thấy tâm tư mừng rỡ, tinh thần sung mãn, tựa hồ cũng không cần nghỉ ngơi.
Không bằng lại đem Hậu Thổ Trận củng cố một chút.
Thế là Mặc Họa lại tại trên mặt đất, họa một lần Hậu Thổ Trận.
Nhưng lần này, hắn lại cảm thấy có chút không đúng.
Dưới ngòi bút Trận Văn, dù dung nhập đại địa, nhưng chợt có thỉnh thoảng, linh lực cũng không tính đặc biệt thông thuận.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền hiểu ra.
Bản thân mặc dù cảm giác đại địa khí tức, nhưng lĩnh ngộ vẫn là rất nông cạn.
Cho nên loại này cảm giác, khi có khi không, Trận Pháp cũng đúng đứt quãng.
Dạng này chỉ có thể nói là miễn cưỡng học được, không tính tinh thông.
Chí ít so với Tôn gia lão tổ, có lẽ còn là kém rất nhiều.
Muốn học Tôn gia lão tổ, lấy Hậu Thổ Trận cách cục dựng lại linh điền, kém đến liền càng xa.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Vấn đề này căn nguyên, không ở chỗ Trận Pháp bản thân.
Họa nhiều như vậy lượt, Hậu Thổ Trận Trận Pháp, Mặc Họa đã đầy đủ thuần thục, từ từ nhắm hai mắt cũng có thể vẽ ra.
Vấn đề ở chỗ, đối với đại địa khí tức cảm giác.
Một khi Thần Thức mất đi đối với đạo này khí tức cảm giác, Trận Văn liền không cách nào cùng đại địa phù hợp.
Mặc Họa hai mắt nhắm lại, lại lấy Thần Thức, câu thông cái kia đạo khí tức.
Lần này rõ ràng rất nhiều, nhưng vẫn là như có như không, không cách nào nắm lấy, không cách nào lại cảm giác càng sâu.
Cho dù lại cố gắng, cũng liền như thế.
Mặc Họa nâng cằm lên, cau mày, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Phải nghĩ cái biện pháp......
Nếu như không thể rõ ràng cảm giác đạo này khí tức, Thần Thức không cách nào câu thông đại địa, vậy liền không cách nào trăm phần trăm, chuẩn xác không sai lầm đem Hậu Thổ Trận vẽ thành.
Càng không khả năng tạo dựng linh điền.
Như vậy, cũng không thể toán học hội Hậu Thổ Trận.
"Bản thân Thần Thức có hạn, kia mượn nhờ "Đạo Bia" Đây? "
Mặc Họa nghĩ lại nghĩ đến, ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó Thần Thức chìm vào thức hải.
Trong thức hải, Đạo Bia hiển hiện.
Mặc Họa một bên ở Đạo Bia trên họa Hậu Thổ Trận, một bên mượn nhờ Đạo Bia, cảm giác đại địa khí tức.
Bỗng nhiên ở giữa, Mặc Họa lại cảm giác Đạo Bia có một tia rung động.
Giống như là thiên địa thần niệm giáng lâm, cùng Đạo Bia sinh ra cộng minh.
Trong chớp mắt, Mặc Họa tâm thần đều chấn.
Phảng phất bản thân Thần Thức, cảm thấy được một cái tuyên cổ bất hủ to lớn thần niệm.
Đạo này thần niệm, từ bi rộng lớn, mênh mông như biển cả.
Mà bản thân Thần Thức, mơ hồ nhỏ bé, giống như giọt nước trong biển cả.
Hơn nữa đạo này thần niệm khí tức, ẩn ẩn có chút quen thuộc.
Bỗng nhiên, Mặc Họa hiểu ra.
Hắn họa Hậu Thổ Trận lúc, cảm thấy được khí tức, liền tới từ này đạo thần niệm.
Nhưng chính hắn Thần Thức quá yếu, phát giác được, chỉ có không quan trọng khí tức.
Bây giờ mượn nhờ Đạo Bia, cảm thấy được, chính là hạo nhiên thần niệm!
Đây là rộng lớn đại địa thần niệm!
Đạo này thần niệm, không chứa thiện ác, không chứa hỉ nộ, không chứa trong nhân thế hết thảy tư lợi tạp niệm.
Như là đại địa bản thân, gánh chịu vạn vật, dưỡng dục vạn vật, mà thỏa ý vạn vật sinh tử lưu chuyển, không thêm can thiệp.
Cùng nó nói là thần niệm, càng giống là đại địa "Đạo".
Mặc Họa phúc chí tâm linh, ở Đạo Bia trên, đặt bút vẽ xuống Hậu Thổ Trận.
Lần này Hậu Thổ Trận, nặng nề vô cùng.
Một bút một họa, phảng phất đều ẩn chứa đại địa chi lực.
Hậu Thổ Trận hoàn thành, lấy trận làm cầu nối, Mặc Họa cảm giác mình cùng đạo này thần niệm, ẩn ẩn có liên hệ.
Bản thân Thần Thức, cùng đại địa thần niệm, càng ngày càng thân hòa.
Mà từ thần niệm bên trong, Mặc Họa cũng tự mình thể ngộ "Địa chi đạo".
Vẻn vẹn chỉ có một nháy mắt thể ngộ, lại sâu khắc vô cùng.
Trời sinh vạn vật, nuôi vạn vật.
Cỏ cây khô khốc, dưa chín cuống rụng, sinh sôi không ngừng, đời đời truyền lại.
Đại địa phía trên, vạn vật diễn sinh cảnh tượng hiện ra.
Hoảng hốt ở giữa, Mặc Họa hình như có nhận thấy.
"Địa pháp thiên, nhân pháp địa. "
Hắn phảng phất thật đứng ở rộng lớn đại địa phía trên, nhìn thấy đại địa "Đạo".
Hắn Thần Thức cùng đại địa chi đạo phù hợp.
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, một ngày kia, bản thân thật sự có thể lấy Niệm làm bút, lấy "Địa" làm giấy.
Thiên chi sở phúc, Địa chi sở cập, Thần Thức mà thay đổi, họa thành trận!
......
Cùng lúc đó, nhắm mắt nghỉ ngơi Trang tiên sinh, đột nhiên mở hai mắt ra, liền nhìn thấy thần sắc giống vậy khiếp sợ Khôi Lão.
Trong nháy mắt đó, bọn hắn đều cảm thấy trong minh minh hồi hộp.
Trang tiên sinh không thể tin lẩm bẩm nói:
"Ai......Xúc động Đạo Uẩn? "
Sau đó hai người đột nhiên giật mình, nhìn về phía Đông Nam phương linh điền.
Kia trong linh điền, hắn tiểu đồ đệ luôn luôn ở nơi đó lĩnh hội Trận Pháp.
Mà lúc này giờ phút này, trong linh điền, lại có thâm hậu không hiểu, lại sinh sinh không thôi khí cơ.
Trang tiên sinh ánh mắt, càng thêm trở nên không thể tưởng tượng nổi......
