Chương 285: Quan Tưởng Đồ

Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, không ngừng suy tư:
"Cái này Tam Đương Gia Thần Thức mạnh, Trận Pháp trình độ có thể học được tình trạng này, hẳn là cũng đúng dựa vào Quan Tưởng Đồ? "
"Nếu như ta được Quan Tưởng Đồ, có phải là cũng có thể tăng cường Thần Thức? "
Mặc Họa học Thiên Diễn Quyết, cần trước có Trúc Cơ Thần Thức, mới có thể đột phá Trúc Cơ cảnh giới.
Hắn có Đạo Bia, mỗi ngày luyện tập Trận Pháp, tôi luyện thức hải, Thần Thức đã tăng trưởng cực kỳ nhanh.
Nhưng cái này còn xa xa không đủ.
Luyện Khí cùng Trúc Cơ Thần Thức cách xa quá lớn, hơn nữa càng về sau càng khó, Thần Thức tăng trưởng cũng càng chậm.
Mặc Họa không biết cách mình có được Trúc Cơ Thần Thức, đột phá Trúc Cơ cảnh giới, còn cần bao lâu.
Hắn hỏi qua Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh không có minh xác nói, nhưng thấy tiên sinh thần sắc, cũng hẳn là không quá lạc quan.
Nếu như lĩnh hội Quan Tưởng Đồ, có thể tăng cường Thần Thức, bản thân có phải là liền có thể nhanh một chút Trúc Cơ nữa nha?
Mặc Họa trong lòng có chút kích động.
Có thể sớm đi Trúc Cơ, hắn liền có thể sớm đi học Nhị phẩm Trận Pháp, trở thành Nhị phẩm Trận Sư.
Trúc Cơ tu sĩ cùng Nhị phẩm Trận Sư, vốn có tu vi cùng năng lực, là Luyện Khí tu sĩ cùng nhất phẩm Trận Sư không cách nào so sánh.
Mặc Họa ước mơ một chút, lập tức vừa có chút suy sụp tinh thần.
Cái này Quan Tưởng Đồ ở Tam Đương Gia trong tay, hắn là Trúc Cơ Tà Tu, vẫn là cái Tà Trận Sư, Mặc Họa lại không thể trắng trợn cướp đoạt.
Tính toán cũng là vô dụng.
Luyện Khí Kỳ tu sĩ, hắn còn có thể tính toán một chút.
Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, hắn những cái kia tính toán, cũng bất quá một chút không coi là gì trò vặt.
Tu vi là tu sĩ căn bản, cảnh giới hồng câu trước mặt, một chút tiểu kế mưu không được nhiều tác dụng lớn chỗ.
Mặc Họa cau mày, nhất thời không biết như thế nào cho phải.
Lập tức hắn liền ý thức đến, trước mắt vấn đề lớn nhất, không phải là có thể hay không đạt được Quan Tưởng Đồ, mà là hắn có thể hay không bình an ra ngoài.
Tam Đương Gia nếu là không đi ra, hoặc là ra ngoài lúc quan đại môn, hắn liền bị vây chết ở này huyết sắc trong đan phòng.
Tà trận Mặc Họa không có nghiên cứu qua, không biết có thể hay không giải khai.
Nếu là không giải được, đoán chừng liền muốn luôn luôn ở chỗ này, cùng kia bạch cốt đan lô, cùng si Sỏa Trư yêu làm bạn.
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, vẫn là không có biện pháp.
Đã không có cách nào, vậy cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ.
Kiên nhẫn chờ cơ hội, cũng đúng Liệp Yêu Sư thiết yếu tố chất một trong.
Mặc Họa không chỉ có là cái Liệp Yêu Sư, đồng thời cũng là Trận Sư.
Hắn năng lực ở tính tình, họa một ngày Trận Pháp, hiện tại kiên nhẫn chờ cái cơ hội chạy trốn, cũng không tính là gì.
Mặc Họa ghé vào trên xà nhà, không nhúc nhích, kiên nhẫn chờ lấy.
Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên ngoài cửa vừa có người tới.
Mặc Họa trong lòng thất kinh, "Sẽ không là cái kia Tứ Đương Gia trở lại đi......"
Nhược quả đúng như này, vậy liền phiền phức.
Tam Đương Gia Thần Thức thâm hậu, Tứ Đương Gia cảm giác nhạy cảm, hai người tề tụ, Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật bị nhìn thấu phong hiểm càng lớn hơn.
Mặc Họa tập trung tinh thần nhìn xem.
Chỉ chốc lát sau, cổng xuất hiện cái bóng người, là cổng cái kia Lão Tà Tu, cũng không phải là Tứ Đương Gia.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Kia Lão Tà Tu cung cung kính kính tại cửa ra vào lập một hồi.
Tam Đương Gia cũng phát giác được, liền đem Quan Tưởng Đồ trịnh trọng thu hồi, chậm rãi nói:
"Tiến đến. "
Lão Tà Tu tiến đến, xu thế chạy bộ đến Tam Đương Gia trước mặt, nhỏ giọng nói cái gì.
Mặc Họa nghe không chân thiết, chỉ nghe được mơ hồ vài câu, nói là "Liệp Yêu Sư bên kia có động tĩnh......", "......Nội Sơn xảy ra chuyện......", "Sợ Tứ Đương Gia nháo sự......" Loại hình.
Mặc Họa hơi kinh ngạc vừa hơi nghi hoặc một chút, "Nội Sơn có thể xảy ra chuyện gì? "
Kia Lão Tà Tu nói xong, Tam Đương Gia nhíu mày, nói
"Biết, ta đi xem một chút. "
Lão Tà Tu hành lễ, vừa cung kính lui xuống đi.
Tam Đương Gia ngồi xếp bằng nguyên địa, hơi chút trầm tư, một lát sau liền cũng đứng dậy đi ra ngoài.
Có thể đi đến một nửa, hắn vừa về đầu, ở đan phòng bên trong bước đi thong thả hai bước, dường như cảm thấy không ổn, liền từ trong túi trữ vật, vừa trân trọng đem Quan Tưởng Đồ lấy ra.
Tam Đương Gia xốc lên tĩnh tọa bồ đoàn, lấy chỉ điểm, mặt đất Trận Văn lóe lên, phiến đá liền lõm vào, lộ ra phía dưới hốc tối.
Đem Quan Tưởng Đồ giấu ở hốc tối bên trong, lại lần nữa lấy Trận Pháp phong tốt, Tam Đương Gia lúc này mới có chút gật đầu, cảm thấy thỏa.
Đêm nay ra ngoài, nếu có sự cố, khó tránh khỏi sẽ xảy ra xung đột.
Nếu là vô ý đem cái này Quan Tưởng Đồ ném, đó chẳng khác nào khoét hắn tâm can, so giết hắn còn khó chịu hơn.
Này huyết sắc đan phòng, ở vào Hắc Sơn Trại chỗ sâu, ngày thường không người nào dám tới.
Cho dù có người đến, cũng không ai biết cái này dưới bồ đoàn có hốc tối, lại không người biết cái này hốc tối bên trong có Quan Tưởng Đồ.
Cái này Hắc Sơn Trại bên trong, cũng càng không có khả năng có người, giải là mở cái này Trận Pháp.
Tam Đương Gia suy nghĩ thỏa đáng, lúc này mới triệt để yên tâm.
Hắn đứng dậy rời đi, đi ra đan phòng, trước khi ra cửa vừa phong huyết trận, quan thú cửa.
Theo nặng nề mà chói tai khàn khàn tiếng vang lên, thanh đồng huyết trận thú cửa triệt để đóng lại.
Đan phòng bên trong lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, huyết sắc trở nên càng thêm dày đặc.
Tam Đương Gia an tâm đi, lại không biết tự mình làm hết thảy, đều bị trên xà nhà nhìn lén Mặc Họa thu hết vào mắt.
Mặc Họa chờ một hồi, xác định đan phòng bên trong không ai, Tam Đương Gia cũng triệt để rời đi, lúc này mới vụng trộm từ trên xà nhà xuống tới.
Mặc Họa đầu tiên là đến gần thanh đồng thú cửa.
Thú cửa đã bị phong kín, Trận Pháp cũng đã kích hoạt.
Mặc Họa không có chìa khoá—— cũng chính là cái kia màu trắng xương đầu, tự nhiên mở không được cửa.
Bất quá cho dù có chìa khoá, từ bên trong cũng đúng mở không ra.
Mặc Họa vừa lấy Thần Thức nhìn xuống Trận Pháp, không khỏi thở dài.
Đại môn trên họa tất cả đều là tà trận, Mặc Họa nhất khiếu bất thông, lại càng không biết như thế nào đi giải.
"Xem ra tạm thời là ra không được......"
Mặc Họa vừa thở dài.
Đã ra không được, vậy liền nhìn xem Tam Đương Gia tấm đồ kia đi.
Mặc Họa giữ vững tinh thần, lập tức trở lại đan phòng bên trong.
Đan phòng bên trong bạch cốt đan lô, lô hỏa âm trầm, cực đại Trư yêu, đầy người vết máu.
Mặc Họa tìm tới Tam Đương Gia quan tưởng vị trí, xốc lên con kia bồ đoàn.
Dưới bồ đoàn cái gì cũng không có.
Nhưng Mặc Họa lấy Thần Thức quan chiếu, có thể nhìn thấy Trận Pháp giao thoa đường vân.
Trận Sư thủ đoạn, giấu bình thường tu sĩ vẫn được, nhưng không thể gạt được cùng là Trận Sư Mặc Họa.
Trừ phi cả hai Trận Pháp tạo nghệ kém ra quá nhiều.
Tam Đương Gia tuy là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cũng vẫn là nhất phẩm Trận Sư.
Trận Pháp tạo nghệ trên, hắn cùng Mặc Họa kỳ thật tám lạng nửa cân, có nhiều chỗ so Mặc Họa mạnh một chút, có nhiều chỗ còn không bằng Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn xuống Tam Đương Gia phong bế hốc tối Trận Pháp.
Là Ẩn Nặc Trận cùng một chút kim thạch Phục Trận.
Ẩn Nặc Trận dùng để ẩn nấp, kim thạch Phục Trận dùng để gia cố.
"Không phải là tà trận liền tốt. " Mặc Họa yên lặng nói.
Tam Đương Gia hẳn là cảm thấy tà trận quá dễ thấy, không thích hợp giấu kín, cho nên mới lấy Ẩn Nặc Trận phối hợp Phục Trận, đến ẩn tàng Tịnh Phong ở hốc tối.
Dù sao Thông Tiên Thành phụ cận, có thể vẽ ra Ẩn Nặc Trận cùng Phục Trận nhất phẩm Trận Sư phượng mao lân giác.
Có thể giải mở những này Trận Pháp, càng là cơ hồ không có.
Nhưng Mặc Họa là một ngoại lệ.
Ứng đối tà trận, Mặc Họa không có gì biện pháp, nhưng nếu là ứng đối chính quy Trận Pháp, nhất là nhất phẩm Ngũ Hành Trận pháp, cơ bản không cần tốn nhiều sức.
Mặc Họa thuần thục, liền đem Tam Đương Gia bố trí tỉ mỉ Trận Pháp giải, thậm chí bảo tồn nguyên Trận Pháp hoàn chỉnh, hốc tối cũng chưa từng có một tia hư hao.
Mặc Họa âm thầm nhẹ gật đầu, trong lòng cảm khái nói:
"Trang tiên sinh giáo cái này giải trận, thật dùng tốt. "
Không phải hắn lần này trà trộn vào Hắc Sơn Trại, không hội dễ dàng như vậy.
Giải Trận Pháp, Mặc Họa mở ra hốc tối, cẩn thận từng li từng tí lấy ra hốc tối bên trong Quan Tưởng Đồ.
Quan Tưởng Đồ có chút cũ kỹ, bản vẽ giống như là giấy, lại giống là da, gãy điệt cùng một chỗ, không nhìn thấy đồ bên trong nội dung.
Mặc Họa muốn mở ra trước nhìn một chút, bỗng nhiên ở giữa lại là khẽ giật mình.
Hắn nhớ tới Trang tiên sinh cùng hắn đã nói:
"Quan Tưởng Đồ phi thường hi hữu, hơn nữa bên trong giấu hung hiểm, không đến vạn nhất tình huống, tốt nhất đừng đụng......"
Mặc Họa trong lòng run lên.
Như y theo Trang tiên sinh lời nói, tùy tiện mở ra cái này Quan Tưởng Đồ, có lẽ sẽ gặp được chưa từng dự liệu hung hiểm.
Trang tiên sinh, Mặc Họa luôn luôn khắc trong tâm khảm.
Trang tiên sinh nói Quan Tưởng Đồ bên trong giấu hung hiểm, kia không biết rõ ràng tình huống dưới, tốt nhất trước hết đừng đụng.
Có thể cái này Quan Tưởng Đồ đã tới tay, chẳng lẽ muốn trả lại a?
Mặc Họa có chút do dự.
Kia Tam Đương Gia quan tưởng này đồ, tăng cường Thần Thức, học càng nhiều tà trận, sẽ còn làm xằng làm bậy, làm càng nhiều rất nhiều chuyện ác.
Cái này đồ thì thôi Mặc Họa không lưu, cũng không thể lại rơi vào Tam Đương Gia trong tay.
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.
Đã đồ có hung hiểm, vậy hắn hiện tại không nhìn, đem cái này Quan Tưởng Đồ thu, chờ trở về đến hỏi Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh kiến thức rộng rãi, như tiên sinh nói không có vấn đề, hắn lại lĩnh hội này tấm Quan Tưởng Đồ.
Nếu như tiên sinh nói cái này đồ có vấn đề, hắn liền ném vào luyện khí lô đốt, chấm dứt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy dạng này ổn thỏa nhất, liền nghĩ lấy trước đem Quan Tưởng Đồ thu vào túi trữ vật.
Có thể lật qua lật lại Quan Tưởng Đồ thời điểm, Mặc Họa khóe mắt quét nhìn, trong lúc vô tình lại thoáng nhìn đồ trên một góc.
Kia là một chỗ mọc đầy rêu xanh núi đá.
Núi đá vừa mắt, Mặc Họa hơi có nghi hoặc.
Về sau hắn liền kìm lòng không đặng, đem Quan Tưởng Đồ từng chút một, chậm rãi triển khai.
Chờ Mặc Họa lấy lại tinh thần, đáy lòng kinh hãi.
"Ta đang làm cái gì? ! "
Mặc Họa kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
Hắn rõ ràng cái gì đều không nghĩ, cái gì cũng không làm làm, lại phảng phất có người thao túng hắn, mở ra này tấm Quan Tưởng Đồ.
Mặc Họa cắn răng một cái, muốn đem Quan Tưởng Đồ khép lại, dĩ nhiên đã không kịp.
Quan Tưởng Đồ đã triệt để triển khai.
Một bức hoàn chỉnh Quan Tưởng Đồ, rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại Mặc Họa trước mắt!
Mặc Họa cũng nhìn thấy đồ bên trong họa chính là cái gì.
Đây là một bức sơn thủy nhân vật đồ.
Xa có núi xanh, gần có nước chảy, nước chảy thấm lấy rêu xanh, rêu xanh vịn đá núi.
Trên sơn nham, ngồi cái nho nhỏ đạo đồng, như ở lưng tụng kinh văn.
Một phái tĩnh mịch mà an tường Tiên gia khí tượng.
Mặc Họa sững sờ.
Đây chính là Quan Tưởng Đồ?
Cái này đồ trên là có ý gì?
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên liền phát hiện, kia tiểu đạo đồng dường như sống tới, cười với hắn một chút.
Nụ cười này ngây thơ mà rực rỡ.
Mặc Họa kinh hãi, nhưng cũng kìm lòng không được nở nụ cười.
Nụ cười của hắn ngây thơ mà trong suốt, lại cùng kia tiểu đạo đồng giống nhau đến mấy phần.
Nhưng sau đó Mặc Họa đáy lòng phát lạnh, nụ cười trên mặt liền dần dần nhạt đi.
Bởi vì hắn phát hiện tiểu đạo đồng cái kia ngây thơ tiếu dung, trong lúc bất tri bất giác, đã từ từ mang mấy phần tà khí.
Tà khí vừa dần dần trở nên quỷ dị.
Kia tiểu đạo đồng càng cười càng quỷ dị, càng quỷ dị càng dữ tợn.
Bỗng nhiên da người như tờ giấy, bị hắn cả trương xé đi, da người phía dưới, chui ra một cái mặt xanh nanh vàng tiểu quỷ.
Mặt xanh tiểu quỷ mắt như chuông đồng, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, phảng phất nhìn thấy hiếm thấy trân bảo, thần sắc thèm nhỏ dãi.
Thừa dịp Mặc Họa ngây người lúc, nó nhảy lên một cái, tự vẽ bên trong nhảy ra, biến thành lớn chừng bàn tay, nhào về phía Mặc Họa ấn đường, tay như lợi trảo, xé ra biết bích, tiến vào Mặc Họa thức hải.
