Chương 375: dạo chơi

Quyển 2
Thông Tiên Thành phía Nam, Thượng Đài Thành bên ngoài trên đường núi, một chiếc xe ngựa ung dung đi lấy.
Mười ba tuổi Mặc Họa liền ngồi ở chiếc xe ngựa này trên.
Trừ Mặc Họa, còn có Trang tiên sinh, Khôi Lão cùng hắn tiểu sư huynh Bạch Tử Thắng cùng tiểu sư tỷ Bạch Tử Hi.
Tuyết di không được Trang tiên sinh đáp ứng, cho nên đồng thời không cùng lấy.
Chiếc xe ngựa này là Bạch gia.
Bề ngoài nhìn xem phổ thông, nhưng dị thường rắn chắc, bên trong không tính xa hoa, nhưng ngồi thoải mái dễ chịu, hơn nữa tương đương rộng rãi, đủ để dung nạp năm sáu người.
Mặc Họa ba người niên kỷ còn nhỏ, không chiếm địa phương, cho nên trong xe không gian càng lộ ra dư dả.
Nhưng cũng chỉ có thể ngồi xếp bằng, mà không thể nằm nằm.
Khôi Lão ở phía trước đánh xe, Trang tiên sinh ở bên trong uống trà, Mặc Họa ba người thì ghé vào một cái sách nhỏ trên bàn, làm lấy Trang tiên sinh bố trí công khóa.
Những này công khóa, lấy Trận Pháp làm chủ, cũng có một chút tu hành bí mật.
Ngẫu nhiên đi được lâu, cũng sẽ biết dừng lại nghỉ ngơi một chút.
Mặc Họa liền sẽ chạy xuống xe ngựa, đến phụ cận trên đỉnh núi, hao một chút cỏ tới đút ngựa.
Con ngựa này cũng đúng Bạch gia, mà lại là một đầu linh thú, tính tình dịu dàng ngoan ngoãn, cho dù gặp được yêu thú, cũng không hội chấn kinh.
Theo Bạch Tử Thắng nói tới, cái này ngựa dù nhìn xem phổ thông, lông tóc cũng không tính đặc biệt trắng, nhưng huyết mạch đặc thù, hơn nữa còn có một cái rất phong cách danh tự, kêu cái gì mây, cái gì rồng, cái gì ký......
Mặc Họa ngại quá khó đọc, liền cho con ngựa này đổi cái danh tự, gọi nó "Đại Bạch".
Bạch Tử Thắng không hài lòng cái tên này, cảm thấy yếu khí thế, rất không có uy phong.
Nhưng cái này ngựa tựa hồ lại rất thích, mỗi khi Mặc Họa gọi nó lớn "Đại Bạch", nó liền cầm đầu thân mật từ từ Mặc Họa.
Mặc Họa càng ngày càng thích cái này thớt Đại Bạch Mã, cho nên một khi dừng lại nghỉ ngơi, liền nghĩ điểm cho Đại Bạch tìm ăn, Thần Thức buông ra, khắp nơi hao cỏ, đút cho Đại Bạch.
Đại Bạch cũng không kén ăn, Mặc Họa uy cái gì, nó liền ăn cái gì.
Lúc này trời sắp buổi trưa, Khôi Lão dừng xe nghỉ ngơi.
Mặc Họa đút Đại Bạch, quay đầu nhìn xem dãy núi điệt chướng, Thiên Viễn lộ điều, đã cách Thông Tiên Thành rất xa, không khỏi khẽ thở dài một cái.
Lúc này cách hắn rời đi, đã qua hơn nửa tháng.
Mặc Họa cũng dần dần thích ứng dạo chơi sinh hoạt.
Cùng hắn trước đó nghĩ khác biệt, dạo chơi không phải là tiên khí bồng bềnh, du lịch tứ phương, mà là màn trời chiếu đất, bôn ba lao lực.
Còn tốt bọn hắn có Đại Bạch Mã kéo xe, không phải một đường càng thêm vất vả.
Luyện Khí Kỳ tu sĩ không cách nào phi độn, dạo chơi vạn dặm, cũng chỉ có thể dùng hai cái chân đi đi.
Mặc Họa cũng còn không có gặp qua biết bay tu sĩ.
Đại khái là bởi vì, hắn vị trí Châu Giới, đều là Nhị phẩm Châu Giới, tu vi cao nhất bất quá Trúc Cơ.
Mà phi độn hẳn là Kim Đan cảnh, thậm chí là Kim Đan cảnh trở lên tu sĩ mới có năng lực.
Bọn hắn như đến Nhị phẩm Châu Giới đến bay, sợ là vận dụng tu vi, vừa mới thăng thiên, thoáng qua liền sẽ bị Kiếp Lôi xoá bỏ, chân chính "Thăng thiên"......
Phi thiên a......
Mặc Họa yên lặng đọc lấy, sinh lòng không khỏi ước mơ, bản thân có hay không một ngày, có thể tu thành Kim Đan, phi thiên độn địa đây?
Đáng tiếc Kim Đan cách hắn còn sớm, hắn hiện tại cũng còn không có Trúc Cơ đây.
Mặc Họa hơi xúc động,
Nghĩ đi nghĩ lại, bụng hắn đói.
Có thể tưởng tượng giữa trưa muốn ăn đồ vật, Mặc Họa vừa không làm sao có hứng nổi.
Một đường này, bọn hắn ăn, phần lớn là Tích Cốc Đan.
Tích Cốc Đan đơn giản thuận tiện, có thể cung cấp tu sĩ đỡ đói, nhưng thời gian dài ăn, khó tránh khỏi không thú vị, mà huyết khí không thông suốt.
Bất quá nếu là dạo chơi, cũng không giảng cứu nhiều như vậy.
Mặc Họa điểm này khổ, vẫn còn là ăn đến.
Trừ Tích Cốc Đan, Mặc Họa kỳ thật cũng có cái khác ăn.
Trước khi đi, Liễu Như Họa cũng làm rất nhiều thịt khô, đặt ở trong túi trữ vật, nhường hắn mang theo.
Nhưng những này Mặc Họa nhịn ăn.
Thực tế Tích Cốc Đan ăn nôn thời điểm, mới có thể lấy ra ăn, hoặc là nhớ nhà thời điểm, hắn liền ăn được một mảnh.
Đây là mẫu thân tự mình làm, hắn phiêu bạt bên ngoài, không về nhà được, ăn một khối thiếu một khối, ăn xong liền không có......
Mặc Họa thở dài.
Trước không được thôn, sau không được cửa hàng.
Thế là lần này cơm trưa, đám người cũng đều ăn Tích Cốc Đan.
Bạch Tử Thắng sầu mi khổ kiểm.
Từ sang thành kiệm khó, ăn quen hương cay thịt bò, lại mỗi ngày ăn Tích Cốc Đan, đích xác có chút chịu không được.
Bạch Tử Hi trên mặt không có gì biểu lộ, nhưng nhìn xem cũng không lớn vui vẻ.
Trang tiên sinh nhíu mày, bỗng nhiên nói
"Các ngươi không nghĩ, tự mình làm chút gì ăn a? "
Mặc Họa ba người đều là khẽ giật mình, sau đó đều nhìn về Khôi Lão.
Trang tiên sinh cũng nhìn qua hắn.
Bình thường đến nói, tựa hồ hẳn là Khôi Lão nấu cơm.
Khôi Lão lạnh nhạt nói: "Ta không ngại, chỉ cần các ngươi không ngại là được. "
Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng, Bạch Tử Hi liếc nhau, không rõ bọn hắn muốn để ý cái gì.
Giữa trưa ngày thứ hai, Khôi Lão bưng lên một nồi thịt, bọn hắn liền hiểu ra.
Chỉ là bề ngoài, liền rất nhường người để ý......
Theo lễ phép, bọn hắn nếm thử một miếng, liền rốt cuộc ăn không trôi.
Trang tiên sinh cũng thở dài:
"Ta trước kia ăn, vậy mà là loại vật này......"
Khôi Lão lườm hắn một cái, "Ngươi bây giờ khẩu vị nuôi kén ăn, có quan hệ gì tới ta, dù sao chính là cái mùi này, ngươi thích ăn không ăn. "
Trang tiên sinh tự nhiên là ăn không vô, hắn suy nghĩ một chút, không khỏi nhìn về phía Mặc Họa.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đôi mắt sáng lên, cũng đều nhìn về phía Mặc Họa.
Thậm chí Khôi Lão, cũng đang nhìn hắn.
Mặc Họa sững sờ, "Ta cũng không thế nào hội......"
Trang tiên sinh sờ sờ cái cằm, "Theo lý mà nói, trù nghệ loại vật này, cũng đúng hội di truyền a, mẹ ngươi đồ ăn làm được tốt như vậy, ngươi hẳn là cũng không kém. "
Trang tiên sinh cổ vũ một câu.
Mặc Họa nhìn xem mọi người ánh mắt mong đợi, đành phải kiên trì nhẹ gật đầu.
Về sau Mặc Họa nhớ lại mẫu thân làm đồ ăn thủ pháp, thử nghiệm làm một đạo canh thịt băm.
Trang tiên sinh nếm thử một miếng, có chút gật đầu.
Bạch Tử Hi nếm, cũng khẽ gật đầu một cái.
Bạch Tử Thắng hồng hộc ăn xong, lắc đầu, "So Liễu a di vẫn là không bằng. "
"Vậy ngươi còn ăn đến như vậy sạch sẽ? "
Bạch Tử Thắng đàng hoàng nói: "Ta đói......"
Mặc dù không tính đặc biệt mỹ vị, nhưng người lùn bên trong nhổ tướng quân, đích xác liền số Mặc Họa đồ ăn làm được tốt nhất, cho nên nấu cơm chuyện này, liền không thể đổ cho người khác rơi xuống Mặc Họa người tiểu sư đệ này trên đầu.
Có lẽ thật là di truyền Liễu Như Họa trù nghệ, Mặc Họa học đồ ăn, cũng học được đặc biệt nhanh.
Qua mấy ngày, liền làm được ra dáng.
Nhưng làm dâu trăm họ, vẫn là có một đống vấn đề.
Trang tiên sinh huyết khí yếu ớt, muốn ăn thanh đạm điểm ； Khôi Lão muốn ăn giòn, nhai có âm thanh ； Bạch Tử Thắng muốn ăn cay, tốt nhất là thịt； Bạch Tử Hi muốn ăn ngọt, tốt nhất là bánh ngọt......
Mặc Họa nghe thẳng vò đầu.
Cuối cùng hắn nghĩ một cái biện pháp, chính là đơn độc lại làm một cái lò lô.
Hắn họa bốn cái Trận Pháp, phân bốn cái lò miệng.
Một cái dùng để hấp, một cái dùng để làm xào, một cái dùng để đun nấu, một cái lại dùng đến chưng điểm tâm.
Mặc Họa vẽ xong bản vẽ, thiết kế tốt Trận Pháp, con đường một cái Tiểu Tiên Thành thời điểm, lưu lại mấy ngày, dùng nhiều chút linh thạch, tìm vị luyện khí sư, đem lò lô chế tạo ra.
Chế tạo xong, luyện khí sư nghi ngờ nói:
"Tiểu huynh đệ, ngươi cái này lò lô, ta có thể tạo ra đến, nhưng ngươi cái này Trận Pháp, không ai có thể giúp ngươi họa. "
Mặc Họa không có vấn đề nói: "Không có việc gì, chính ta họa. "
Thế là Mặc Họa thật làm lấy mặt của hắn, đem Trận Pháp vẽ ra.
Luyện khí sư lớn thụ rung động.
Thẳng đến Mặc Họa đưa linh thạch, mang theo lò lô, rời đi Luyện Khí Hành, hắn đều không có tỉnh táo lại......
Lò lô trên Trận Pháp, là Mặc Họa họa, nhưng chế tạo linh thạch, Mặc Họa chỉ là ứng ra, cuối cùng là Bạch Tử Thắng ra.
Lò lô chế tạo tốt sau, Mặc Họa liền thử một lò tứ dụng.
Làm một đĩa cá hấp.
Cá dùng chính là linh thú, không phải không cách nào hấp, cũng chưng không nát.
Xào một nồi hạt thông.
Hạt thông là cho Khôi Lão chuẩn bị, Khôi Lão thích gặm hạt thông nghe vang, cơm có thể không ăn, hạt thông không thể không gặm.
Đun nấu một nồi thịt bò.
Cái này thịt bò là yêu thịt, rất rẻ, nhưng đun nhừ tương đối tốn thời gian, hơn nữa dùng hương liệu nhiều, vị cay tương đối nặng.
Còn chưng một nồi bánh ngọt.
Mềm mềm, nhu nhu, ngọt ngào......
Không riêng gì Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, thậm chí Trang tiên sinh cùng Khôi Lão đều lớn thụ rung động.
Trang tiên sinh cũng không nhịn được hoài nghi, bản thân giáo Mặc Họa Trận Pháp, có phải là trở ngại hắn đồ ăn trù nghệ trên phát triển......
Bạch Tử Thắng vẫn như cũ là ăn tinh quang, sau đó tiếc nuối nói: "Vẫn là so ra kém Liễu a di. "
Mặc Họa không quen lấy hắn, hừ lạnh một tiếng nói:
"Vậy chính ngươi làm? "
Bạch Tử Thắng đại ngôn bất tàm nói: "Làm liền làm! "
Hắn chỉ cảm thấy, chưa ăn qua thịt heo, tổng gặp qua heo chạy.
Huống chi hắn thịt ăn rất nhiều, cũng đã gặp Mặc Họa làm đồ ăn trình tự làm việc, chút chuyện như vậy, lấy ngộ tính của hắn đến nói, cũng không tính cái gì.
Thế là Bạch Tử Thắng liền tự mình thử nấu một nồi thịt.
Kết quả nấu ra thịt, vừa làm vừa củi, không ngon miệng, nhai bất động, còn có tanh nồng vị.
Bạch Tử Thắng nếm thử một miếng, khuôn mặt nhỏ toàn bộ nhăn lại với nhau.
Bạch Tử Hi hiếu kì, cũng thử bóp một cái mì vắt, nhưng không có chưng chín, mềm oặt giống như là một đoàn màu trắng bùn......
Hai người cũng đều chỉ có thể mắt lom lom nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể một lần nữa cho bọn hắn làm.
Một phen công phu về sau, Bạch Tử Thắng lại ăn lấy Mặc Họa làm đồ ăn, cảm động đến sắp khóc, nhất là cùng hắn tự mình làm so sánh.
Bạch Tử Hi miệng nhỏ ăn điểm tâm, con mắt cũng đúng sáng lóng lánh.
Cứ như vậy, xe ngựa lắc ung dung đi tới, bất tri bất giác, vừa qua gần nửa tháng.
Ban ngày bọn hắn đi đường, trên xe cùng Trang tiên sinh học Trận Pháp.
Đến giờ cơm, Mặc Họa nấu cơm.
Ban đêm nếu như không có gặp được Tiên thành, tiểu trấn, hoặc là một chút sơn cư dã miếu cùng môn phái nhỏ, liền muốn ở trong núi ngủ ngoài trời.
Xe ngựa tự nhiên cho Trang tiên sinh ở.
Trang tiên sinh là ba người sư phụ, tôn sư trọng đạo, là chuyện đương nhiên.
Hơn nữa Trang tiên sinh rời đi Thông Tiên Thành sau, khí sắc mặc dù tốt một chút, nhưng khí tức vẫn còn có chút yếu ớt.
Mặc Họa cũng hi vọng Trang tiên sinh có thể nghỉ ngơi thật tốt.
Mặc Họa ba người, ngay tại bên ngoài ngủ ngoài trời.
Ngủ ngoài trời trước đó, Mặc Họa trước tiên ở chung quanh chen vào thạch trận, bày lên dự cảnh Trận Pháp, để phòng gặp được yêu thú hoặc là trộm cướp.
Về sau cùng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cùng một chỗ, một người đóng một đầu tấm thảm, ở trên mặt đất mà nằm.
Cái này tấm thảm cũng đúng Bạch gia, bất quá một lần nữa bị Mặc Họa họa qua Trận Pháp.
Có thể lấy ấm, cũng có thể thông gió, ấm nhung nhung, cũng không hội buồn bực, che kín rất dễ chịu.
Màn đêm buông xuống, núi trăng thanh lạnh.
Ba người một người bọc lấy một đầu tấm thảm, giống như là ba con tiểu mao mao trùng, hất lên ánh trăng, yên lặng ngủ.
