Chương 226: bảy tầng

Vô cùng náo nhiệt qua xong năm, Mặc Họa liền mười ba tuổi.
Hắn cái đầu dài, nhưng chỉ hơi dài một chút, nhìn qua cũng không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là cái kia nho nhỏ tu sĩ.
Mà Mặc Họa tâm tư, trừ thường ngày họa chút Trận Pháp, chủ yếu cũng đều dùng tại trên việc tu luyện.
Hắn đã Luyện Khí sáu tầng viên mãn, không bao lâu, liền có thể chạm đến tu vi bình cảnh, đứng trước Luyện Khí trung kỳ cánh cửa.
Chỉ cần đột phá bình cảnh, liền có thể trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.
Luyện Khí hậu kỳ, khoảng cách Trúc Cơ liền thêm gần.
Tu Giới mênh mông, tu sĩ vô số, Luyện Khí Kỳ chỉ là sâu kiến, mà trở thành Trúc Cơ, chính là cải biến tự thân tu đạo vận mệnh bước đầu tiên.
Trúc Cơ trúc chính là tu đạo chi cơ.
Vô luận đạo tâm như thế nào, không Trúc Cơ, hết thảy đều là nói suông.
Ngày hôm đó Mặc Họa giờ Mão rời giường, như thường lệ tu hành.
Đột nhiên khí hải rung động, linh lực lưu chuyển cấp tốc.
Mặc Họa mừng rỡ, lấy ra linh thạch, tĩnh tâm tu luyện. Những linh thạch này bị Mặc Họa luyện hóa, hình thành tinh thuần linh lực, hướng Mặc Họa khí hải hội tụ, cho đến tràn đầy.
Mà xong cùng Mặc Họa lần thứ nhất đột phá lúc gặp phải bình cảnh một dạng.
Những này tràn đầy linh lực, dọc theo kinh mạch ngược lên, hướng Bách Hội hội tụ, đạt tới huyệt thiên môn lúc, lại như sợi tơ, hướng vào phía trong rót vào thức hải, ở thức hải bên trong rời rạc bện, ngưng tụ thành một mảnh Linh Màn.
Mảnh này Linh Màn, chính là Mê Trận, cũng đúng tu hành Thiên Diễn Quyết lúc cần thiết đột phá bình cảnh.
Mặc Họa trong lòng đã có chờ mong, cũng có thấp thỏm, tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu lĩnh hội Mê Trận.
Sau một lát, hắn nhẹ nhàng thở ra.
Những này Mê Trận trên Trận Văn, hàng trăm hàng ngàn, rời rạc rối loạn, phong phú mà phức tạp, nếu không phải Trận Sư, căn bản không có đầu mối.
Nhưng Mặc Họa nhìn thật kỹ, phát hiện đại đa số Trận Văn, cho dù ít thấy mà không ngừng rời rạc biến hóa, nhưng đều không thoát ly Ngũ Hành Trận văn phạm trù, hắn cũng đều có thể nhận ra.
Chỉ cần có thể nhận ra, liền có biện pháp đi giải.
Mặc Họa nhớ lại giải trận cơ sở yếu điểm, lợi dụng Ngũ Hành sinh khắc, Trận Văn hòa tan, linh lực chính nghịch quy tắc, bắt đầu từng bước từng bước phá giải.
Nửa ngày thời gian trôi qua, Mặc Họa liền giải khai hơn mười đạo Trận Văn.
Mặc Họa trong lòng mừng rỡ.
Giải trận quá trình, so hắn nghĩ muốn thuận lợi.
Nhờ vào Trang tiên sinh dạy bảo, cùng Mặc Họa hết ngày dài lại đêm thâu luyện tập, bao quát đối với nhất phẩm Phục Trận lĩnh hội cùng ứng dụng, Mặc Họa bây giờ Trận Pháp tiêu chuẩn, bao quát Trận Pháp lịch duyệt, ở nhất phẩm Trận Sư bên trong, đã coi như là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Những này Mê Trận, hắn đã có thể bằng vào bản thân Trận Pháp tạo nghệ, tự hành đi phá giải.
Mê Trận phía trên, linh lực dây tóc lẫn lộn, Trận Văn dày đặc, lưu chuyển không ngừng.
Cái này khiến phổ thông tu sĩ vô kế khả thi, nhường Trận Sư thấy chi biến sắc Mê Trận, ở Mặc Họa trong mắt, đã rõ ràng sáng tỏ, không còn là vấn đề nan giải gì.
Trước đó ở Trận Pháp trên tốn hao hết thảy cố gắng, đều là đáng giá.
Chỉ bất quá Mê Trận số lượng quá nhiều, giải khai cần tốn một chút thời gian mà thôi.
Cứ như vậy, Mặc Họa mất ăn mất ngủ, làm ngày cày đêm, luôn luôn dốc lòng phá giải Mê Trận.
Có khi ăn cơm đi đường cũng có thể thất thần, lúc chợt nhíu mày, bỗng nhiên tỉnh ngộ, bỗng nhiên suy nghĩ, bỗng nhiên vừa ánh mắt sáng lên.
Bên người tu sĩ thấy thế, biết Mặc Họa hẳn là ở lĩnh hội vấn đề nan giải gì, liền cũng lặng yên, không có đi quấy rầy hắn.
Rốt cục, sau một tháng, Mặc Họa giải xong tất cả Mê Trận.
Linh Màn sơ sẩy tiêu tán, Mê Trận nháy mắt giải khai, dây tóc linh lực dần dần trừ khử, cuối cùng dung nhập Mặc Họa thức hải.
Mặc Họa thức hải mở rộng một điểm, Thần Thức thâm hậu một chút, linh lực cũng càng thêm hùng hậu.
Hắn cũng rốt cục đột phá bình cảnh, trở thành Luyện Khí bảy tầng tu sĩ.
Luyện Khí bảy tầng, chính là Luyện Khí hậu kỳ!
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng, tu vi của hắn rốt cục lại đi trước bước bước then chốt, tiếp xuống chỉ cần vững vàng, tiến hành theo chất lượng, từng bước một hướng về Trúc Cơ rảo bước tiến lên thuận tiện.
Mặc Họa trở thành Luyện Khí hậu kỳ, so Mặc Họa cao hứng, tự nhiên là Liễu Như Họa cùng Mặc Sơn.
Bọn hắn dựa theo tập tục, mở tiệc chiêu đãi chung quanh quê nhà, cùng một chút giao tình thâm hậu tu sĩ.
Mặc Họa cũng thu được không ít lễ vật, Du trưởng lão, Trần sư phó, Phùng lão tiên sinh, Liệp Yêu Sư, Lạc đại sư này một ít Trận Sư cũng đưa lễ đến.
Mở tiệc chiêu đãi tân khách náo nhiệt một trận, Mặc Họa liền thu thập tâm tình, cân nhắc tiếp xuống nên làm cái gì.
Tu vi trên cần tại tu luyện, kiên trì không nghỉ, giảng cứu nước chảy đá mòn, nước chảy thành sông. Bản này không có gì đường tắt có thể đi, cũng liền không có gì để nói nhiều.
Đạo pháp trên, Mặc Họa suy nghĩ nhiều học một hai cái pháp thuật, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Luyện Khí hậu kỳ, thực lực tuy là mạnh, nhưng gặp phải nguy hiểm cũng có thể là càng lớn, kỹ nhiều không ép thân, nhiều hội một hai môn pháp thuật, vẫn là rất cần thiết.
Chỉ bất quá Mặc Họa tạm thời không biết tìm ai học.
Chính hắn học, không có cái gì thích hợp pháp thuật điển tịch.
Cũng không tốt lắm đi tìm Khôi Lão, Khôi Lão đã thụ Mặc Họa lấy cá, Mặc Họa cũng không thể lại đi tìm Khôi Lão muốn cá ăn.
Nên tự nghĩ biện pháp thời điểm, vẫn là phải tự nghĩ biện pháp.
Bất quá cái này tạm thời không vội, có thể từ từ sẽ đến.
Nhất làm cho Mặc Họa có chút do dự không chừng, ngược lại là Trận Pháp.
Hắn đã là nhất phẩm Trận Sư tiêu chuẩn, càng khó khăn nhất phẩm Phục Trận cũng đã học, nhưng là tu vi của hắn cách Trúc Cơ Kỳ còn rất xa, không cách nào Trúc Cơ, tự nhiên cũng liền không cách nào trở thành Nhị phẩm Trận Sư.
Vậy cái này đoạn thời gian, hắn học cái gì Trận Pháp đây?
Luôn luôn học Phục Trận?
Phục Trận, Mặc Họa đã quen thuộc, càng khó chút Phục Trận, cũng chỉ là Trận Xu cường độ quá cao, Mặc Họa Thần Thức không đủ, cho nên tạm thời còn học không được.
Nhưng Phục Trận nguyên lý, nhất là Ngũ Hành loại Trận Xu, Mặc Họa đã quen thuộc, lại học tiếp, cũng chỉ là phát triển Trận Pháp chiều rộng, không luật học đến càng sâu đồ vật.
Mặc Họa học, liền sẽ cảm thấy nhàm chán chút.
Kia chẳng lẽ muốn đi học Đại Trận?
Mặc Họa đối với Đại Trận nhận biết, còn rất nông cạn, chỉ biết Đại Trận xem như cỡ lớn Phục Trận, cái khác biết rất ít.
Hơn nữa thì thôi muốn học Đại Trận, Mặc Họa tối đa cũng cũng chỉ có thể ở thức hải Đạo Bia trình diễn luyện, thực tế căn bản họa không được.
Bởi vì Đại Trận hao tổn của cải cực lớn, cần cỡ lớn Trận Môi, hải lượng linh thạch, cùng đông đảo nhân lực. Đây cũng không phải là Mặc Họa có thể làm được.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa còn có một chút không rõ, đó chính là Thần Thức.
Mặc Họa Thần Thức đã rất mạnh, so với bình thường Luyện Khí chín tầng tu sĩ còn mạnh, cho dù nhất phẩm Trận Sư, Thần Thức đều là kém xa Mặc Họa.
Nhưng so với Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, Mặc Họa vẫn là kém không ít.
Mặc Họa Thần Thức còn đang tăng trưởng, mượn nhờ Đạo Bia hội tăng cường Thần Thức, luyện tập Trận Pháp hội tôi luyện Thần Thức, tương lai cảnh giới đột phá, Thần Thức vẫn là hội tăng trưởng.
Kia có phải hay không có một ngày, chưa Trúc Cơ hắn, Thần Thức liền có thể có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ nữa nha?
Luyện Khí Kỳ cùng Trúc Cơ Kỳ Thần Thức giới hạn, lại tại nơi nào đây?
Cái này vượt qua Mặc Họa nhận biết phạm trù, thế là Mặc Họa liền đi bái phỏng Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh nhìn thấy Mặc Họa, thần sắc bình tĩnh, nội tâm lại thở dài:
"Đứa nhỏ này, Thần Thức vừa mạnh lên......"
Hắn cũng không biết dạy thế nào mới tốt.
Mặc Họa hướng về Trang tiên sinh cung kính thi lễ một cái, sau đó hỏi: "Tiên sinh, ta tiếp xuống, còn học Phục Trận a? "
"Hoàn toàn như trước đây địa học đi. "
"A. "
Mặc Họa cảm thấy Phục Trận có chút nhàm chán, nhưng không có có ý tốt nói ra.
Trang tiên sinh hỏi: "Lần này thức hải ngươi Mê Trận, là dạng gì ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Vẫn là Ngũ Hành Trận văn, chỉ là Mê Trận phẩm cấp cao hơn một chút, phần lớn là nhất phẩm Trận Pháp, hơn nữa còn bao hàm bộ phận Phục Trận. "
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, thở dài: "Như vậy, ngươi Trúc Cơ sẽ rất khó. "
