Chương 1165: Ô Đồ bộ
Tên sách: Trần Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ:5282 chữ thời gian đổi mới:2025-07-15 18:00:00
Man Tộc lão giả giống như làm bằng đá, đứng run tại chỗ, lấy hắn cuộc đời lịch duyệt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.
Chói mắt kim quang bên trong, hắn tựa hồ nhìn thấy dũng mãnh vô địch bộ lạc Man Thần, bị một cái ấu niên kỳ. . . Không biết là cái gì quái vật, tay không xé nát, sau đó nuốt vào trong bụng.
Cho dù Ô Đồ núi lửa phun trào, cũng không thể so với chuyện này càng nghe rợn cả người.
Man Tộc lão giả toàn thân bắt đầu run rẩy, hắn ngậm lấy sợ hãi, trợn to vẩn đục hai mắt, muốn đi nhìn đoàn kia kim quang bên trong, phàm nhân không thể biết tồn tại.
Có thể Man Thần vừa chết, mộng cảnh liền tan vỡ.
Quanh mình thạch miếu cùng Tế Đàn, bắt đầu vặn vẹo.
Đợi hết thảy bình phục, Man Tộc lão giả mở hai mắt ra, phát hiện bản thân như cũ quỳ gối trong sơn động, cái kia nông cạn thô ráp bàn thờ trước.
Dưới chân huyết văn còn không có khô, trước mặt là trống rỗng thạch bích.
Trong núi nóng bức cảm giác, chim thú khẽ kêu âm thanh, sơn động mốc meo vị cùng râm mát khí, cũng dần dần hồi tưởng đến nhục thân.
Man Tộc lão giả, chỉ cảm thấy tự mình làm một giấc mộng.
Trong mộng, hắn phồng lên dũng khí, dũng mãnh cùng Man Thần vật lộn, có thể dùng tận tất cả vốn liếng, như cũ không làm gì được Man Thần.
Ngay vào lúc này, trên trời rơi xuống Thần Chủ, tiện tay liền trấn sát Man Thần.
Dĩ vãng cả ngày lẫn đêm, hắn mỗi giờ mỗi khắc, không dạng này mong mỏi, thậm chí ngẫu nhiên, cũng còn sẽ mơ giấc mơ như thế.
Nhưng hắn biết, đây là không hợp quy luật.
Đây chỉ là bản thân vọng tưởng.
Chỉ là người vô năng, khát vọng có Thần Minh cứu vớt bản thân tại đau khổ trong tuyệt vọng ảo tưởng.
"Vậy ta hiện tại. . . Là đang nằm mơ? Vẫn là ở hiện thực? Nếu như ở trong hiện thực, ta có phải hay không, còn phải lại đem nhỏ đâm đồ đưa cho Man Thần đại nhân. . ."
Man Tộc lão giả phân nhất thời không rõ hiện thực cùng hư ảo.
Đúng vào lúc này, hắn trong thần thức, truyền đến đau đớn một hồi.
Phảng phất bản thân thần niệm, bị người xé toang cánh tay, xé ra lồng ngực, một vạn cây châm hình thống khổ, đâm thật sâu vào lão giả Thức hải.
Man Tộc lão giả toàn thân run rẩy, phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Chính không biết như thế nào cho phải lúc, một đạo thanh thúy mang theo từ tính thanh âm, ở bên tai của hắn vang lên:
"Ngưng thần minh tưởng, khắc kỷ thủ tâm, hết thảy bề ngoài, đều là hư niệm, hết thảy thống khổ, cũng bất quá tâm vọng.
Thanh âm này đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, cũng không phải là Man Tộc tu sĩ thanh âm.
Nhưng đạo thanh âm này bên trong, vừa phảng phất có một cỗ, thanh tịnh như suối nước, gột sạch nội tâm ma lực.
Man Tộc lão giả vô ý thức , dựa theo đạo thanh âm này chỉ dẫn, bình tâm tĩnh khí, vứt bỏ thống khổ, thủ trụ bản tâm.
Qua hồi lâu, hắn thần hồn trên thương thế, tạm thời bình phục.
Thần hồn bởi vì hao tổn mà phân liệt xu thế, cũng ngừng lại.
Man Tộc lão giả chậm rãi ngẩng đầu, liền thấy chẳng biết lúc nào, trước người hắn đứng một vị thiếu niên thần bí.
Hắn rất khó hình dung, thiếu niên này mang đến cho hắn một cảm giác.
Áo bào mộc mạc, phong trần mệt mỏi, nhưng ánh mắt lại cực kỳ sáng tỏ, đáy mắt chứa thương xót thiện ý, có thấy rõ nhân tâm thâm thúy, cũng có không thể xâm phạm uy nghiêm.
Hắn nét mặt trắng nõn như ngọc, đã có nam tử kiên nghị, cũng có nữ tử ôn nhu, yểu điệu như thiên nhân.
Vị thiếu niên này cứ như vậy, một cách tự nhiên đứng, lại phảng phất cùng đại địa khí tức kêu gọi lẫn nhau, cùng Thương Thiên khí vận lẫn nhau giao dung.
Man Tộc lão giả trong lòng, nhịn không được bốc lên một cái ý niệm trong đầu:
"Chính là Thần Chủ, ở nhân gian hành tẩu, chỉ sợ cũng chính là cái bộ dáng này. . ."
Lão giả thần sắc hoảng hốt bối rối, sau một hồi lâu, trong lòng vừa đột nhiên giật mình.
Man Thần bị xé xác mất hình tượng, lại tại não hải hiện lên.
Hắn không biết, Man Thần có phải hay không thật chết rồi, lại là không phải cùng trước mắt vị này thiếu niên thần bí có quan hệ.
Nhưng hắn biết, vô luận có quan hệ hay không, trước mắt vị này thâm bất khả trắc thiếu niên, đều không phải mình có thể mạo phạm.
Man Tộc lão giả lúc này gục đầu xuống, cúi người, hướng Mặc Họa thật sâu bái:
"Lão hủ Trát Mộc, gặp qua. . . Tiền bối.'
39
Hắn cũng không biết Mặc Họa bao lớn, nhưng mình cũng không dám khinh thường.
Đạo vô tiên hậu, đạt giả vi tôn.
Bèo nước gặp nhau, vô thân vô cố, gặp phải so với mình đạo hạnh cao tu sĩ, vô luận nó tướng mạo như thế nào, tự hạ thân phận, tôn xưng đối phương một tiếng "Tiền bối",
Tóm lại là không sai.
Mặc Họa đối với lão giả này ấn tượng, quả nhiên vừa tốt mấy phần.
Vô luận lão giả này, là vì cháu của mình, vẫn là vì mình bộ lạc, lấy tu sĩ thân thể, có thể cùng "Man Thần" liều mạng, đều có thể thấy nó tâm tính cùng can đảm.
"Ngươi gọi Trát Mộc?" Mặc Họa hỏi.
Đây là thanh thúy thiếu niên âm thanh, lộ ra rất trẻ trung.
Nhưng lão giả lại toàn không dám thất lễ, chắp tay nói: "Là.
56
"Ngươi là bộ tộc trưởng lão?"
Lão giả nói: "Vâng, lão hủ chính là Ô Đồ Sơn, Ô Đồ bộ trưởng lão."
Ô Đồ?
Mặc Họa có chút không rõ nội tình.
Bất quá nghĩ đến, Đại Hoang man văn, cùng Đạo Đình văn tự, là khác biệt, "Ô Đồ" hẳn là man văn, nhưng theo Đạo Đình thống nhất văn tự, trực tiếp "Dịch âm" tới.
Bao quát lão giả này "Trát Mộc", khả năng cũng thế.
"Vậy ta hỏi ngươi," Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, lại nói, "Nơi đây là chỗ nào, ở vào Đại Hoang phương nào vị? Cách Cửu Châu chi địa bao xa?"
Man Tộc lão giả sững sờ.
Hắn không nghĩ tới, cái này thiếu niên thần bí, vậy mà lại hỏi cái này chủng "Cấp thấp" vấn đề.
Chính hắn tới nơi này, không biết nơi này là nơi nào a?
Vẫn là nói. . . Hắn thật sự là từ trên trời đến rơi xuống?
Lão giả nghĩ nghĩ, không dám giấu diếm, nói:
"Hồi 'Tiền bối", đây là Ô Đồ Sơn mạch, chiếm giữ mênh mông Đại Hoang phía Nam, Vô Tận Uyên Tẩu phía tây vị trí, chính là Đại Hoang Tam Thiên địa giới một trong, về phần cách Cửu Châu bao xa. . ."
Lão giả cười khổ, "Lão hủ cả một đời, chưa từng đi ra cái này Ô Đồ Sơn, lại càng không biết cái này bên ngoài, đến tột cùng lớn đến bao nhiêu."
"Chỉ là nghe một chút trong tộc lão giả nói qua, Cửu Châu đều thuộc 'Cực bắc chi địa', đến đây không biết bao nhiêu vạn dặm, sa mạc kéo dài, Sa Hải mênh mông, cả đời khó khăn. . ."
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị.
Hắn dù không biết, cái này Ô Đồ Sơn ở đâu, nhưng Tam Thiên Đại Hoang địa giới, dù sao vẫn là nghe qua.
Đây là đang Đại Hoang phía Nam, tiếp cận Man Tộc nội địa, là chân chính trên ý nghĩa, Đại Hoang "Địa bàn" .
Mặc Họa trong lòng bất đắc dĩ.
Bản thân thân là Đạo Binh Ti Đạo Binh, vốn là muốn theo quân bình định.
Kết quả không thế nào đánh, tấc công chưa lập, cái này cái ngu ngốc đại lão hổ, mơ mơ hồ hồ liền đem bản thân đưa đến Man Tộc đại hậu phương đến.
Cứ như vậy, kế hoạch là thật toàn lộn xộn.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
Man Tộc lão giả cúi đầu, cung cung kính kính, không dám nhìn Mặc Họa sắc mặt, cũng không dám có động tác khác.
Có thể một lát sau, nằm trên mặt đất hài tử, đột nhiên thì thầm một tiếng, một mặt tái nhợt.
Man Tộc lão giả trong lòng quýnh lên, lần này bất chấp những thứ khác, vội vàng đi lên xem xét cháu mình tình huống.
Lại là sờ cái trán, lại là bóp mạch đập, còn uy mấy cái đan dược, có thể một điểm vô dụng.
Man Tộc lão giả bất đắc dĩ ngẩng đầu, nhìn xem Mặc Họa, một mặt cầu khẩn.
Mặc Họa thần Niệm Vi động, lấy ra một viên đan dược, đưa cho lão giả.
Lão giả hai tay trịnh trọng tiếp nhận, do dự một chút, có chút không yên lòng, nhưng cuối cùng vẫn là cắn răng, đút vào đứa bé kia trong miệng.
Đan dược vào miệng, hài tử khí sắc, quả thật tốt lên rất nhiều.
Man Tộc lão giả đại hỉ, lúc này đối với Mặc Họa hành lễ lễ bái, vô cùng cảm kích nói:
"Đa tạ tiền bối, ban thưởng này tiên dược."
Mặc Họa trong lòng khe khẽ thở dài.
Không phải cái gì tiên dược, chính là phổ thông, cố bổn ích khí bổ huyết đan dược, chỉ bất quá xuất từ Thái Hư Môn, phẩm chất tốt một chút thôi.
Đứa nhỏ này, thực tế là đói quá lâu, huyết khí thiếu thốn, thua thiệt thân thể.
Vừa mới thần hồn bị câu đi, hồi hồn về sau, Thần Thức cùng nhục thân không điều, lúc này mới vẫn chưa tỉnh lại.
"Mang về, nhường hắn ngủ một hồi, yên giấc dưỡng thần." Mặc Họa phân phó nói.
Man Tộc lão giả vội vàng nói: "Là, là."
Hắn cõng hài tử, nhìn thoáng qua Mặc Họa, muốn nói lại thôi.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi về trước bộ lạc, đợi chút nữa ta còn có việc hỏi ngươi."
Lão giả không biết là yên tâm, vẫn là lo lắng, hướng về Mặc Họa thi lễ một cái, cung kính nói:
"Lão hủ ở Ô Đồ bộ, cung nghênh tiền bối đại giá."
Sau khi nói xong lão giả liền cõng cháu của mình, từng bước một đi xuống núi.
Mặc Họa nhìn xem hắn già nua bóng lưng, nghĩ đến hắn nói, đời này thân nhân, chỉ còn lại có cái này cái tiểu tôn tử, nhất thời trong lòng có chút cảm khái.
Về sau Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía thạch bích.
Cái này cái cái gọi là "Man Thần", thực lực không đáng giá nhắc tới, nhưng cái này "Ẩn thân chi pháp", cũng thực sự tinh diệu, tựa như "Cá chạch" đào hang đồng dạng, không lộ ra dấu vết.
Có rảnh muốn nghiên cứu một chút, học một ít như thế nào sờ "Cá chạch", bắt cá chạch.
Thần niệm chi đạo bên trên, tự lực cánh sinh, tay làm hàm nhai, mới có thể ăn được cơm no.
Đáng tiếc là, cái này "Man Thần", đến cùng vẫn là quá "Gầy", một ngụm liền nuốt, căn bản nếm không ra tư vị tới.
Bất quá Thần Thức, cũng thực sự lại tăng mạnh một điểm.
Điểm này nhường Mặc Họa có chút vui mừng.
"Hi vọng có một ngày, có thể để cho ta ăn bữa ngon, ăn no. . ."
Mặc Họa dưới đáy lòng, yên lặng cầu nguyện nói.
Về sau hắn cũng rời đi thâm sơn, lần theo lúc đến đường núi, tìm được đại lão hổ.
Đại lão hổ quả nhiên còn ghé vào nguyên địa, hai con chân trước che lấy túi trữ vật, buồn bực ngán ngẩm chờ lấy Mặc Họa.
Thẳng đến Mặc Họa xuất hiện, đại lão hổ lúc này mới vẫy vẫy đuôi, vui sướng đứng lên, hướng về phía Mặc Họa "Ngao ô" vài tiếng.
Mặc Họa ôn hòa mỉm cười, nhịn không được sờ sờ đại lão hổ đầu, lập tức không khỏi nghĩ đến một vấn đề:
Cũng không thể luôn luôn dạng này, gọi nó "Đại lão hổ" .
Cái này đại lão hổ bồi bản thân lâu như vậy, tóm lại muốn cho nó một cái tên.
Có thể kêu cái gì tốt đâu?
Mặc Họa rơi vào trầm tư.
"Đại hắc?"
Không tốt lắm. . . Trên người nó không chỉ có vằn đen, còn có vân trắng. . .
"Rõ ràng?"
Cũng không được. . . Rõ ràng là tiểu sư huynh trong nhà kia thớt Đại Bạch Mã, không thể trùng tên.
"Đại Tráng? Một con lớn mãnh hổ, cường cường tráng tráng. . . .
Không được, có chút tục khí. . .
"Đại Hổ?"
Không được, cũng trùng tên.
. . . .
Mặc Họa chau mày, cân nhắc thật lâu, cuối cùng đều không hài lòng lắm.
Danh tự vật này, thật quá khó lên.
Lên một cái tên, so vẽ mười bộ Trận pháp còn hao tâm tốn sức.
Mặc Họa chỉ có thể tạm thời trước từ bỏ, đằng sau nghĩ đến thích hợp lại nói.
Hắn lại đem túi trữ vật, đặt ở đại lão hổ móng vuốt trong, phân phó nói:
"Ta còn có chút việc muốn đi làm, ngươi thay ta nhìn xem túi trữ vật, chờ ta trở lại."
Đại lão hổ có chút không vui, nhưng vẫn là tiếp nhận túi trữ vật, dùng móng vuốt che lấy.
Có thể che một hồi, nó lại đem túi trữ vật, giao cho Mặc Họa, không biết là tin tưởng Mặc Họa, vẫn là sợ hãi Mặc Họa không có túi trữ vật, sẽ gặp phải nguy hiểm.
Dù sao ở nó dĩ vãng trong ấn tượng, túi trữ vật đối với tu sĩ mà nói, đều là tính mệnh du quan.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cái này đại lão hổ, còn đĩnh "Hiểu chuyện".
Mặc Họa liền cười nói: "Vậy được, túi trữ vật ta cầm, chính ngươi ở núi này trong chơi, bắt mấy con Yêu Thú, chờ ta trở lại nướng cho ngươi ăn.
Đại lão hổ lần này vui vẻ hỏng, "Ngao ô" một tiếng, đầu to luôn luôn gật đầu.
Mặc Họa gãi gãi hắn lông bờm, liền rời đi.
Đại lão hổ quá lớn, cũng quá hung mãnh, ở hoang sơn dã lĩnh không quan trọng, nhưng nếu tiến vào tu sĩ hoặc Man Tộc lãnh địa, thực tế quá huênh hoang.
Mặc Họa chỉ có thể, tạm thời đưa nó nhét vào trên núi nuôi thả.
Rời đi đại lão hổ về sau, Mặc Họa liền dọc theo đường núi, đi một chuyến Man Tộc lão giả chỗ "Ô Đồ bộ" .
Ô Đồ bộ cũng không xa, ước chừng ở hai mươi dặm bên ngoài.
Mặc Họa lần theo lão giả khí cơ, không lâu lắm, liền đến một chỗ bộ lạc bên ngoài.
Bộ lạc bên ngoài, treo lấy một bộ Đồ Đằng, Đồ Đằng là màu nâu đỏ, có sơn hình, có hỏa hình, cộng lại tương tự một tòa tiểu hỏa sơn.
Bộ lạc nội bộ, là lớn nhỏ doanh trướng.
Doanh trướng là dùng cũ nát Yêu Thú da lông, tăng thêm một chút vải đay thô chế thành.
Trong bộ lạc, tất cả trang trí bài trí, cũng rất có Đại Hoang phong cách.
Nhưng cùng nó nói là bộ lạc, trên thực tế cùng cái tiểu sơn thôn không sai biệt lắm, bần hàn quẫn bách.
Bộ lạc bên trong người cũng không nhiều, chỉ có năm sáu trăm, hơn nữa tuyệt đại đa số, lấy già yếu tàn tật chiếm đa số, thanh tráng niên cực ít.
Bộ lạc bên ngoài, thiết một chút hàng rào.
Trên hàng rào, còn họa một chút thô lậu Trận Văn, dùng để đề phòng Yêu Thú cùng ngoại địch.
Nhưng những này đối với Mặc Họa mà nói, hình dung không có tác dụng.
Hắn ẩn lấy thân, tiến vào bộ lạc trụ sở, đồng thời ở bộ lạc lớn nhất một tòa trong doanh trướng, phát giác được cái kia, tên là "Trát Mộc" Man Tộc lão giả khí tức.
Mặc Họa hình như quỷ mị, vô thanh vô tức, tiến vào doanh trướng.
Trong doanh trướng tương đối trống trải, nhưng bày biện cũng rất đơn giản.
Tên là "Trát Mộc" Man Tộc lão giả chính đang một mặt lo âu chiếu khán cháu của hắn.
"Tĩnh dưỡng một chút thời gian liền tốt." Mặc Họa thản nhiên nói.
Trát Mộc trưởng lão giật mình, quay đầu nhìn lại, liền thấy chẳng biết lúc nào, vị kia thiếu niên thần bí, đã ngồi ở trong doanh trướng trên ghế, liếc nhìn trên bàn một chút man văn mục lục.
Trát Mộc trưởng lão dằn xuống bất an trong lòng cùng e ngại, chắp tay hành lễ nói:
"Gặp qua tiền bối."
Bị một cái tuổi lớn hơn mình lão giả hô "Tiền bối", Mặc Họa trong lòng cảm giác là lạ.
Nhưng đi ra ngoài bên ngoài, không thể tùy ý rò rỉ ra nội tình.
Người khác đối với mình "Hiểu lầm" càng nhiều càng tốt.
Hiểu lầm càng nhiều, liền cách chân tướng càng xa.
Mặc Họa thần tình lạnh nhạt, chỉ chỉ đối diện băng ghế đá, "Ngồi.
Trát Mộc trưởng lão thành thành thật thật ngồi xuống, thần sắc vẫn là thấp thỏm.
56
Mặc Họa nhìn hắn một cái, nói: "Cháu của ngươi, không cần lo lắng quá mức, ngược lại là ngươi, Thần Thức thụ thương rất nặng."
"Thần Thức trên tổn thương, cùng huyết nhục vết thương khác biệt, ngày bình thường khả năng cũng không rõ ràng, nhưng lại thỉnh thoảng nương theo lấy kim châm đồng dạng đau đớn, vô hình vô tích, cơ hồ rất khó khép lại."
Trát Mộc trưởng lão hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối đề điểm, bất quá lão phu vốn là gỗ mục chi thân, sống hay chết, đã không có gì mong nhớ."
Mặc Họa gật đầu, lại hỏi: "Man Thần là cái gì?"
Trát Mộc trưởng lão trong lòng hơi rung, nghĩ nghĩ, vẫn là chậm rãi nói: "Man Thần. . . Là ta Man Tộc, cung phụng Thần Minh."
Mặc Họa hỏi: "Thật sự là Thần Minh?"
Trát Mộc trưởng lão không biết nói thế nào, liền nói:
"Ẩn xen vào vô hình, có quỷ thần khó lường chi uy, có thể trợ tộc nhân ta, sinh tức sinh sôi, chống cự ngoại địch, liền có thể xưng là "Thần" . Bởi vì là ta Man Tộc chi thần, cố xưng vì 'Man Thần' ."
Mặc Họa có chút gật đầu, trong lòng minh bạch.
Những này Man Tộc, kỳ thật cũng cái gì cũng không biết.
Đại khái chỉ cần là "Thần niệm" trên tồn tại, có thể giúp bọn hắn một tay, vô luận là yêu, là quỷ, là ma, là quái, đều sẽ bị bọn hắn tôn kính thành Thần Minh.
Về phần có phải là thật hay không "Thần", bọn hắn cũng không minh bạch, hoặc là nói, bọn hắn cũng không cần minh bạch.
Thậm chí nói loại này "Thần Minh", dù là muốn ăn con của bọn hắn, cũng không quan trọng.
Đương nhiên, bọn hắn cũng không có cách nào.
Cho dù là một chút sơn tinh quỷ quái, tà túy yêu ma, cũng không phải bình thường tu sĩ, có khả năng đối phó.
Cái này cái Trát Mộc trưởng lão, học qua một chút Vu pháp, thần niệm trên thủ đoạn, nói thật đã tính rất mạnh. Nhưng thật cùng cái kia Man Thần đối mặt, vẫn là không có một điểm phần thắng.
Dù là cái kia Man Thần, kỳ thật chỉ là một cái, không biết lai lịch sơn tinh quỷ quái.
Trát Mộc trưởng lão nhìn Mặc Họa, thật không dám hỏi, nhưng trong lòng thấp thỏm, lại không thể không hỏi, cuối cùng vẫn là kiên trì, chậm rãi nói:
"Tiền bối, không biết kia Ô Đồ thần đại nhân "
"Cái gì?" Mặc Họa liền giật mình.
Cái này Trát Mộc trưởng lão nói chuyện, mang theo Man Tộc khẩu âm, hắn nhất thời nghe không hiểu.
Trát Mộc trưởng lão liền lập lại: "Ô Đồ thần. . ."
Hắn nói bổ sung: "Chính là ta Ô Đồ nhất tộc, cung phụng Man Thần, nhọn mặt lợi trảo, thân thể vĩ ngạn, ta cùng tiền bối gặp mặt địa phương, chính là hướng Ô Đồ thần tiến cống cửa miếu. . ."
Mặc Họa "A" một tiếng.
Nguyên lai cái kia bị một quyền của mình giết "Thần", vẫn là có danh tự.
Chính mình cũng không biết nó danh tự, liền đem nó cho giết.
Trát Mộc trưởng lão một đôi vẩn đục con mắt, hàm ẩn chờ đợi mà nhìn xem Mặc Họa, tựa hồ muốn nghe đến bản thân chờ đợi, nhưng lại sợ hãi, nghe tới cái khác chân tướng.
Bộ lạc cùng Thần Minh, là mâu thuẫn một thể.
Thần Minh như phù hộ bộ lạc, kia bộ lạc liền có thể sinh sôi phát triển.
Thần Minh như lòng tham không đáy, kia bộ lạc sớm tối cũng chỉ có thể suy vong.
Mà bây giờ Ô Đồ thần, hiển nhiên sớm đã thành "Ác thần", nếu là mình "Mộng cảnh" là giả, Ô Đồ thần vẫn tồn tại, sớm muộn có một ngày, hội hướng bọn hắn hạ xuống lửa giận, vậy bọn hắn Ô Đồ bộ, cũng chỉ có một con đường chết.
Chuyện này, hắn nhất định phải xác nhận một chút, nếu không tất có đại tai.
Mặc Họa kỳ thật không quá muốn nói.
Giết Man Thần, ăn Man Thần loại sự tình này, vẫn là phải điệu thấp một điểm cho thỏa đáng.
Có thể thấy được Trát Mộc trưởng lão chau mày, trong lòng sợ hãi bộ dáng bất an, Mặc Họa vừa có chút im lặng.
Cái này đối chính mình đến nói, chỉ là một chuyện nhỏ.
Nhưng Trát Mộc trưởng lão không biết rõ ràng, khả năng tuổi già đều muốn sống ở trong sự sợ hãi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền chỉ đơn giản nói:
"Các ngươi Ô Đồ thần, không cần lại cho nó đưa tế phẩm."
Trát Mộc trưởng lão khẽ giật mình.
"Nó ăn không được tế phẩm. . ." Mặc Họa nói.
Bởi vì nó bị ta ăn.
Trát Mộc trưởng lão toàn thân chấn động, già nua đôi mắt bên trong, toát ra hi vọng hào quang.
Hắn hướng về Mặc Họa đầu rạp xuống đất nói:
"Tiền bối đại ân đại đức, Ô Đồ bộ suốt đời khó quên.
Mặc Họa chỉ thản nhiên nói: "Ta cái gì cũng không làm."
36
Trát Mộc trưởng lão nghe vậy, lúc này trong lòng run lên, trịnh trọng nói: "Lão hủ minh bạch."
Mặc Họa gật đầu, đối với cái này Trát Mộc trưởng lão thức thời có chút hài lòng, sau đó hắn đột nhiên nhớ tới hỏi một chút đề, hỏi:
"Ô Đồ thần. . . Nơi này Man Thần, đều có tên của mình a?"
Trát Mộc trưởng lão gật đầu, "Bình thường đều là lấy núi non sông ngòi. . . Tuyệt đại đa số, lấy bộ lạc danh tự mệnh danh."
Mặc Họa hỏi: "Các ngươi Đại Hoang nơi này, bộ lạc có bao nhiêu?"
Trát Mộc trưởng lão nói: "Người xưa kể lại, Đại Hoang có ba ngàn núi lớn, Tam Thiên thị tộc."
"Tam Thiên!" Mặc Họa trong lòng giật mình, hỏi vội: "Vậy các ngươi Man Thần, chẳng phải là cũng có Tam Thiên?"
Trát Mộc trưởng lão liền giật mình, hắn không rõ, vì cái gì vị này một mặt lạnh nhạt, cao thâm mạt trắc "Tiền bối", đột nhiên thật hưng phấn.
"Cái này Tam Thiên, không phải là xác thực số, theo thị tộc hưng suy, có khi nhiều một chút, có khi thiếu điểm, nhưng trên đại thể, là không sai biệt lắm. . ." Trát Mộc trưởng lão giải thích nói.
Cũng không đợi hắn nói xong, Mặc Họa liền nói: "Ngươi giúp ta một chuyện. . ."
Hắn lấy ra giấy bút, đưa cho một mặt hồ đồ Trát Mộc trưởng lão:
"Đem ngươi biết đến Man Thần tính danh, gia đình, địa chỉ, tế tự phương thức, đều viết xuống đến cho ta. . .
----------------------
Tối mai thêm đc 1 chương xong là mình off tiếp T7 CN nhé
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
45