Chương 1170: Nội chiến cùng thảo phạt
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Thời gian đổi mới: 2025-07-20 18:02:40
Thống nhất, đồng thời mệnh danh Ô Đồ Sơn giới về sau, Mặc Họa vị này thần bí Vu Chúc đại nhân, liền trở thành Ô Đồ Sơn giới, một đám bộ lạc chi chủ.
Ô Đồ Sơn giới thế cục, thoáng bình định chút.
Mặc Họa rảnh tay, làm chuyện thứ nhất, chính là cải thiện bộ lạc Man tu sinh kế.
Đa số bộ lạc tài vật cùng đồ ăn, đều bị tụ lại, thống nhất phân phối, lấy cam đoan ở hoang loạn chi niên bên trong, mỗi cái Man tu, vô luận già yếu bà mẹ và trẻ em, cũng có thể có một ngụm, có thể duy trì cơ bản sinh tồn đồ ăn.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa còn đem Man tu, chia thành một số đội săn yêu.
Mỗi một đội bởi Trúc Cơ cảnh tu sĩ dẫn, lên núi săn giết yêu thú, trữ hàng thịt ăn.
Săn giết đến thịt ăn, chia làm hai loại.
Ăn cỏ loại yêu thú thịt ăn, cho hài đồng cùng lão nhân ăn.
Thịt ăn loại yêu thú, mới có thể cho tráng niên Man tu ăn.
Yêu thú ăn thịt, bởi vì thôn phệ nhân nhục, nó huyết nhục bên trong mùi tanh, oán khí, sát khí nồng đậm.
Ăn nhiều, tác dụng phụ mạnh, dễ tâm thần thất thường, đoản mệnh, tu hành cũng dễ dàng xảy ra sự cố.
Bởi vậy, cái này thịt hài tử không thể lại ăn, để tránh ảnh hưởng phát dục.
Lão nhân người yếu, cũng không thể lại ăn, nếu không hơi đau sốc hông, mệnh liền không có.
Thanh tráng niên Man tu thân thể cường tráng, hơn nữa thân là Man Tộc, lâu dài ăn cái này yêu thịt, có nhất định kháng tính.
Những này có tác dụng phụ thịt của yêu thú ăn thịt, cũng chỉ có thể bọn hắn đến ăn.
Đại Hoang nơi này, điều kiện có hạn, sống sót cũng không tệ, cũng không có cách nào giảng cứu quá nhiều.
Mặc Họa cũng cải tiến yêu thịt nấu nướng chi pháp.
Man Tộc nơi này, kỹ thuật luyện khí lạc hậu, vật liệu khan hiếm, cũng tạo không ra tốt bếp nấu.
Mặc Họa chỉ có thể dựng mấy cái nồi lớn, ở dưới đáy vẽ lên Dung Hỏa Trận, cùng một chút Tịnh Hỏa trận, trình độ nhất định, trừ bỏ yêu khí, giảm bớt thịt ăn mùi tanh, bảo lưu chất dinh dưỡng, nhường Man tu có thể ăn được yên tâm điểm.
Hương liệu hắn cũng liền gần tìm một chút.
Mặc dù không nói được nhiều mỹ vị, nhưng cũng so trước đó, tốt hơn quá nhiều.
Trừ thịt ăn, Mặc Họa vẫn còn trong sơn cốc, tuyển một khối hơi phì nhiêu một điểm thổ địa, lấy Hậu Thổ Trận, câu thông Đại Địa Đạo Uẩn, tẩm bổ thổ nhưỡng, vừa bố trí chút Tiểu Vân Vũ Trận, lấy bảo trì thổ nhưỡng trình độ.
Thổ địa bên trên, trồng một chút chim đồ sơn giới hoang dại tiểu mễ cùng hạt kê.
Dạng này như gặp tai hoạ, săn không đến yêu thú, cũng có thể có chút hoa màu ngũ cốc no bụng, không đến mức chết đói.
Những này thổ địa, là bước đầu nếm thử.
Mặc Họa ra nghiêm lệnh, cần phải tử thủ, nếu có người dám hư hao, định trảm không buông tha.
Những này cử động —— ---- chứng thực. Rất nhanh, tuyệt đại đa số bộ lạc Man tu, sinh kế vấn đề đều có cải thiện.
Nhất là một chút, nguyên bản chỉ có thể đói bụng hài tử, cùng chờ lấy tự sinh tự diệt lão giả, bây giờ có đồ ăn no bụng, tất nhiên là vô cùng cảm kích.
Mà một chút thanh niên trai tráng Man tu, ăn thịt cũng so trước kia nhiều, không chỉ như vậy, những này thịt đi qua chế biến thức ăn, Trận pháp thiêu đốt, mùi tanh càng nhạt, hương vị càng tốt hơn , cũng làm cho bọn hắn đối với Vu Chúc đại nhân, càng thêm tin phục.
Sinh kế, là hết thảy cơ sở.
Nhờ vào Mặc Họa trù tính chung, quản lý, cùng thâm hậu Trận pháp tạo nghệ, toàn bộ Ô Đồ Sơn giới, bởi vậy có rực rỡ hẳn lên biến hóa.
Nhưng rất nhanh, mâu thuẫn vừa nảy sinh.
Các bộ lạc ở giữa, chính là không quy thuận Mặc Họa cái này cái "Vu Chúc đại nhân", vẫn là tồn tại rất lớn khác nhau.
Những này khác nhau, không phải là thời gian ngắn có thể trừ khử mất.
Tham sống sợ chết, gặp qua Mặc Họa đại triển thần uy, không dám phản kháng.
Đại đa số được chăng hay chớ, đung đưa không ngừng.
Số ít dã tâm lớn, thấy Mặc Họa góp nhặt không ít tài vật, trữ hàng không ít đồ ăn, nhịn không được ăn cắp, thậm chí giết người cướp đoạt.
Ăn cắp, là Oa Đài Bộ.
Giết người giật đồ, là Ngột Lỗ bộ.
Còn có một chút Man tu, không hiểu thấu, tự mình phản bội chạy trốn.
Đây đều là đối với Mặc Họa cái này cái Vu Chúc đại nhân khiêu khích.
Mặc Họa đồng thời không có khách khí, lấy lãnh huyết thủ đoạn, giết một nhóm, phạt một nhóm, quan một nhóm, thậm chí sản xuất hàng loạt một nhóm hắn đang làm học Châu Giới, nghiên cứu thật lâu Trận pháp hình tấm, nhường sinh lòng phản nghịch, trộm cướp giết người Man tu, quỳ thụ hình.
Quả nhiên, hiệu quả rất rõ rệt.
Khiếp sợ Mặc Họa cường ngạnh thủ đoạn, còn có Trận pháp hình cụ đáng sợ tra tấn, Man tu thái độ đối với Mặc Họa, bắt đầu trở nên cung kính rất nhiều.
Cứ việc nội tâm chưa hẳn thuận theo, nhưng bên ngoài, đã không có Man tu, còn dám cùng Mặc Họa trắng trợn đối nghịch —— bao quát hung tàn nhất Ngột Lỗ bộ.
Cũng không cùng Mặc Họa đối nghịch, bọn hắn lại bắt đầu lẫn nhau nội chiến.
Man Tộc các bộ lạc ở giữa mâu thuẫn, kỳ thật rất sâu.
Bọn hắn phong tục khác biệt, tộc quy khác biệt, lẫn nhau cũng lẫn nhau "giết" qua người, đoạt lấy đồ vật, có thù truyền kiếp.
Bây giờ tập hợp một chỗ, thiếu không được khập khiễng.
Phàm là có một chút ma sát, liền sẽ bộc phát xung đột.
Chủ yếu hơn chính là, bọn hắn các bộ lạc ở giữa, tín ngưỡng Man Thần, cũng là khác biệt.
Khác biệt Man Thần, có khác biệt giáo nghĩa.
Thờ phụng Man Thần giáo nghĩa, hội làm Man tu Thần Thức, ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, nhận Man Thần hun đúc, đồng thời bị từng bước một đồng hóa.
Ý vị này những này những này Man tu, ở Thần Thức hình thái bên trên, là hoàn toàn khác biệt.
Mặc dù bọn hắn thờ phụng Man Thần, đều đã bị Mặc Họa trộm "Ăn" mất.
Nhưng bọn hắn trong thần thức lạc ấn, không dễ dàng như vậy bị xóa bỏ.
Thần Thức hình thái khác nhau, sẽ trở thành bọn hắn bản chất khác nhau, cái này cái mâu thuẫn, cơ bản không cách nào điều hòa.
Bởi vậy, thoáng bình định không bao lâu, ăn mấy ngày cơm no về sau, các bộ lạc ở giữa, liền mâu thuẫn không ngừng.
Khiếp sợ Mặc Họa uy nghiêm, dù không đến mức sinh tử chém giết, nhưng lẫn nhau nhục mạ, tự mình ẩu đả, lại thường có phát sinh.
Thậm chí có khi nhục trẻ con, làm bẩn nữ tử tình huống, tập tục hại vô cùng.
Mặc Họa chỉ có thể lại tốn thời gian, cùng các bộ lạc trưởng lão thương nghị, chế định một bộ càng thêm nghiêm khắc bộ lạc pháp quy.
Bao quát, bộ lạc cùng đồng minh ở giữa, không thể nhục mạ, không thể trộm cướp, không thể tư đấu, càng không thể lạm sát.
Muốn bảo vệ hài đồng, tôn trọng trưởng giả.
Không thể tùy ý xâm phạm bộ tộc nữ tu vân vân.
Nếu có vi phạm, hình phạt từ tử hình, trận hình, tiên hình, đến ngục hình chờ chút, rót tội kết án.
Những bộ lạc này đồng minh luật pháp, bị Mặc Họa lấy Vu chúc danh nghĩa, ban bố xuống dưới, đồng thời nghiêm ngặt chấp hành.
Lệch phong Tà khí, nhất thời ngừng lại.
Nhưng Mặc Họa biết, loại chuyện này, là trị ngọn không trị gốc.
Trên bản chất đến nói, Man tu là một đám "Không đạo đức" tu sĩ.
Có phẩm cách cũng có, nhưng số lượng cực ít.
Như Trát Mộc trưởng lão loại này, ra ngoài đi qua đại bộ lạc cầu học, học qua Vu pháp, tâm trí khai sáng Man tu, thực tế ít càng thêm ít.
Đại đa số Man tu, không phải là Oa Đài đạo tặc, chính là Ngột Lỗ giết tặc.
Trong con mắt của bọn họ, trừ ăn ra, uống, giết cùng giao phối, không có vật khác.
Loại này đức hạnh Man tu, khẳng định không thể thành sự.
Mặc Họa cũng thực tế không quá nguyện ý, làm bọn này đạo đức bại hoại Man tu Vu chúc, miễn cho đem đến từ mình phong bình bị hại.
Mà Mặc Họa cũng từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất cảm giác được "Giáo hóa" tầm quan trọng.
Nếu không làm giáo hóa, dưới trướng hắn rất nhiều Man tu, đơn thuần chính là biết nói tiếng người "Súc sinh" thôi.
Thậm chí so súc sinh, càng tham lam, càng tự tư, càng tàn nhẫn.
Mặc Họa lợi dụng Vu chúc chi danh, nói cho bọn hắn, muốn "Bộ lạc đoàn kết", muốn "Đồng minh thân mật", muốn "Tu tâm", "Tu thân", "Khắc kỷ", "Tự cường", muốn "Mưu cầu bộ lạc tồn tục cùng phát triển lâu dài" . . .
Kết quả những lời này, cùng đánh rắm không sai biệt lắm.
Không ít Man tu, nhìn Mặc Họa ánh mắt, giống như là đang nhìn đồ đần, căn bản không biết hắn đang nói cái gì không hiểu thấu đồ vật.
Chính là Mặc Họa, cũng cảm thấy bản thân như cái "Đồ đần" .
Thế là hắn liền từ bỏ, cũng khắc sâu cảm nhận được, "Ngu muội người không thể dạy hóa" đạo lý này.
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa thậm chí hoài nghi, bản thân nhất thống Đại Hoang kế hoạch, đến cùng phải hay không chính xác.
Cẩu đổi không được đớp cứt. Những này Man tu, thói hư tật xấu quá sâu.
Bọn hắn thật có thể có chuyện nhờ đạo chi tâm, có thể vì chính mình sở dụng a?
Bản thân giúp bọn hắn, thật là ở thực tiễn Thiên Đạo? Mà không phải ở nuôi "Heo" là mối họa a?
Kế hoạch, mưu lược vĩ đại đại nghiệp vừa cất bước, Mặc Họa liền không tự chủ được, lâm vào bước đầu bản thân hoài nghi bên trong.
Bất quá hắn cũng không phải dễ dàng từ bỏ người.
Làm bất cứ chuyện gì, đều có khó khăn, tóm lại muốn từng bước một vượt qua.
Chỉnh đốn Đại Hoang loại sự tình này, như thật dễ làm như vậy, sớm đã có người làm, nơi nào đến phiên bản thân?
Chính là bởi vì khó, mới có làm giá trị.
Mặc Họa có chút gật đầu, kiên định đạo tâm.
Có thể bộ tộc nội bộ mâu thuẫn, tóm lại phải giải quyết.
Mặc Họa cân nhắc nửa ngày, ý thức được tình huống trước mắt xuống, trong bộ lạc mâu thuẫn, căn cứ vào Thần Thức hình thái phương diện tín ngưỡng hỗn loạn, cùng đạo đức bại hoại, căn bản không có cách nào điều hòa.
Trừ phi đem những này Man tu toàn giết, triệt để tiêu diệt mâu thuẫn.
Sau đó đối hạ một nhóm Man Tộc hài tử, đối với mấy cái này tân sinh đầu, lần nữa tiến hành "Giáo hóa", tiến hành Thần Thức phương diện tái tạo, mới có thể triệt để cải biến cục diện.
Nhưng cách làm này, cũng không có khả năng.
Mặc Họa nghĩ thật lâu, vẫn là chỉ có một cái biện pháp:
Đối ngoại thảo phạt, tái giá mâu thuẫn.
Khiến cái này Man tu, hướng cái khác sơn giới xuất phát, chinh phạt những bộ lạc khác.
Cứ như vậy, có cùng chung địch nhân, có nhưng chiến đấu chém giết đối tượng, những này Man tu sẽ không biết lại đem tâm tư, đặt ở nội chiến cùng nội đấu trên.
"Đối ngoại khuếch trương" nguyên bản ngay tại Mặc Họa kế hoạch bên trong.
Chỉ là ở hắn ban đầu mưu tính bên trong, muốn qua một thời gian ngắn, chờ Ô Đồ Sơn giới triệt để yên ổn, nội bộ mâu thuẫn chỉnh lý tốt, Man tu cũng một lần nữa chỉnh biên huấn luyện qua, lúc này mới tốt tiếp tục, hướng ra phía ngoài khuếch trương.
Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.
Nhưng hôm nay xem ra, cái này một kế hoạch, nhất định phải sớm đẩy tới.
Nếu không cướp bên ngoài, nội bộ mâu thuẫn, căn bản điều hòa không được.
Cùng nó khiến cái này Man tu không ngừng nội chiến, đến mức tự giết lẫn nhau.
Không bằng để bọn hắn đối ngoại khuếch trương, cùng địch nhân chém giết.
Cho dù là chết, bọn hắn cũng muốn chết ở thảo phạt trên đường, làm một chiến sĩ đi chết, mà không phải ở trong bộ lạc, bởi vì trộm đạo mà chết.
Cứ như vậy, sau mười ngày, Mặc Họa chỉnh đốn một chi, tám trăm người Man tu, bắt đầu một đường phong trần, hướng nam bên cạnh sơn giới xuất phát.
Cái này tám trăm người bên trong, tuyệt đại đa số, đều là Ngột Lỗ bộ Man tu.
Ngột Lỗ bộ ở bây giờ Mặc Họa bộ hạ Ô Đồ Sơn thế lực bên trong, vẫn như cũ là mạnh nhất.
Mà Ngột Lỗ bộ tu sĩ, lại là nhất thị sát.
Mặc Họa cũng không yên tâm đem Ngột Lỗ bộ tu sĩ, lưu tại Ô Đồ Sơn, để tránh bọn hắn sinh ra bạo loạn.
Là lấy lần này chinh phạt, hắn đem Ngột Lỗ bộ hạch tâm lực lượng, tất cả đều điều ra.
Bao quát Ngột Lỗ bộ tù trưởng, hai cái thượng vị trưởng lão, hơn mười cái Trúc Cơ tu sĩ, cùng sáu trăm cường tráng Luyện Khí Cảnh Ngột Lỗ Man tu.
Rời đi Ô Đồ Sơn, đám người một đường đi về phía nam, vượt qua hiểm núi, tiến vào đen kịt một màu sơn lâm.
Trong rừng chướng khí rất nặng, yêu khí nồng đậm.
Mặc Họa lấy Thần Thức phân biệt vị, ở một chỗ góc núi địa phương, tìm được một cái bộ lạc trụ sở.
Đây cũng là cái tiểu bộ lạc, thế lực nói lớn không lớn, cũng chỉ có năm sáu trăm Man tu.
Nhưng nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, những này Man tu trên thân, lại mặc thuộc da cùng xương chế áo giáp, áo giáp phía trên, còn họa có một chút Yêu Văn, để mà tăng phúc áo giáp, chống cự đao thương.
Cái này cái bộ lạc, tên là "Hắc Giác Bộ" .
Đây cũng là Mặc Họa, lần thứ nhất ở Tam Thiên Đại Hoang, nhìn thấy tương tự "Man binh" bộ lạc Man tu.
Song phương chiến tranh hết sức căng thẳng.
Ngột Lỗ bộ bên này, tu vi chiếm thượng phong.
Nhưng trước mắt cái này Hắc Giác Man Tộc, lại chiếm hộ giáp ưu thế.
Song phương chém giết, Mặc Họa cũng không có khoanh tay đứng nhìn, đúng lúc đó ném mấy cái hỏa cầu, áp chế lại Hắc Giác Bộ tù trưởng.
Nhưng Hắc Giác Bộ tù trưởng tính tình cương liệt, đảm nhiệm Mặc Họa nói thế nào, hắn đều thà chết chứ không chịu khuất phục.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng, liền chặt hạ hắn đầu lâu.
Tù trưởng chiến tử, đến tận đây hết thảy đều kết thúc, chiến đấu rất nhanh bình định.
Trận này sát phạt xuống tới, Ngột Lỗ bộ chết mấy chục người.
Hắc Giác Bộ chết hơn một trăm, còn lại đều không thể không đầu hàng.
Chiến bại về sau, Hắc Giác Bộ Man Tộc chiến sĩ, đều thần sắc bi phẫn.
Một chút phổ thông Man tu, cũng thần sắc đau khổ, hài tử trên mặt, càng là mang theo hoảng sợ.
Ấn Man Hoang quy củ, chiến bại bộ tộc, hội biến thành "Man nô" .
Man nô cùng gia súc không khác, mặc người đánh giết, tình cảnh bi thảm.
Đây cũng là Đại Hoang tàn khốc.
Ở một mảnh huyết tinh khẩn trương bầu không khí bên trong.
Thiếu niên bộ dáng Mặc Họa, người khoác Vu chúc áo đen, thần thái trang nghiêm, ở máu me đầm đìa Ngột Lỗ bộ Man tu chen chúc xuống, chậm rãi đạp lên Hắc Giác Bộ quảng trường đài cao.
Cả sảnh đường đều im lặng.
Mặc Họa liền ở đây bầu không khí bên trong, hướng đám người tuyên truyền giảng giải, công bố bản thân chính là Thần Chủ chọn trúng "Vu chúc", đến đây cũng không phải là vì giết chóc, mà là vì cho Đại Hoang bộ tộc, mang đến cùng bình thản phồn vinh.
Hắn cũng sẽ không để bất luận kẻ nào, biến thành man nô.
Mặc Họa thanh âm, ôn hòa mà thanh tịnh, có một cỗ khiến người yên ổn lực lượng.
Nguyên bản hoảng sợ Hắc Giác Bộ đám người, không hiểu yên tĩnh trở lại.
Mặc Họa vừa sai người, phát ra một chút ngũ cốc thịt ăn, trấn an đám người, lúc này mới mệnh bản thân bộ hạ Ngột Lỗ bộ, Ô Đồ bộ, cùng Oa Đài Bộ đồng minh Man tu, vào ở Hắc Giác Bộ rơi, đồng thời xây dựng cơ sở tạm thời.
Hắc Giác Bộ toàn bộ tài vật cùng đồ ăn, đều bị thu diệt không còn, bởi Mặc Họa thống nhất phân phối.
Hết thảy đều tạm thời hòa hoãn xuống dưới.
Có thể đến ban đêm, vẫn là phát sinh ngoài ý muốn.
Mấy cái Ngột Lỗ bộ tu sĩ, vụng trộm sờ đi vào Hắc Giác Bộ trong doanh địa, chém đứt mấy cái Man tu cánh tay, còn ý đồ cầm Hắc Giác Bộ nữ tử tìm niềm vui.
Đây là bọn hắn tập tính.
Giết chóc cùng giao phối.
Trước đem những bộ lạc khác nam nhân giết, sau đó cướp tới nữ tử, dùng để phát tiết.
Dĩ vãng bộ lạc Man tu, cơ bản đều là làm như vậy.
Có đôi khi, một khi bị huyết tinh kích phát dục vọng, những này Man tu liền khống chế không nổi chính mình.
Cũng may Mặc Họa Thần Thức mạnh, ngay lập tức phát hiện, đồng thời lấy Thủy Lao Thuật, đem mấy cái này Ngột Lỗ bộ Man tu trói lại.
Nhưng ảnh hưởng vẫn là hại vô cùng.
Cảm xúc vừa bình định không lâu Hắc Giác Bộ, vừa có phản kháng dấu hiệu.
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, liền nghĩ lại giết gà dọa khỉ.
Có thể Ngột Lỗ bộ tù trưởng, lại tự mình tìm tới Mặc Họa cầu tình, chắp tay nói:
"Cầu Vu Chúc đại nhân, mở một mặt lưới."
Phạm tội mấy người bên trong, có hắn một người cháu.
Điểm này Mặc Họa cũng rõ ràng, nhưng hắn tịnh không để ý, cũng không nghĩ lưu tình, cho dù là Ngột Lỗ bộ tù trưởng, cũng hỏng không được quy củ của hắn.
Tựa hồ là phát giác được Mặc Họa đạm mạc băng lãnh, Ngột Lỗ bộ tù trưởng lúc này trong lòng run lên, cầu đạo:
"Vu Chúc đại nhân minh giám, Ngột Sát lần này, cũng không phải là vì mưu tư, mà là vì yên ổn nhân tâm."
Mặc Họa lông mày chau lên, nói: "Nói nghe một chút."
Ngột Lỗ bộ tù trưởng Ngột Sát liền nói:
"Vu Chúc đại nhân, Đại Hoang bộ lạc giao chiến, thắng về sau, cướp linh thạch, giành ăn vật, cướp nữ nhân, đây là lệ cũ. Bây giờ chúng ta Ngột Lỗ bộ, theo Vu Chúc đại nhân ra ngoài chinh chiến, rõ ràng đánh thắng, lại cái gì đều không vớt được."
"Thậm chí bây giờ, còn bởi vì phạm quy củ, muốn bị ngài Trảm Thủ."
"Chính là ta người tù trưởng này, cũng không dám làm như thế. Cứ tiếp như thế, ta Ngột Lỗ bộ tộc nhân chỉ sợ. . . Sẽ sinh ra bạo loạn."
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, nhàn nhạt nhìn về phía Ngột Sát: "Ngươi cho rằng, ta sẽ quan tâm?"
Ngột Sát trong lòng giật mình.
Mặc Họa âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hẳn là thật sự cho rằng, ta diệt không được ngươi Ngột Lỗ bộ? Ta không phải dùng ngươi Ngột Lỗ bộ không thể?"
"Ngươi Ngột Lỗ bộ như nghe lời, ta liền cho các ngươi một cái cơ hội."
"Nếu không nghe lời, ta thay cái bộ lạc liền tốt."
"Đại Hoang nơi này Tam Thiên bộ tộc, bộ lạc còn nhiều, ngươi Ngột Lỗ bộ không hiệu trung, tự có khác nhau người hiệu trung."
Ngột Sát phía sau lưng phát lạnh, trong lòng bồn chồn.
Mặc Họa thấy Ngột Sát biết sợ, thanh âm hòa hoãn chút, liền nói:
"Bất quá, ngươi có thể tới nói với ta những này, cũng có thể gặp ngươi trung tâm. Ngươi mấy cái kia tộc nhân, ta xem ở ngươi trước mặt tử bên trên, cũng có thể miễn bọn hắn vừa chết."
"Bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."
"Ngươi tự mình đi quất bọn hắn bốn mươi roi, răn đe, việc này liền coi như bỏ qua."
"Nhưng lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, về sau nếu là tái phạm, ta liền không lưu tính mạng bọn họ."
Ngột Sát lúc này hành lễ nói: "Vu Chúc đại nhân đại ân, Ngột Sát ghi nhớ trong lòng."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ngươi đi xuống đi."
Ngột Sát cáo từ muốn đi gấp, chỉ là trước khi đi, vụng trộm liếc Mặc Họa một chút, dường như có cái gì tiểu tâm tư.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, liền hỏi hắn: "Ngươi có phải hay không. . . Có cái gì muốn hỏi?"
Ngột Sát giật mình, chỉ cảm thấy vị này Vu Chúc đại nhân, tuổi tác nhìn xem không lớn, nhưng cặp mắt kia, nhưng lại có thấy rõ nhân tâm thâm thúy.
Bị Mặc Họa nhìn xem, Ngột Sát không dám giấu diếm, chỉ có thể thấp giọng hỏi: "Vu Chúc đại nhân ngài. . . Hẳn là không phải là Đại Hoang người?"
Mặc Họa trong lòng hơi rét, không lộ thanh sắc nói: "Vì sao hỏi như vậy?"
Ngột Sát nói: "Ngài phong cách làm việc, không giống như là Đại Hoang người. Hơn nữa, ngài dùng thủy hỏa chi thuật, xem ra cũng không quá giống Đại Hoang Vu pháp, càng giống là. . . Cửu Châu chi địa tu sĩ pháp thuật."
Ngột Sát cúi đầu.
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, chỉ thản nhiên nói: "Ta hết thảy, đều là Thần Chủ ban tặng. Hết thảy Thần Chủ, tự có an bài."
Ngột Sát lợi dụng tay cầm quyền, nằm ngang ở ngực, hành lễ nói: "Vâng, Ngột Sát lắm miệng, mời Vu Chúc đại nhân thứ tội."
Mặc Họa khoát tay áo, "Không sao, đi xuống đi."
Ngột Sát cung kính nói: "Vâng, ta cái này liền đi quất mấy cái kia phạm tội tộc nhân, lấy lập uy danh."
Ngột Sát quay người rời đi.
Mặc Họa lại chậm rãi rơi vào trầm tư.
Cái này mấy sát mặc dù tâm tư nhiều, nhưng cũng đích xác cho mình một lời nhắc nhở.
Pháp thuật không thể lại tùy tiện dùng.
Thậm chí sau này, bản thân cũng càng ít động thủ càng tốt.
Xuất thủ càng nhiều, dấu vết lưu lại càng rõ hiển, càng dễ dàng bị người nhìn ra mánh khóe, bại lộ thân phận.
Không chỉ có Vu chúc thân phận, sẽ bị người nghi vấn.
Còn có thể, dẫn tới họa sát thân.
Trọng yếu nhất chính là, hắn bây giờ tại Đại Hoang làm sự tình, kỳ thật cũng là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, vạn nhất xuất thủ quá nhiều, bại lộ thân phận, liền hội lưu lại "Hắc lịch sử" .
Người khác thuận những này vết tích tra một cái, đem thân phận của mình cho móc ra, vậy liền xong đời.
Bản thân một cái Đạo Đình tu sĩ, chạy Đại Hoang đến "Kiến công lập nghiệp" .
Không chỉ có sẽ bị Đại Hoang Vương Đình ghi hận.
Cũng sẽ triệt để trở thành Đạo Đình truy nã "Nghịch tặc phản tặc", bị ghi lại trong danh sách.
Bởi vậy, về sau nhất định phải điệu thấp, tận lực giấu ở phía sau màn, làm một cái có ý nghĩa tượng trưng, sự tình không thân cung "Vu Chúc đại nhân", có thể không động thủ, tuyệt không động thủ.
Đả sinh đả tử sự tình, đều giao cho người phía dưới đi làm.
Mặc Họa quyết định chủ ý, có chút gật đầu.
Về sau thừa dịp bóng đêm, hắn đi một chuyến Hắc Giác Bộ Tế Đàn, dùng từ Hắc Giác Bộ trưởng lão trong miệng hỏi ra tế tự phương thức, tiến vào Man Thần mộng cảnh, nhìn thấy Hắc Giác Bộ Man Thần.
Hắc Giác Bộ Man Thần, là một đầu đoạn mất một góc trâu đen.
Đầu này Man Thần, một thân Tà khí, cũng không phải vật gì tốt.
Chỉ là vượt quá Mặc Họa dự kiến chính là, tôn này Hắc Giác Man Thần, đạo hạnh vậy mà rất mạnh, thậm chí so Ngột Lỗ bộ huyết sắc Lang thần, còn phải mạnh hơn một điểm.
Mặc Họa một quyền giết.
Về sau lấy Trận pháp luyện hóa nó tàn khu, đem niệm lực hút vào trong miệng.
Một lát sau, thần niệm rộng mở trong sáng, như Đại Hà trào lên, thao thao bất tuyệt.
Mặc Họa khẽ giật mình, lại ngoài ý muốn phát hiện, bản thân phát hiện nuốt Hắc Giác Man Thần về sau, thần thức bình cảnh, vậy mà trực tiếp phá.
Bây giờ hắn Thần Thức, chính thức đạt tới hai mươi hai văn.