Chương 610: đồng tâm ngọc giản
Đại hán cả giận nói: "Ta không! "
Cái này trên miếng sắt, Trận Văn lít nha lít nhít, đao châm Hỏa Ngục, không cần nhìn liền biết khẳng định không phải là vật gì tốt.
"Ngươi quỳ không quỳ? " Mặc Họa xụ mặt.
Đại hán cười nhạo, "Ngươi khi ta ngốc......A——"
Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Âu Dương Phong đè lại, hướng đầu gối đá một cước.
Đại hán hai đầu gối một chiết, quỳ đến trên miếng sắt, nháy mắt phát ra thống khổ tru lên, cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh, khuôn mặt đều bắt đầu vặn vẹo.
Mặc Họa không biết hắn là thật đau, hay là giả đau, một mặt tò mò hỏi:
"Đau không? "
Hắn thật rất muốn biết......
Cái này tấm sắt, mặc dù là hắn thiết kế, phía trên Trận Pháp, cũng đều là hắn một bút một bút vẽ lên đi, nhưng cụ thể hiệu quả như thế nào, Mặc Họa cũng không rõ ràng.
Hắn chỉ là xem chừng, hẳn là sẽ rất đau.
Dù sao trên miếng sắt, hắn họa không chỉ một bộ Trận Pháp, cũng đều là đụng phải liền rất đau Trận Pháp......
Có Cấn Sơn Vi Hào Trận, Trận Pháp kích hoạt sau, linh lực tinh mịn như châm, hội đâm vào đầu gối, tạo thành đau đớn；
Có Bát Quái Khảm Thủy Trận, linh lực hội thấm vào đầu gối, lạnh buốt thấu xương；
Còn có Ly Hỏa trận, Hỏa hệ linh lực hội chậm rãi đốt cháy, tạo thành thiêu đốt nỗi khổ......
Cái này ba bộ Trận Pháp, theo thứ tự lưu chuyển, làm thụ hình thân thể hội kim châm tận xương, nước lạnh thấu xương, còn có hỏa thiêu nỗi khổ cảm thụ......
Dù sao khẳng định không dễ chịu......
Nhưng cụ thể không có nhiều dễ chịu, Mặc Họa trong lòng không có số.
Hắn vừa không ngốc, luôn không khả năng tự mình đi thử.
Hiện tại cái này Đoạn Kim Môn phản đồ, vẫn là thứ nhất nếm thử cái này "Sơn thủy hoả hình" Tấm sắt người.
Mặc Họa rất muốn biết hắn sử dụng sau cảm thụ như thế nào, cũng tốt dùng cái này để phán đoán, thiết kế của mình phải chăng hợp cách, Trận Pháp phải chăng cần cải tiến.
Cho nên hắn hỏi được rất thành khẩn.
Nhưng đại hán lại coi là Mặc Họa là ở chế nhạo, đang giễu cợt, không khỏi nộ khí dâng lên, hai mắt đỏ bừng, gắt gao cắn răng, nhẫn thụ lấy kim châm hỏa thiêu nước hình thống khổ, một câu không nói.
"Ngươi nói chuyện a, đau không? "
Mặc Họa đuổi theo hắn hỏi.
Đại hán rốt cục tâm phòng thất thủ, run thanh âm chửi ầm lên: "Ngươi mẹ hắn......"
Mặc Họa lập tức móc ra Thiên Quân Bổng, tắc lại hắn miệng, một mặt nghiêm túc nói:
"Vậy mà mắng chửi người, ngươi tố chất thật thấp a......"
Đại hán miệng bị ngăn chặn, nói cũng nói không nên lời, vẫn trừng lớn hai mắt, đầy mắt phẫn hận.
"Xem ra còn chưa đủ đau, Trận Pháp uy lực, vẫn là kém một chút......"
Mặc Họa sờ lên cằm, suy nghĩ nói
"Xem ra lại muốn thêm mấy bộ Trận Pháp......"
"Thêm cái gì Trận Pháp tốt đây? "
"Kim châm? Mộc độc? Vẫn là......"
Mộ Dung Thải Vân cùng Âu Dương Phong há to miệng.
Đại hán kia nghe được tê cả da đầu, ánh mắt kinh dị, thầm nghĩ trên đời này, làm sao lại có như thế âm hiểm ác độc, phát rồ tiểu tu sĩ? !
Hắn những này rốt cuộc đều là học với ai?
Đại hán liều mạng "Ô ô" Hai tiếng.
Mặc Họa đem Thiên Quân Bổng lấy ra, đại hán cắn răng nói: "Ta nói! "
Mặc Họa vui mừng, gật đầu nói: "Tốt. " Sau đó câu đầu tiên liền hỏi bản thân chuyện quan tâm nhất:
"Cái này tấm sắt quỳ đau không? "
Đại hán xấu hổ giận dữ muốn chết, không muốn mở miệng.
Mộ Dung Thải Vân nhìn không được, đụng đụng Mặc Họa bả vai, nhỏ giọng nói: "Ngươi hỏi điểm khác đi, đừng làm khó dễ hắn......"
Lớn như thế cái tu sĩ, bị buộc lấy quỳ xuống, còn muốn bị hỏi có đau hay không.
Thật đem người cho tức điên, bọn hắn cũng không tốt cùng Đạo Đình Ti còn có Tạ gia bàn giao.
"A a. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ cũng đối, vẫn là chính sự quan trọng, về phần cái này tấm sắt dùng hình phản hồi, về sau lại tìm người khác hỏi một chút đi.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, Thần Thức dẫn dắt Trận Nhãn, tạm thời đóng lại trên miếng sắt Trận Pháp.
Đau đớn biến mất, lớn Hán kịch liệt thở câu chửi thề, cũng dần dần chậm lại.
Mặc Họa bắt đầu hỏi chính sự:
"Ngươi có biết hay không Tưởng Lão Đại? "
Sau khi hỏi xong, Mặc Họa buông ra Thần Thức, nhìn xem đại hán con mắt, xác nhận hắn có hay không nói láo, có hay không nói láo.
Đại hán nhíu mày, ánh mắt có chút mờ mịt, "Tưởng Lão Đại là ai? "
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy ngươi nhận biết Ngốc Ưng a? "
Đại hán sắc mặt tái nhợt, "Ngốc Ưng......Ta chỉ nghe nói qua......Người này tâm ngoan thủ lạt, không phải là loại lương thiện......"
"Ngươi chưa thấy qua hắn? "
Đại hán lắc đầu.
"Vậy ngươi gặp qua cái khác tên trọc a? "
Đại hán bị hỏi mộng, "Trọc......Tên trọc? "
Mặc Họa hình dung một chút, "Chính là cùng Ngốc Ưng không sai biệt lắm, có thể là tên trọc, nhưng mang theo tóc giả, trên đường ngoại hiệu bên trong, chứa‘ trọc’, hoặc là‘ quang’, lại hoặc là‘ La Hán’, ‘ đầu đà’ loại hình chữ Tội Tu......"
Đại hán nhịn đau nhíu mày, "Ngươi......Hỏi cái này làm cái gì? "
Mặc Họa không vui, "Là ta đang hỏi ngươi, vẫn là ngươi đang hỏi ta? "
Đại hán bức bách tại áp lực, nhất là vừa mới trải nghiệm qua, dưới gối kia lít nha lít nhít Trận Văn mang đến đau đớn, bất đắc dĩ nói:
"Ta mai danh ẩn tích, trong bóng tối hỗn một chút thời gian, là nghe nói qua một chút tu sĩ, thanh danh hiển hách......"
"Thí dụ như‘ trọc sói’, ‘ trọc giao’, ‘ Khổ Đầu Đà’, ‘ ác La Hán’......"
"Nhưng ta tu vi không đủ, chỉ làm một ít trộm tiểu mạc mua bán nhỏ, cho nên cùng bọn hắn đồng thời không gặp nhau......"
Mặc Họa yên lặng đem mấy cái này danh tự ghi lại, lại hỏi:
"Ngươi lừa bán qua tu sĩ không có? "
Đại hán con ngươi thu nhỏ lại, nhưng lại lắc đầu nói:
"Ta không dám, Càn Học Châu Giới nơi này, gia tộc tụ tập, ta không có lá gan này, sờ loại này rủi ro, đi lừa bán tu sĩ. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, nhìn xem hắn như có điều suy nghĩ.
Đại hán cố tự trấn định, nhưng rõ ràng có chút chột dạ, có chút dời ánh mắt.
Mặc Họa khẽ cười hạ, không có hỏi tới tiếp, mà là nói
"Một chuyện cuối cùng, đem ngươi dịch dung thuật giao ra! "
Đại hán thần sắc biến đổi, kiên trì ngụy biện nói:
"Cái gì dịch dung thuật? "
Mặc Họa mặt lộ vẻ không vui, "Cùng ta giả ngu? "
Thấy đại hán thần sắc cố chấp, Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, một lần nữa đem trên miếng sắt Trận Pháp, thôi động đến cực hạn.
Đại hán con mắt đột nhiên trợn to, đau đến toàn thân run rẩy, đầu gối có thụ dày vò, nhưng lại cắn chặt răng, cũng không nhả ra......
Mặc Họa có chút kỳ quái, "Như thế nào như thế có thể chịu? "
Hắn lời còn chưa dứt, đại hán liền đau đến ngất đi......
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, nói thầm trong lòng nói
"Thà rằng thụ hình, cũng không muốn giao ra‘ dịch dung thuật’......"
"Là bởi vì‘ dịch dung thuật’ liên quan quá lớn, chết cũng không thể giao ra......"
"Vẫn là bởi vì, ta cái này trên miếng sắt Trận Pháp, uy lực còn chưa đủ, bức không ra trong miệng hắn nói thật? "
Đáng tiếc, cái này tấm sắt mình không thể dùng, không biết uy lực đến tột cùng như thế nào......
Về sau lại nghĩ biện pháp cải tiến cải tiến đi......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Trước mắt đại hán này miệng bên trong, phun ra tin tức không đủ nhiều.
Mặc Họa định đem hắn làm tỉnh lại, lại để cho hắn ăn chút đau khổ, lại để cho hắn nôn chút nói thật ra.
Hắn cơ hồ có thể chắc chắn, cái này Đoạn Kim Môn phản đồ, khẳng định có chỗ giấu diếm.
Hơn nữa hắn tất nhiên cũng làm qua lừa bán tu sĩ sự tình, chỉ bất quá chột dạ, không dám nói ra mà thôi.
Đã là như thế, Mặc Họa cũng liền không cần khách khí với hắn.
Mặc Họa giơ lên Thiên Quân Bổng, muốn đem đại hán này gõ tỉnh, nhưng lại bị Mộ Dung Thải Vân ngăn lại.
Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ nói:
"Sư đệ, không sai biệt lắm......Ngươi đừng đem hắn chơi‘ phế’, hắn còn muốn giao cho Đạo Đình Ti......"
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Vậy ta điểm nhẹ? "
Mộ Dung Thải Vân có chút đau đầu, "Vậy cũng không được. "
Mặc Họa có chút tiếc nuối, "Được rồi. "
Nhiệm vụ quan trọng, công huân quan trọng, tình báo đằng sau còn có thể lại nghe ngóng.
Mộ Dung Thải Vân lại có chút nghi hoặc, "Kia cái gì Tưởng Lão Đại, còn có Ngốc Ưng cùng bọn buôn người, ngươi hỏi hắn những lời này làm cái gì? "
Đương nhiên là vì Tứ Tượng Trận pháp.
Còn có bọn hắn sau lưng lừa bán tu sĩ âm mưu.
Bất quá những lời này, không tốt nói rõ.
Mặc Họa liền nói: "Ta hoài nghi hắn cùng một đám bọn buôn người là cùng một bọn! Ta có một cái tiểu huynh đệ, thiếu chút nữa bị bọn buôn người bắt cóc, cho nên ta thuận tiện hỏi hỏi, nhìn có thể hay không tra ra đầu mối gì, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn! "
Mặc Họa làm ra một mặt ghét ác như cừu bộ dáng.
Mộ Dung Thải Vân cùng Âu Dương Phong hai mặt nhìn nhau, cũng không biết Mặc Họa nói đúng thật hay giả.
Mặc Họa vội vàng nói sang chuyện khác:
"Vậy ta có thể lục soát hắn thân a? "
Tạ gia mục đích là bắt người, không có để bọn hắn soát người.
Âu Dương Phong nghĩ nghĩ, thở dài, "Ngươi lục soát đi......"
Hắn còn đem từ đại hán này trên thân lục soát túi trữ vật cũng đem ra, đưa cho Mặc Họa, "Ngươi đem cái này túi trữ vật, cũng cùng nhau lật qua, nhìn có thể hay không tìm ra đầu mối gì. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, lập tức tiếp nhận túi trữ vật, lại có chút ngượng ngùng nói
"Sư huynh, dạng này phù hợp a? "
Âu Dương Phong cười nói: "Không sao. "
Hắn cũng có chút hiếu kì, muốn nhìn một chút Mặc Họa có thể hay không tra ra cái gì đến.
Về phần Bích Sơn Thành Đạo Đình Ti, còn có Tạ gia, lấy xuất thân của hắn, kỳ thật căn bản đều không để vào mắt.
Hắn sở dĩ tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, chỉ là bởi vì Thái A Môn môn quy, còn có Âu Dương gia gia huấn, không nghĩ bên ngoài làm ra có nhục tông môn cùng thế gia bề ngoài sự tình thôi.
Mặc Họa lập tức đem đại hán lật một lần, sau đó nhíu nhíu mày.
Hắn phát hiện đại hán trên thân huyết nhục, là mềm mềm, tất cả đều là "Giả", giống như là thứ gì bám ở trên người, tạo ra một cái đặc thù hình thể.
Cho nên hắn có thể là nữ tử, có thể là thanh niên, có thể là lão ẩu, cũng có thể là tráng hán.
Đại hán khuôn mặt, rõ ràng cũng đúng cái gì túi da dán lên đi, nhìn xem rất quái dị.
Về phần hắn vốn là cái gì bộ dáng, căn bản nhìn không ra.
Thần Thức "Nhìn" Cũng không được.
Thần Thức chỗ "Thấy", là hư trắng không gian bên trong, vạn sự vạn vật linh lực bản chất, hoặc là khí cơ quỹ tích, mà không phải chân chính dung mạo.
Huyết nhục khuôn mặt, đều là da thịt, chỉ là ngoại tượng.
Bất quá đại hán này "Linh lực" Bản chất, Mặc Họa lại thấy rõ, đồng thời yên lặng ghi ở trong lòng.
Dạng này vạn nhất về sau lại đụng phải, hắn cũng liền trốn không thoát......
Đại hán trên thân cũng đích xác giấu một chút đồ vật, Mặc Họa một cái không kém, đều lục soát ra, cuối cùng tính cả túi trữ vật, đặt ở cùng một chỗ.
Mặc Họa từng cái đọc qua.
Linh thạch, đan dược, linh khí......
Phần lớn đều là phổ thông tu sĩ đều hội mang theo đồ vật.
Một chút công pháp, đạo pháp cũng có, nhưng cũng không tính hi hữu, càng nhìn không ra cùng Đoạn Kim Môn có quan hệ gì.
Dịch dung thuật không có......
Duy nhất có chút kỳ quái, là một cái ngọc giản.
Mai ngọc giản này, bạch ngọc chế thành, khảm có từng tia từng tia viền vàng.
Mặc Họa nhìn xem cực kì nhìn quen mắt, hơi suy tư, trong lòng giật mình:đồng dạng kiểu dáng ngọc giản, hắn nhìn thấy qua!
Tưởng Lão Đại!
Cái kia bọn buôn người Tưởng Lão Đại trong tay, liền có hai viên đồng dạng kiểu dáng ngọc giản, nhưng đều bị phong bế, Thần Thức thăm dò không được, Mặc Họa liền đem cái này hai viên ngọc giản, cất giữ trong bản thân Nạp Tử Giới bên trong.
Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, phát hiện đại hán trong tay mai ngọc giản này, cũng tương tự bị phong bế, hơn nữa cùng Tưởng Lão Đại ngọc giản, tựa hồ dùng chính là đồng dạng phong tồn chi pháp.
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, liền vội vàng hỏi:
"Phong sư huynh, ngươi biết ngọc giản này là cái gì a? "
Âu Dương Phong tiếp nhận, nhìn thoáng qua, ánh mắt hơi ngừng lại, dừng lại ở ngọc giản viền vàng trên, hơi kinh ngạc nói
"Cái này tựa hồ là......Đoạn Kim Môn thẻ ngọc truyền thừa? "
"Đoạn Kim Môn! "
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Nói như vậy, cái kia Tưởng Lão Đại, đã từng là Đoạn Kim Môn đệ tử?
Mặc Họa nhớ tới cái gì, bỗng nhiên lại hỏi:
"Phong sư huynh, Thập Nhị Lưu Đoạn Kim Môn, có phải là lấy tu kiếm làm chủ? "
Âu Dương Phong gật đầu, "Không sai. "
"Vậy bọn hắn môn phái, có cái gì lợi hại kiếm quyết a? " Mặc Họa ánh mắt rạng rỡ.
"Có. " Âu Dương Phong gật đầu nói, "Đoạn Kim Môn có một môn, uy lực cực lớn, kim hệ trấn phái kiếm quyết, tên là——"
Âu Dương Phong trầm giọng nói: "Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết! "
Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết! !
Mặc Họa hai mắt phát sáng.
Trấn phái kiếm quyết!
Kiểu nói này, cái kia Tưởng Lão Đại thi triển chiêu kia, uy phong lẫm liệt, kim quang lóng lánh kiếm quyết, chính là Đoạn Kim Môn trấn phái kiếm quyết, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết? !
Vậy hắn trên thân thẻ ngọc truyền thừa, há không chính là......
Mặc Họa trái tim nhỏ bay nhảy bay nhảy nhảy.
Mộ Dung Thải Vân yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, có chút kỳ quái, "Sư đệ, ngươi......Như thế nào đột nhiên vui vẻ như vậy? Khuôn mặt đều đỏ......"
Mặc Họa khoát tay áo, cười tủm tỉm nói: "Không có gì......"
Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới cái gì, hỏi:
"Phong sư huynh, vậy cái này ngọc giản, muốn làm sao nhìn? Nó hình như bị phong bế......"
Âu Dương Phong nói "Đây là thẻ ngọc truyền thừa, vì để tránh cho truyền thừa di thất, loại ngọc giản này, đều là cố ý‘ gia phong’, nhất định phải biết‘ mật văn’, mới có thể mở ra phong ấn, nhìn thấy nội dung bên trong. "
"Gia phong, mật văn? " Mặc Họa khẽ giật mình, "Cái này‘ mật văn’, là‘ Trận Văn’ a? "
"Cái này......"
Âu Dương Phong trì trệ.
Hắn Trận Pháp học được không tốt lắm, thật đúng là nói không rõ ràng lắm trong này môn đạo.
Mộ Dung Thải Vân liền nói: "Cũng có thể nói như vậy......"
"Cái gọi là‘ gia phong’, chỉ tự nhiên là dùng Trận Pháp gia phong, giải phong ‘ mật văn’, tự nhiên cũng đúng cơ mật Trận Văn. "
"Đây cũng là Trận Pháp một loại đặc thù ứng dụng, chỉ bất quá hình thức có chênh lệch, thuyết pháp có chút khác biệt. "
Mặc Họa hiểu ra.
Nói một cách khác, chỉ cần mình nắm giữ bên trong Trận Pháp, phá giải gia phong "Mật văn", liền có thể đạt được trong ngọc giản truyền thừa !
Âu Dương Phong thấy Mặc Họa con mắt nhỏ giọt chuyển, không biết trong lòng hắn muốn điều gì, nhưng vẫn là bất đắc dĩ nhắc nhở:
"Mai ngọc giản này, là không thể học. "
"Nếu như ta không có đoán sai, trong ngọc giản bịt lại, hẳn là Đoạn Kim Môn thân pháp, độn kim quyết......"
"Đây là Đoạn Kim Môn truyền thừa, không trải qua đáp ứng, tự hành đi học, sẽ bị Đoạn Kim Môn truy trách......"
"Huống chi mai ngọc giản này là mất trộm, khẳng định sẽ bị Đoạn Kim Môn ghi lại trong danh sách, vụng trộm học cũng không được......"
Mặc Họa gật đầu nói: "Yên tâm đi, Phong sư huynh. "
Mai ngọc giản này không học không quan trọng, hắn còn có hai viên đây......
Chính là không biết, hai cái kia trong ngọc giản, đều phong tồn cái gì......
Mặc Họa dự định về tông môn sau, một người lặng lẽ nghiên cứu thêm một chút, nhìn có thể hay không lợi dụng Trận Pháp tri thức, phá giải thẻ ngọc truyền thừa bên trong, gia phong "Mật văn", đạt được Đoạn Kim Môn truyền thừa......
Thì thôi không học, nghiên cứu phê phán một chút, làm sâu sắc đối với kiếm quyết lý giải cũng đúng tốt.
Nói không chừng còn có thể vì chính mình, học tập Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, đánh một chút căn cơ, làm một chút làm nền......
Âu Dương Phong ngẩng đầu nhìn sắc trời, hỏi:
"Mặc sư đệ, còn có cái gì muốn hỏi sao? "
Mặc Họa lắc đầu liên tục.
Hắn biết đến đã không ít.
Không biết, hiện tại đoán chừng cũng hỏi không ra đến.
Hơn nữa, Mộ Dung sư tỷ cũng không để cho mình hỏi, sợ bản thân lại giày vò giày vò, kia "Đại hán" Mệnh đều không có......
Mộ Dung Thải Vân gật đầu, "Vậy ta phát tín hiệu, hô Tạ gia tu sĩ tới. "
"Tốt. " Âu Dương Phong đạo.
Về sau Mộ Dung Thải Vân lấy ra sổ con, phát một làn khói lửa.
Mặc Họa thu thập hiện trường, yểm hộ bản thân "Tra tấn" Thẩm vấn, còn soát người lật túi trữ vật vết tích.
Âu Dương Phong rất quan tâm ở một bên, vì hắn tra lậu bổ khuyết, từ một người đứng xem góc độ, nhắc nhở Mặc Họa, có hay không chỗ sơ sót.
Rất nhanh, Tạ gia tu sĩ liền chạy đến.
Bọn hắn nhìn thấy nằm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự đại hán, thần sắc kinh ngạc, nhìn về phía Mặc Họa ba người ánh mắt, cũng có một chút vi diệu.
Không giống như là cảm kích, ngược lại giống như là......
Mặc Họa suy nghĩ một chút.
Giống như là......Hối hận?
Hối hận mời mình ba người đến giúp đỡ?
Vẫn là, bị bản thân ba người nhanh chân đến trước, bắt đến đại hán này, mà sinh lòng hối hận?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Cái này Tạ gia, quả nhiên có chút không đúng......
Bất quá cái này cũng không tới phiên hắn quản.
Nhiệm vụ của bọn hắn, đã hoàn thành.
Rất nhanh Mộ Dung Thải Vân bắt đầu cùng Tạ gia thương lượng, trao đổi nhiệm vụ chi tiết, cùng công huân ban thưởng công việc.
Trong lúc đó rất nhiều vấn đề, đều bị Mộ Dung Thải Vân qua loa tắc trách mất.
Tỉ như làm sao bắt đến đại hán.
Đại hán như thế nào ngất đi.
Hắn trên đầu gối thương thế, là chuyện gì xảy ra?
Người nào phạt hắn quỳ xuống......Đợi một chút.
Mộ Dung Thải Vân ngữ khí ôn hòa, đại khái chính là nói, bản thân ba người tuần tra, trùng hợp gặp, thuận tay đánh ngất xỉu, giao chiến quá trình bên trong, pháp thuật đánh tới hắn đầu gối, cho nên lưu lại thương thế.
Tạ gia còn muốn hỏi lại, lúc này Âu Dương Phong liền trầm mặt, ánh mắt như kiếm.
Tạ gia tu sĩ, cũng không dám hỏi lại.
Mặc Họa bởi vậy suy đoán, Âu Dương gia tên tuổi, hẳn là rất lớn.
Sự tình làm thỏa đáng, ba người cũng không lưu lại, liền lên đường rời đi Bích Sơn Thành.
Chỉ là rời đi thời điểm, Mặc Họa quay đầu nhìn mây mù lượn lờ, thế núi kỳ tuyệt Bích Sơn Thành, mơ hồ cảm thấy, chuyện này, đoán chừng vẫn chưa xong......
......
Xe ngựa rời đi Bích Sơn Thành, hướng Càn Học Châu Giới chạy tới.
Đi tới một nửa, Mặc Họa liền hướng Mộ Dung sư tỷ cùng Phong sư huynh cáo biệt, tự hành xuống xe.
"Sư huynh sư tỷ, ta nhớ tới, còn có chút muốn làm, trước hết xuống xe, ngày mai ta tự hành về tông thuận tiện. "
Mộ Dung Thải Vân cùng Âu Dương Phong đều là khẽ giật mình, nhìn bốn phía núi hoang, không khỏi hỏi:
"Ngươi ở đây, có chuyện gì muốn làm? "
Mặc Họa cười nói: "Ta có cái đạo hữu, ở tại trên núi, lẻ loi trơ trọi, rất tịch mịch, ta đi liếc hắn một cái. "
"Đạo hữu? "
"Ân. "
"Ở tại nơi này cái trên núi? "
Mộ Dung Thải Vân hướng bốn phía nhìn một chút, khô núi lão lâm, hoang tàn vắng vẻ, không giống có người ở lại dáng vẻ.
Mặc Họa cười nói: "Hắn có chút sợ người lạ. "
"Được rồi. " Mộ Dung Thải Vân thở dài, nhìn xem Mặc Họa, mắt lộ ra lo lắng, "Nhất định phải cẩn thận một chút. "
"Yên tâm đi, sư tỷ! " Mặc Họa cười nói.
Nói xong hắn vẫy tay, quay người hướng Thâm Sơn đi vào trong đi......
Thâm Sơn bên trong, có cái miếu hoang, trong miếu đổ nát, có cái sơn thần.
Cái này sơn thần, đang mặt mày ủ rũ, khóc không ra nước mắt, rất nhanh nó liền không thể không thấy một cái, nó căn bản liền không muốn gặp "Người"......