Chương 1056: 1053 Đại Hoang Lệnh
Tà Thần con đường, có lẽ chính là một đầu núi thây biển máu con đường.
Cái kia Đồ Tiên Sinh, đã phạm vào sát nghiệt, có thể nói tội lỗi chồng chất.
Mà hắn chuẩn bị phạm vào sát nghiệt, mới thật sự là đại khủng bố.
Mặc Họa ánh mắt nặng nề.
Trong này giấu diếm, chỉ có hắn cái này cùng Tà Thần nhiều lần giao phong "Hung Thần" Mới có thể hiểu.
Cái khác rất nhiều tông môn thiên kiêu, cũng không thể lý giải.
Bọn hắn chỉ là nhìn trước mắt hắc ám máu tanh yêu ma chi cốc, sinh lòng sợ hãi, nhưng bọn hắn hiển nhiên lại nhận biết không đến, chân chính "Sợ hãi".
Bọn hắn đến cùng trẻ tuổi, huyết khí phương cương, chỉ e ngại một trận về sau, đáy lòng sinh ra một cỗ ghét ác như cừu dũng mãnh.
Nhất là Tứ Đại Tông thiên kiêu, bọn hắn vốn là trên vạn người thiên chi kiêu tử, bị Tà đạo Ma Tu tính toán đến tận đây, thậm chí không thể không đồng môn tương tàn, trong lòng thống khổ sau khi, đã sớm tức sôi ruột.
Bây giờ chạy thoát cơ hội đang ở trước mắt, tự nhiên nghĩ đến liều mạng, trực tiếp giết ra ngoài, rửa sạch nhục nhã.
Ngao Tranh đem nắm đấm bóp phích lịch vang lên, âm thanh lạnh lùng nói:
"Chỉ là huyết nhục yêu ma, có gì đáng sợ? Chúng ta Càn Học thiên kiêu đồng tâm hiệp lực, chính diện xông tới giết, nhất định có thể giết ra một đường máu. "
Lời nói này nói đến rất có huyết tính, những người khác cũng nhao nhao hưởng ứng nói
" Tốt! "
"Tiến lên, yêu cản giết yêu, ma cản trừ ma! "
Nhưng lên tiếng hưởng ứng, phần lớn là Tứ Đại Tông đệ tử, Bát Đại Môn đệ tử, cơ bản không một người nói chuyện.
Tứ Đại Tông bên trong, Ngao Tranh cùng Thẩm Tàng Phong mấy người, dù huyết khí sôi trào, nhưng đến cùng không có mất lý trí, xông trước đó vẫn là nhìn Mặc Họa, tựa hồ muốn nghe Mặc Họa ý kiến.
Mặc Họa gật đầu, thản nhiên nói:
"Các ngươi có thể xông một lần thử một chút. "
Mặc Họa nói như vậy, Ngao Tranh ngược lại không tự tin, thử thăm dò: "Thật có thể thử một chút? "
"Thử một chút thôi, nhiều lắm là chỉ là cái ‘chết’..."
Mặc Họa sắc mặt rất bình tĩnh.
Ngao Tranh mấy người trầm mặc.
Bọn hắn nghe được, Mặc Họa đây là đang trào phúng bọn hắn.
Mặc Họa liếc bọn hắn một chút, hít vào một hơi, có chút im lặng nói "Các ngươi làm quyết định thời điểm, trong lòng không có điểm số a? "
"Đánh nhau trước đó, đánh thắng được hay không, không dưới đáy lòng cân nhắc một chút a? "
"Không trước chính mình cân nhắc một chút, cân lượng của mình a? "
"Nhiều như vậy yêu ma, có thể đánh được a? Là các ngươi bằng một lời cô dũng có thể giết được hết sao? "
"Còn giết ra một đường máu? "
"Cái này huyết lộ trên, lưu đều là chính các ngươi máu, giết ra đến có ý nghĩa gì? Ngại chết không đủ nhanh? "
Tứ Đại Tông một đám thiên kiêu, bị Mặc Họa cái này Thái Hư Môn đệ tử, phun cẩu huyết lâm đầu, nhưng một câu đều không dám phản bác, chỉ có thể giữ im lặng giả chết.
Mặc Họa gặp bọn họ trung thực, cũng không nói thêm gì nữa.
Những này thiên kiêu từ nhỏ chính là thiên tài, luôn luôn áp đảo cùng tuổi tu sĩ phía trên, đồng môn ở giữa, cũng chưa có địch thủ, coi là chỉ cần tu vi cao, thực lực mạnh, liền có thể bằng sức một mình đại sát tứ phương, mà hoàn toàn không có minh bạch "Số lượng" Trọng yếu.
Chất biến cao hơn lượng biến.
Nhưng cực hạn lượng biến, bản thân liền so chất biến còn đáng sợ hơn.
Cho dù là cao giai tu sĩ, cũng là sẽ bị uông dương đại hải cấp thấp tu sĩ, dùng mệnh đè chết.
Trước mắt những này trong cốc yêu ma, một cái thực lực, nhìn xem có lẽ không tính mạnh, nhưng thực tế số lượng nhiều đến không thể tưởng tượng, một khi bị những yêu ma thủy triều này nuốt hết, bình thường Trúc Cơ, thậm chí đồng dạng Kim Đan tu sĩ, chỉ sợ đều không có còn sống khả năng.
Tư Đồ Kiếm liền hỏi: "Tiểu sư huynh, làm sao bây giờ? "
Mặc Họa có chút thở dài: "Về trước đi, ta nghĩ một chút biện pháp. "
Đám người chỉ có thể đường cũ trở về, một lần nữa trở lại Trận Xu Đại Điện.
Đại điện này cũng không phải là nơi ở lâu, nhưng dưới mắt bây giờ cũng không có tốt hơn chỗ dung thân.
Đại điện bên trong, toàn bộ thiên kiêu đệ tử đều cau mày, lo lắng.
Sơn cốc bên ngoài, dày đặc như biển yêu ma, phảng phất là một đầu không thể vượt qua hồng câu, bằng bọn hắn thực lực, căn bản giết không hết, cũng không xông ra được.
Trước mọi người còn may mắn, Nhạn Lạc Sơn bên trong, thủ vệ Tà Trận Ma Tu cũng không nhiều, nhưng hiện tại xem ra, có nhiều như vậy yêu ma "Thủ vệ", Nhạn Lạc Sơn bản thân liền là một tòa "Yêu ma" Chi sơn, căn bản không cần thiết an bài quá nhiều Ma Tu.
Mặc Họa cũng ở nhíu mày trầm tư.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, nuôi dưỡng vô số yêu ma.
Cái này vô số yêu ma, bản thân đã là Đại Trận "Tế phẩm", cũng là huyết tế Đại Trận nền tảng.
Một khi Trận pháp vận chuyển, yêu ma không kiêng nể gì cả mãnh liệt mà ra, liền có thể tạo thành đại lượng sát nghiệt, liên tục không ngừng vì Đại Trận cung cấp càng nhiều "Tế phẩm".
Mà những yêu ma này, đối với huyết nhục mùi vị cực kỳ mẫn cảm.
Một khi từ trên sơn cốc cầu nối thông qua, chắc chắn sẽ hãm nhập yêu ma vây giết.
Bản thân những người này, quả quyết là ngăn cản không nổi những yêu ma này.
Hơn nữa, trên sơn cốc, duy nhất thông đạo, chính là toà kia cầu đá.
Mặc Họa thậm chí không cần suy nghĩ nhiều, chỉ dựa vào hắn làm Trận Sư kinh nghiệm, liền có thể suy đoán ra, cái này trên cầu đá khẳng định bố trí rất nhiều cạm bẫy Trận pháp.
Thậm chí, còn sẽ bày lên tự hủy Trận pháp.
Một khi đi lên, cầu đá rơi xuống, ngã nhập yêu ma chi cốc, đám người tất cả đều tất nhiên khó thoát khỏi cái chết.
"Làm sao bây giờ? "
"Bản thân không được, vậy liền nghĩ đến mượn lực? "
Mặc Họa chau mày, một lát sau, bỗng nhiên hỏi đám người: "Các ngươi Tông Môn Lệnh, còn có thể dùng a? Thử nhìn một chút. "
Trong sân toàn bộ tông môn thiên kiêu, đều lấy ra riêng phần mình Tông Môn Lệnh, thử câu thông một chút, sau đó đều nhao nhao lắc đầu:
"Tông Môn Lệnh một điểm phản ứng không có..."
"Các ngươi có tư nhân Truyền Thư Lệnh a? "
Có số ít đệ tử, lấy ra đặc chế Truyền Thư Lệnh, thử câu thông một chút, cũng đều lắc đầu, "Không được. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng tịnh không ngoài ý muốn.
Tông Môn Lệnh Truyền Thư Lệnh những vật này, nếu có thể dùng, sớm đã có đệ tử dùng.
Tà đạo Đại Trận bên trong, bình thường nguyên từ ba động, khẳng định đều ngăn cách mất.
Đồ Tiên Sinh đã bố trí lớn như thế cục, tất nhiên trù tính chu toàn, không có khả năng phạm phải loại sai lầm cấp thấp này, để bọn hắn chui chỗ hở.
Nhưng nguyên từ loại vật này, bọn hắn lại không thể không cần.
Loại này Tà đạo Đại Trận vận chuyển, liên quan đến lớn như thế âm mưu, không có khả năng không có trù tính chung.
Không có điểm "Đưa tin" Thủ đoạn, ngay cả thống nhất hành động loại sự tình này cũng không thể làm được.
Mặc Họa nhìn Tà Trận Sư thi thể, vừa nhìn từ Tà Trận Sư trên thân vơ vét đến chiến lợi phẩm, nói
"Đem những này Tà Trận Sư răng, tất cả đều cạy mở, từng khỏa lại tra một lần, nhìn có hay không cất giấu lệnh bài. "
"Còn có, những này túi trữ vật, cũng đều lại lật một lần, đem toàn bộ lệnh bài đều tìm cho ta. "
Đám người không rõ ràng Mặc Họa ý đồ, nhưng cũng đều chiếu hắn nói làm, người nạy răng thì nạy răng, người lật túi trữ vật thì lật túi trữ vật, rất nhanh, Mặc Họa trong tay liền nhiều bảy tám mai lệnh bài.
Những lệnh bài này, phần lớn bởi bạch cốt chế thành, huyết tinh tà dị, đều xem như "Cá lọt lưới".
Dù sao Tà Trận Sư làm việc quỷ quyệt, chừng hơn tám mươi người, thời gian khẩn cấp, Mặc Họa lại khôn khéo, cũng không có khả năng một lần liền đem bọn hắn thi thể vơ vét sạch sẽ.
Mặc Họa đem những lệnh bài này, từng cái lục xem, đại đa số đều vứt bỏ, chỉ để lại một viên.
Cái này mai lệnh bài, cũng không phải là bạch cốt lệnh, mà là ngọc chế, trên lệnh bài viết hai cái cổ sơ chữ lớn:
Đại Hoang.
"Đại Hoang Lệnh? "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, lại nghiên cứu một hồi, phát hiện cái này mai lệnh bài, vậy mà là một cái "Tông Môn Lệnh".
"Đại Hoang... Môn? 〞
Mặc Họa chỉ cảm thấy cái tên này, có chút quen tai, nhưng nhất thời cũng không có hướng hắn có gì khác ý nghĩ.
Hơn nữa chỉ bằng "Đại Hoang" Hai chữ, hắn cũng không có cách nào chắc chắn, cái này tông môn danh tự liền gọi Đại Hoang Môn.
Rất có thể, chỉ là cung phụng "Đại Hoang Chi Chủ" Tục danh cái nào đó tông môn thế lực.
"Nếu là Tông Môn Lệnh, vậy khẳng định duy trì lấy một cái tông môn thế lực, có tương ứng tông môn truyền thừa, cũng có thể cho đồng môn bên trong truyền thư. "
"Đây là Tà Trận Sư trên thân lệnh bài, liền mang ý nghĩa, cái này mai lệnh bài bên trong nguyên từ tin tức, khẳng định là được Tà đạo Đại Trận ‘cho phép’ thông qua. "
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, bắt đầu nghiên cứu lên cái này mai "Đại Hoang Lệnh".
Cái này mai Đại Hoang Lệnh, là "Mã hóa" Phong bế, ngoại nhân không thể vận dụng.
Nhưng loại này mã hóa, không phòng được thân là "Lôi Từ Trận sư" Mặc Họa.
Mặc Họa đi qua tương đối dài thời gian Lôi Từ Trận pháp nghiên cứu, đối với cái này mã hóa, giải mã hoạt động, sớm đã thuộc nằm lòng.
Mà tương quan công cụ, hắn đều ở Nạp Tử Giới bên trong tồn lấy, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Mặc Họa lấy ra một chút cùng "Lôi Từ" Tương quan Thứ Lôi Văn kho, ngọc giản, trận bàn, sau đó từng cái bày ở trên mặt đất, liền thành thạo bắt đầu tiến hành, tinh vi mà phức tạp phong văn phá giải, cùng mật văn giải mã.
Cái này đồng dạng là rất cao thâm ít thấy Trận pháp kỹ nghệ.
Đệ tử khác nhìn ở trong mắt, vẫn là một chút xíu cũng đều không hiểu, nhưng nội tâm hoặc nhiều hoặc ít đã hơi choáng.
Vô luận Mặc Họa vẽ ra cái gì Trận pháp, bọn hắn cũng đều không cảm thấy ngạc nhiên, thậm chí đều không cảm thấy tự ti.
Người chỉ có thể cùng người so, không thể cùng "Yêu quái" So.
Giống loài không giống, không cần thiết cứng rắn so.
Đi qua một phen phức tạp nhưng ngay ngắn trật tự thao tác, Mặc Họa rốt cục phá vỡ phong văn, giải hết mật văn, thẩm thấu tiến Đại Hoang Lệnh bên trong.
Đại Hoang Lệnh bên trong, đích xác có một bộ phận tông môn công pháp và đạo pháp, nhưng là màu đen xám, giống như là bị người cố ý "Phong" Mất, thấy không rõ bên trong, đến cùng là những cái nào truyền thừa.
Mặc Họa trong lòng hiếu kì, nhưng cũng biết lúc này tình huống khẩn cấp, căn bản không phải phá phong văn, trộm truyền thừa thời điểm.
Mặc Họa bắt đầu đem tâm thần, đều đặt ở Đại Hoang Lệnh "Truyền thư" Từ Văn trên.
Cái này mai Đại Hoang Lệnh bên trong, đích xác có đông đảo Từ Văn thông lộ, cũng có dày đặc Thứ Lôi Văn vết tích, ý vị này, Đại Hoang Lệnh bên trong bao hàm rất nhiều "Đồng môn" Đệ tử, mà cái này mai Đại Hoang Lệnh chủ nhân, cùng những này đồng môn, từng có nhiều lần mật thiết truyền thư giao lưu.
Đại Hoang Lệnh chủ nhân, là một cái chết đi Tà Trận Sư, hắn thay Đồ Tiên Sinh làm việc.
Vậy liền mang ý nghĩa, số lượng đông đảo "Đại Hoang" Đồng môn người, đều là Đồ Tiên Sinh bộ hạ nanh vuốt.
Mang ý nghĩa bản thân là có thể thông qua Đại Hoang Lệnh, đem tin tức truyền đi.
Mặc Họa trong lòng vui mừng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, lại không khỏi sửng sốt :
"Truyền đi, thế nhưng là......Truyền cho người nào? "
"Có thể thu đến Đại Hoang Lệnh truyền thư, cũng khẳng định là Đồ Tiên Sinh nanh vuốt, ta cho Đồ Tiên Sinh nanh vuốt truyền thư, để cho bọn hắn tới cứu ta? "
Đây không phải bản thân chơi bản thân?
Mặc Họa nâng cằm lên, nhíu mày trầm tư.
Hắn tuy bị nhốt tại huyết tế Đại Trận bên trong, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng căn cứ lúc bình thường, cũng có thể đại khái phỏng đoán đến:
"Càn Học Châu Giới mấy trăm thiên chi kiêu tử, bị Đồ Tiên Sinh ngạnh sinh sinh truyền đi, vây ở Tà đạo Đại Trận bên trong, các tông môn các thế gia, thậm chí Đạo Đình Ti, cũng không thể không động tác..."
"Bọn hắn khẳng định sẽ tính toán công phá Đại Trận, nghĩ cách cứu viện tông môn thiên kiêu, hoặc là chí ít hội truy bắt đồng thời đồ sát một chút Tà Thần nanh vuốt, dùng cái này suy yếu Đại Trận thế lực. "
"Song phương như lên xung đột, tất nhiên có Đồ Tiên Sinh nanh vuốt, rơi vào hoặc là chết ở Đạo Đình Ti trong tay. "
"Như vậy có hay không một loại khả năng...Cũng có cùng loại Tà Tu ‘lệnh bài’, rơi vào Càn Học Đạo Đình Ti trong tay? "
"Chỉ cần đem ‘cầu cứu’ Từ Văn, truyền đến trên những lệnh bài này, vậy thì có khả năng bị Đạo Đình Ti tiếp thu được, từ đó nội ứng ngoại hợp, đem Càn Học các tông môn lâm nguy thiên kiêu cứu ra ngoài..."
Nhưng cứ như vậy, lại đứng trước một vấn đề khác:
Mặc Họa bản thân cũng chia không rõ, những cái nào lệnh bài rơi vào Đạo Đình Ti trong tay, những cái nào lệnh bài khả năng vẫn còn Đồ Tiên Sinh nanh vuốt trong tay.
Hắn chỉ có thể truyền ngẫu nhiên hàng loạt.
Một khi phát sai, khả năng tại chỗ liền hội bị Đồ Tiên Sinh nanh vuốt phát giác, đến mức sự tình bại lộ.
Làm sao bây giờ...
Mặc Họa ánh mắt ngưng tụ lại, bỗng nhiên trong lòng khẽ nhúc nhích.
"Thử một chút đi..."
Loại thời điểm này, liền muốn thử thời vận, còn có một điểm "Ăn ý".
Mặc Họa thông qua Lôi Từ tiểu nhân, bắt đầu thao túng Từ Văn, ở Đại Hoang Lệnh bên trong đưa vào chỉ lệnh, hình thành văn tự:
"Cố Trường Hoài làm nhiều việc ác, chính là chủ nhân ta tâm đầu đại hoạn. "
"Tru sát Tôn Giả Hỏa Phật Đà, phá huỷ Bích Sơn Thánh Điện, giết Thủy Diêm La, nổ Son Phấn Thuyền, đại náo Long Vương Miếu, việc ác từng đống, tội phải làm tru. "
"Nay Đại Trận đã thành, tín đồ nghe lệnh, tất không tiếc bất cứ giá nào tru sát Cố Trường Hoài, không cho sơ thất! "
Loại này trước mắt, song phương nghĩ khẳng định đều là giết tới giết lui.
Muốn giết đương nhiên phải giết "Họa lớn trong lòng".
Mà Cố thúc thúc, hiển nhiên ở Tà Thần "Tất sát" Trên danh sách.
Cái tin này, xen lẫn trong rối loạn tin tức, cho dù bị phát giác được, cũng căn bản không tính đột ngột.
Mặc Họa viết xong sau, trực tiếp "gửi hàng loạt" Ra ngoài.
Không ít Tà Thần nanh vuốt, Yêu Tu, Tà Tu, Ma Tu đều thu được cái này tin tức.
Trong bọn họ, có chút tà ma tu sĩ nguyên bản nhận được mệnh lệnh, chính là tru sát Cố Trường Hoài, thu được cái tin này rất bình thường.
Mặt khác tuyệt đại đa số Ma Tu, bạo ngược thị sát, liếc một cái cũng liền không thèm để ý.
Dù sao bọn hắn chỉ muốn giết người, gặp kẻ nào giết kẻ đó, căn bản không quan tâm giết có phải là "Cố Trường Hoài" hay không.
Nhưng cái tin tức này, bọn hắn không thèm để ý, có người lại không thể coi nhẹ.
Nhạn Lạc Sơn bên ngoài, một chỗ trong doanh địa.
Một đám Đạo Đình Ti Điển Ti tập hợp một chỗ, nhìn phía xa đầy trời huyết sắc, cùng kinh người Đại Trận, lòng nóng như lửa đốt.
Càn Học Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, đứng đầu nhất thiên chi kiêu tử, đều bị vây ở Đại Trận bên trong.
Những này thiên kiêu, phía sau lại liên quan đến Càn Học các đại thế gia, chuyện này can hệ quá mức trọng đại.
Nếu là có thể đem những đệ tử này cứu ra còn tốt, Đạo Đình Ti bên này, chí ít còn có thể có cái bàn giao.
Nhưng nếu cứu không ra, khiến cái này thiên kiêu tất cả đều chết ở Đại Trận bên trong, tất nhiên hội ủ thành kinh thiên tai họa.
Cái này nồi, Đạo Đình Ti không cõng cũng phải cõng.
Thế lực khắp nơi trách tội xuống, bọn hắn những này Điển Ti, rất có thể tất cả đều nghỉ làm.
Lại càng không cần phải nói, ở Đạo Đình Ti có thể làm được Điển Ti, phần lớn là thế gia xuất thân.
Những này bị nhốt thiên kiêu đệ tử, trong đó vốn là có lấy bọn hắn hậu bối hoặc con cháu, gánh vác toàn bộ gia tộc mong đợi cùng tương lai, bây giờ tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, bọn hắn làm sao có thể không vội.
Chỉ là trước mắt Tà đạo Đại Trận, quả thực cường đại quỷ dị.
Bọn hắn Đạo Đình Ti, tính cả từng cái thế gia tông môn, tiến đánh nhiều ngày cũng không tìm tới đột phá khẩu, ngược lại hao tổn không ít người.
Nhạn Lạc Sơn huyết sắc Đại Trận, giống như là một con máu tanh "Quái vật khổng lồ", tọa lạc ở trong núi, một mực thôn phệ sinh linh, hấp thu huyết khí, không ngừng lớn mạnh, căn bản không cho bọn hắn hạ thủ cơ hội.
Mà Đại Trận bên trong, hết thảy tin tức cũng đều bị ngăn cách.
Bọn hắn đến nay không biết, bên trong tông môn thiên kiêu, đến tột cùng sống hay chết.
Thậm chí "Chết" Cũng còn không phải là càng đáng sợ.
Một khi bị tà khí ô nhiễm, rơi xuống làm Ma Đạo, không thể nghi ngờ hội khiến thế gia cùng tông môn hổ thẹn, thậm chí khả năng bởi vì trác tuyệt thiên tư, bị Ma Đạo lợi dụng, tương lai trưởng thành thành giết người như ngóe, tội ác chồng chất Ma Đạo cự đầu...
Đây là tất cả mọi người, đều không hi vọng nhìn thấy.
Một đám Đạo Đình Ti, chỉ cảm thấy trong lòng đè ép một cục đá to lớn, ép tới bọn hắn không thở nổi.
Bọn hắn có thể làm, chỉ là nắm chặt thời gian, không tiếc bất cứ giá nào, trù bị lần tiếp theo tiến công.
Lấy chờ mong có thể từ không ngừng công kích bên trong, tìm tới Đại Trận đột phá khẩu.
Ngay tại chúng Điển Ti nghị sự thời điểm, một cái Chấp Ti, lặng lẽ đi đến Cố Trường Hoài trước mặt, đem một viên bộ dáng thô lậu, mà không có khắc chữ lệnh bài, đưa cho hắn, nhỏ giọng nhắc nhở:
"Cố Điển Ti, ngài cẩn thận chút, tựa hồ có người có ý định muốn giết ngài..."
Cố Trường Hoài nhíu mày: "Người nào? "
Chấp Ti chỉ chỉ lệnh bài, "Chính ngài nhìn xem..."
Cố Trường Hoài tiếp nhận lệnh bài, đại khái liếc một cái, thật cũng không quá để ý.
Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, việc cần làm chính là đắc tội với người, bắt người, giết người đều không ít, mà muốn giết hắn yêu ma Tà Tu, càng là nhiều đi.
Những ngày qua, loại này cùng loại tin tức, hắn đã nhìn qua không biết bao nhiêu.
Cố Trường Hoài đem lệnh bài trả lại, phân phó nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm những lệnh bài này, phát hiện có dị thường tin tức, kịp thời cho ta biết. "
Từ khi cùng Mặc Họa quen thuộc sau, thụ Mặc Họa ảnh hưởng, Cố Trường Hoài cũng đối "Truyền Thư Lệnh" Rất mẫn cảm.
Mà bây giờ, Mặc Họa cũng bị vây ở Đại Trận bên trong, sinh tử chưa biết, Cố Trường Hoài ngoài miệng không nói, đáy lòng lại không khỏi lo lắng.
Nghĩ đến Mặc Họa tâm tính nhạy bén, thủ đoạn đa dạng, nhất là tinh thông nguyên từ truyền thư, nói không chừng có thể thông qua Truyền Thư Lệnh, truyền một chút tin tức ra, bởi vậy chiến lợi phẩm bên trong, phàm là có thể truyền thư vật phẩm, Cố Trường Hoài đều hội đoạt tới, sai người theo dõi chặt chẽ, hơi có dị thường tin tức, lập tức nói hắn biết.
Chỉ tiếc, cho đến bây giờ, Cố Trường Hoài đều chưa lấy được Mặc Họa truyền tin.
Một chút mới điều đến, thậm chí là từ Đạo Đình điều đến Điển Ti, cũng cảm thấy Cố Trường Hoài ít nhiều có chút "Ý nghĩ hão huyền".
Đều bị giam ở Tà đạo Đại Trận bên trong, cùng ngoại giới ngăn cách, một cái Trúc Cơ đệ tử, làm sao có thể truyền tin tức ra?
Cố Trường Hoài lại không muốn từ bỏ, một lòng chỉ nghĩ đến Mặc Họa sự tình.
Truyền tin Chấp Ti chắp tay, đang chuẩn bị lui ra.
Ngay tại hắn quay người lúc, trong điện quang hỏa thạch, Cố Trường Hoài bỗng nhiên giật mình, gọi lại hắn, "Ngươi chờ một chút. "
Chấp Ti thần sắc không hiểu, "Cố Điển Ti..."
Cố Trường Hoài nói "Ngươi đem lệnh bài kia, lấy cho ta xem lại một chút. "
Chấp Ti cung kính đem lệnh bài, đưa cho Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài tiếp nhận lệnh bài, mỗi chữ mỗi câu, tỉ mỉ nhìn một lần, đột nhiên hít một hơi khí lạnh, lẩm bẩm nói:
" Mặc Họa..."
Cái khác chính đang chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu Điển Ti nhóm, nghe vậy hơi kinh ngạc, nhao nhao hướng Cố Trường Hoài nhìn lại.
Đoan trang tú lệ Hạ Điển Ti, thấy thế hỏi Cố Trường Hoài "Có chuyện gì vậy?"
Cố Trường Hoài thần sắc hoảng hốt bối rối, hơi có chút khó có thể tin nói "Cái tin tức này......Là Mặc Họa truyền tới. "
Lời này vừa nói ra, đám người thần sắc chấn kinh.
Hạ Điển Ti cũng nhìn thoáng qua trên lệnh bài văn tự, không có cảm thấy dị thường, liền cau mày nói: "Ngươi xác định? "
Cố Trường Hoài gật đầu.
Tru sát Tôn Giả Hỏa Phật Đà, phá huỷ Bích Sơn Thánh Điện, giết Thủy Diêm La, nổ Son Phấn Thuyền, đại náo Long Vương Miếu...
Những sự tình này, mặt ngoài nhìn, đích xác đều cùng hắn Cố Trường Hoài có quan hệ.
Nhưng nghĩ kỹ lại, chuyện của nơi này, rất nhiều nhưng thật ra là Mặc Họa làm.
Tỉ như "Tru sát Hỏa Phật Đà" Chuyện này, Cố Trường Hoài biết, đây là đối ngoại thuyết pháp, chân chính sự thật, là Mặc Họa lấy một loại làm người sợ hãi hỏa cầu pháp thuật, đánh xuyên Hỏa Phật Đà trái tim.
Nói cách khác, thật sự giết Hỏa Phật Đà người, là Mặc Họa.
Còn có "Nổ Son Phấn Thuyền".
Son Phấn Thuyền là bị Trận pháp nổ chìm, những này Trận pháp, đồng dạng xuất từ Mặc Họa chi thủ...
Những sự tình này, thật sự biết nội tình, chỉ có tự mình tham dự vào những sự kiện này bên trong rải rác mấy người.
Mà tất cả đều tham dự, cũng biết tất cả nội tình, hết thảy cũng chỉ có hai người.
Một cái là hắn cái này "Cõng nồi" Đạo Đình Ti Điển Ti.
Một cái khác, chính là "Kẻ đầu têu" Mặc Họa.
Nói cách khác, cái tin này dính đến đủ loại chi tiết, ngoại trừ chính hắn, chỉ có Mặc Họa một người biết.
Cái này không tiếc bất cứ giá nào "Giết chết hắn" Tin tức, tất nhiên là trải qua Mặc Họa chi thủ phát ra tới...