Chương 1275: thần cùng người
chương 1268 thần cùng người
Vu Chúc đại sảnh bên trong.
Hỏa quang chập chờn, bốn phía không người, tĩnh mịch không một tiếng động.
Mặc Họa ngồi ở Vu Chúc cao vị phía trên, một thân một mình, phảng phất một tôn cô độc "Tượng thần", ánh nến đem hắn đen nhánh bóng lưng, kéo đến rất dài.
"Ta......Nhân tính......"
Mặc Họa ánh mắt, dần dần trở nên thâm thúy mà lạnh lùng, một lát sau, lạnh lùng chuyển thành ôn hòa.
Nhưng cái này ôn hòa bên trong, như cũ chỉ có lòng thương xót của thần, mà không có tình cảm của con người.
Gió đêm thổi, hỏa quang khẽ động, Mặc Họa con ngươi khẽ run, lúc này thanh tỉnh lại, trong mắt cũng thu lại Thần Minh cao cao tại thượng hờ hững, trở nên sinh động chút, cũng nhiều chút "Người" Sắc thái.
Chí ít nhìn qua, đã giống một "con người" rồi.......
Nhưng Mặc Họa lông mày, lại dần dần nhíu chặt.
Hắn ý thức được không đúng.
Trở thành Vu Chúc, đại hành Thần Quyền, hơn nữa trình độ nhất định, hắn chính là "Thần Chủ", thụ lấy Đại Hoang con dân tín ngưỡng.
Hắn Thần Thức bên trong Thần tính, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, đã áp bách hắn nhân tính.
Hắn càng ngày càng tỉnh táo, càng lúc càng giống là cao cao tại thượng "Thần Minh" Một dạng, quan sát chúng sinh, nhìn xem chúng sinh sinh tử, nhìn xem nhân gian sát phạt, đem người khác đau khổ không để ý.
Thể xác và tinh thần của hắn, đều ở hướng "Thần Minh" Thuế biến.
Không chỉ như vậy, hắn lúc này, còn nắm giữ cực lớn quyền hành.
Thế gian hết thảy danh lợi, quyền lực, tài phú, từ trước đến nay hội ăn mòn lòng người.
Mà loại này "Ăn mòn", đồng dạng là thay đổi một cách vô tri vô giác.
Những kẻ giữa chốn danh lợi, nắm giữ đại quyền, bản thân rất khó ý thức được, bản thân tại bị quyền lực "Đồng hóa".
Mặc Họa hiện tại tay cầm Thần Quyền, chính quyền, binh quyền, tam quyền vào một thân, cơ hồ ở vào toàn bộ Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới đỉnh điểm, một lời quyết sinh tử, nhất niệm biến sông núi.
Hắn cũng tại bị quyền lực, thật sâu ảnh hưởng.
Nhân tính của hắn, một bên thụ độc đoán quyền lực "Ăn mòn", một bên bị sinh sôi Thần tính áp bách, bởi vậy ở hắn căn bản không có phát giác được thời điểm, trở nên càng ngày càng băng lãnh, càng ngày càng hờ hững, mà trên người hắn uy thế, tự nhiên cũng biến thành càng ngày càng nặng.
Mặc Họa lông mày cau lại, ngón tay trống rỗng một điểm, pháp thuật ngưng tụ thành Thủy kính.
Mặc Họa tự nhìn mình trong gương, phát hiện mình trong kính, khuôn mặt mặc dù không thay đổi, nhưng khí chất lại lạnh rất nhiều.
Thần tính gia thân, đại quyền trong tay, cho dù hắn hình dạng trẻ tuổi tuấn mỹ, nhưng trong khoảnh khắc nhìn ngắm, đã đầy vẻ lãnh đạm và uy nghiêm siêu thoát phàm tục.
Đã từng kia thanh tịnh bên trong, mang theo chút chân thành tha thiết rực rỡ khí chất, đã tiêu tán ở vô tung.
Hắn hiện tại, giống như là một vị nắm quyền lớn "Vương giả", càng giống là một tôn bạch ngọc chế thành "Thần tôn".
Cái này chưa chắc là chuyện tốt......
Mặc Họa chau mày, trong lòng tràn ngập không nói rõ được cũng không tả rõ được không hài hòa cảm giác.
Hắn chưa quên bản thân cuối cùng, là một con "Người".
Có cha mẹ sinh thành dưỡng dục, có thân nhân, có sư phụ, có bằng hữu, có tông môn trưởng bối, có rất nhiều tiểu sư đệ......
Đương nhiên, còn có ghi tạc trong lòng tiểu sư tỷ；
Cùng cái kia mặc dù nhớ kỹ trong lòng nhưng đã có chút quên bộ dạng dài ngắn thế nào tiểu sư huynh......
Nếu là mẫn diệt nhân tính, tình cảm liền sẽ đạm mạc, những này cũng tất cả đều thành râu ria "Người", bản thân cũng liền mất đi nhân sinh "gốc rễ".
Đại đạo mênh mông, mờ mịt tìm kiếm, một khi quên ban sơ điểm xuất phát, không có bản thân neo điểm, cuối cùng chỉ có thể mê thất trong chốn vô tri, không biết mình ở đâu, không biết đi về đâu, khốn đốn tại vô biên đại đạo mê vụ, tìm không được đường ra......
Thần tính là bản thân thần hồn một bộ phận, nhưng tuyệt không có khả năng là toàn bộ.
Những người này, tuyệt không thể quên, cũng không có khả năng quên.
"Nhưng......làm thế nào để giữ lấy nhân tính của bản thân? "
Mặc Họa cúi đầu xuống, nhìn một chút bản thân bàn tay.
Hắn bàn tay, trắng nõn, tú mỹ mà tinh xảo, nhìn xem yếu đuối bất lực, nhưng cũng phảng phất cầm Thần tín ngưỡng, cầm ngập trời quyền lực, một cái vung tay, có thể để ngàn vạn người sinh, cũng có thể nhường ngàn vạn người chết, nhường thây chất thành núi, nhường máu chảy thành biển......
Cái này như bạch ngọc bàn tay, đã không quá giống là bàn tay của một "con người" nữa..
Thậm chí Mặc Họa đối với mình, đều sinh ra một tia e ngại.
Nhưng Mặc Họa lại không có biện pháp gì.
Cục diện như thế, đại kế chưa thành, hắn chỉ có thể đi làm bản thân Vu Chúc, đi làm Đại Hoang "Thần", đi mang theo Man Hoang dân chúng, từng bước một đi tiếp, ở "Thần Minh" Con đường trên, một đi không trở lại......
Ánh nến chập chờn, quang ảnh xen lẫn, như là Thần tính cùng nhân tính chém giết.
Tĩnh mịch trong đêm tối, truyền ra một tôn huyết nhục Thần Minh, thật sâu thở dài.
......
Sa vào cuộc vật lộn vô hình giữa thần tính và nhân tính, Mặc Họa một đêm chưa nhắm mắt, ngay cả Trận pháp cũng không có luyện.
Ngày kế tiếp, thu xếp tốt hết thảy, hắn lúc này mới nhín chút thời gian, liền dự định đi một chuyến thâm sơn, nhìn một chút đại lão hổ.
Hắn không biết, đại lão hổ hiện tại thế nào.
Có phải là vẫn còn ở thâm sơn, có đột phá hay không, sẽ có hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
Tiến vào thâm sơn sau, bốn phía vẫn là mười phần tĩnh mịch, nhưng yêu khí lại dị thường nồng đậm, thậm chí nồng đậm đến, phảng phất muốn chảy ra nước.
Mặc Họa sắc mặt nháy mắt biến đổi.
Hắn biết, đây là yêu thú muốn đột phá dấu hiệu, đại lão hổ quả nhiên sắp đột phá đến Tam phẩm yêu thú.
Nhưng cái này yêu khí dấu hiệu, lại rất cổ quái, dường như đáng lẽ từ rất sớm đã phải đột phá, nhưng lại bị ngạnh sinh sinh ép cảnh giới, dừng ở Nhị phẩm, khốn đốn không tiến.
Mặc Họa thân hình lóe lên, hóa thành thủy quang, đi tới đại lão hổ trước động.
Nhưng lại bị sáu, bảy con cọp cái ngăn lại.
Những này cọp cái, cũng không nhường Mặc Họa vào động.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, có thể phát giác được đại lão hổ ngay tại trong động, nhưng khí tức lại hết sức yếu ớt, không biết là đột phá thất bại ở dưỡng thương.
Vẫn là có nguyên nhân gì, chậm chạp không chịu đột phá, mà dẫn đến yêu lực nghịch loạn, tổn thương nguyên khí.
Mặc Họa trong lòng có chút lo lắng, muốn vào động đi xem một chút, nhưng những này cọp cái, từng cái mắt uẩn hung quang đứng tại trước động, cũng không nhường Mặc Họa đi vào.
Mặc Họa trong mắt lên sát ý.
Đúng lúc này, một tiếng uy nghiêm gầm nhẹ thanh âm vang lên, một đạo đáng sợ yêu lực từ trong sơn động hiện lên, một con thân thể khổng lồ điếu tình Tam phẩm Huyền Hổ, xuất hiện ở Mặc Họa trước người, cường đại uy áp phát ra.
Đây là một con Tam phẩm Kim Đan Yêu trung vương giả uy áp, nồng đậm đến cơ hồ nhường người ngạt thở.
Tu sĩ tầm thường, căn bản không dám đối mặt bực này yêu thú.
Nhưng Mặc Họa lại lạnh nhạt nhìn thẳng cái này mãnh hổ, ánh mắt lạnh lùng bên trong, ẩn chứa chính là vạn chúng triều bái thần uy, cùng chưởng khống ngàn vạn tu sĩ sinh tử quyền hành.
Đây là Yêu trung vương giả, cùng Nhân trung "Thần Minh" và "Vương giả" Đối mặt.
Một người một hổ, cứ như vậy yên lặng nhìn nhau.
Một lát sau, Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ chậm rãi rủ xuống tầm mắt, quay người nhường đường.
Mặc Họa thu liễm lại trên thân uy thế, đi vào sơn động.
Trong sơn động, đại lão hổ nằm phục trên mặt đất, tựa hồ đang cực lực đè nén cái gì, dáng vẻ thống khổ, thoi thóp thở, không còn vẻ oai phong lẫm liệt như trước đây.
Phát giác được người tới, đại lão hổ lúc này mới ngước mắt, phát hiện là Mặc Họa, nguyên bản ảm đạm đôi mắt, nháy mắt phát sáng lên.
Mặc Họa trong lòng, không khỏi vì đó chua chua.
Hắn đi ra phía trước, sờ sờ đại lão hổ đầu, cảm giác một chút nó yêu lực, lập tức ý thức được vấn đề.
Cái này đại lão hổ, đích xác chẳng mấy chốc sẽ đột phá.
Thậm chí, từ rất sớm trước đây, nó đã nên đột phá. Cũng không biết vì sao, nó lại ngạnh sinh sinh đè ép yêu lực, ở chỗ này Nhị phẩm sơn giới, chậm chạp không chịu đột phá.
Nó ép tới quá lâu, đến mức yêu lực nghịch hành, đã bắt đầu phá hư chính nó yêu mạch.
Còn tiếp tục như vậy, nó một thân yêu lực căn cơ đều hủy.
Mặc Họa thở dài, biết không thể lại kéo dài.
Nhất định phải sớm một chút nhường đại lão hổ di chuyển đến Tam phẩm sơn giới, không có thiên đạo áp chế, nó mới có thể tiếp tục đột phá cảnh giới.
Mặc Họa lúc này lấy ra Cốt giản, đối với Thiết Thuật Cốt hạ một đống mệnh lệnh.
Cũng không lâu lắm, Thiết Thuật Cốt liền lĩnh một đám người, lôi kéo một cỗ to lớn lồng thú đi vào thâm sơn.
Về sau Thiết Thuật Cốt bọn người, liền nhìn thấy trong núi sâu những này hổ yêu.
Nhất là nửa trắng nửa đen, gần như đột phá, tựa như "Thánh Thú" Đồng dạng đại lão hổ lúc, trên mặt của mọi người, đều lộ ra khó mà che giấu vẻ chấn động.
Bọn hắn không biết, Ô Đồ Sơn chỗ sâu, vậy mà cất giấu nhiều như vậy hổ yêu.
Càng làm bọn hắn khó lý giải hơn là, những này hổ yêu, vậy mà thật hội nghe Vu Chúc đại nhân.
Hơn nữa, là ở không có chút nào "Trói buộc", không có chút nào "Quản chế" Tình huống dưới, nghe theo Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh.
Trong lòng mọi người, tràn ngập kinh hãi.
Thiết Thuật Cốt đồng dạng con ngươi chấn động.
Nhưng hắn đi theo Mặc Họa thời gian dài như vậy, không thể tưởng tượng sự tình thấy nhiều, cũng biết cái gì nên hỏi, cái gì không nên hỏi.
Mặc Họa nhường thoi thóp đại lão hổ tự mình đi vào lồng thú, sau đó nhường Thiết Thuật Cốt cùng một đám Man tu lôi kéo xe, mang theo đại lão hổ di chuyển.
Con kia cường đại Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cũng chưa ngăn cản Mặc Họa.
Nó tựa hồ biết Mặc Họa, ở cứu "Đại lão hổ", không chỉ có không có ngăn cản, ngược lại ở phía xa đi theo Mặc Họa, giống như là theo đuôi, lại giống là "Hộ vệ", không biết mang cái gì mưu đồ.
Mà ở điếu tình Huyền Hổ đằng sau, tầm mười con hung lệ hổ cái cũng theo sát.
Thế là một ngày này, Ô Đồ Sơn đám người, liền thấy Vu Chúc đại nhân, từ thâm sơn đi ra, đi theo phía sau một đám đáng sợ đến cực điểm vương yêu.
Những này Man tu nhao nhao mặt lộ vẻ kinh hãi, quỳ xuống hành lễ.
Đã bái Vu Chúc, cũng bái tượng trưng cho Vương Đình mãnh hổ.
Trong lòng bọn họ, đây lại là một "thần tích" nữa của Vu Chúc đại nhân.
......
Mà thời gian khẩn cấp, đại lão hổ tình huống không ổn lắm, Mặc Họa cũng không có quá nhiều dừng lại, mà là nhường Thiết Thuật Cốt bọn người, tăng thêm tốc độ.
Một đoàn người, tăng thêm một đội lão hổ, liền dạng này ở Mặc Họa chỉ dẫn hạ, rời đi Ô Đồ Sơn Giới, dọc theo Hậu Thổ Trận xếp thành "Thánh Văn con đường", trở lại Chu Tước Sơn Giới.
Đến Chu Tước Sơn Giới, thiên đạo cảm giác áp bách chợt giảm, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sau đó lúc này sai người, ở phụ cận tìm một cái đỉnh núi, nhường đại lão hổ cư trú.
Cùng lúc đó, Lục Cốt cùng một đám Thuật Cốt Bộ Kim Đan, còn có Xích Phong cùng một đám Đan Tước Bộ Kim Đan, hết thảy hơn ba mươi Kim Đan Man tu, cũng sớm phụng Mặc Họa mệnh, chạy đến tiếp ứng.
Bọn hắn nhìn thấy Mặc Họa bên người, đi theo nhiều như vậy hổ yêu, cũng nhao nhao thần sắc kinh ngạc.
Đại Hoang hổ yêu, là Yêu trung vương giả, là Vương tộc biểu tượng, yêu lực cường đại.
Bọn hắn đời này, còn chưa từng thấy nhiều như vậy hung hãn hổ yêu tập hợp một chỗ.
Càng không gặp qua, những này hổ yêu, vậy mà có thể ở không nhận trói buộc tình huống dưới, như thế an phận.
Mặc Họa cũng không có giải thích nhiều như vậy, chỉ nói: "Các ngươi hộ pháp, canh giữ ở bốn phía, không dung bất luận kẻ nào quấy rầy. "
"Là, Vu Chúc đại nhân. " Lục Cốt chắp tay nói.
Về sau cái này ba mươi Kim Đan Man tu, liền đem toàn bộ đỉnh núi triệt để vây quanh, đồng thời cũng ngăn cách những cái kia hổ cái.
Mặc Họa đem đại lão hổ, cất đặt ở đỉnh núi, tự mình họa một vòng Trận pháp, bảo hộ ở bên cạnh của nó.
Đồng thời, hắn cũng vì đại lão hổ, chuẩn bị rất nhiều thịt nướng, đồng thời nghiền nát một chút bổ huyết đan dược, vẩy vào trên thịt.
Mặc Họa sờ sờ đại lão hổ đầu, thấp giọng nói:
"Đây là Tam phẩm sơn giới, ngươi ở đây đột phá, ta đi bên ngoài cho ngươi trông coi, không hội nhường bất luận kẻ nào quấy rầy ngươi. "
Đại lão hổ thân mật nhìn Mặc Họa một chút, hư nhược trong thần sắc, để lộ ra một chút quyến luyến.
Nó duỗi ra móng vuốt lớn, nhẹ nhàng lay một chút Mặc Họa, tựa hồ là nhường Mặc Họa chớ đi.
Mặc Họa khẽ giật mình, sinh lòng ấm áp.
Thường nói, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.
Bản thân là người, đại lão hổ là yêu thú.
Yêu thú khát máu, cả đời tu hành đều ở trong huyết tinh chém giết vượt qua, mười phần nguy hiểm, cảnh giới đột phá càng là cửu tử nhất sinh.
Mỗi lần đột phá, cơ hồ đều là ở qua "Quỷ Môn Quan".
Như thành công còn tốt, một khi thất bại tổn thương nguyên khí, lâm vào suy yếu kỳ, rất có thể bị những yêu thú khác, tìm tới cơ hội, ngay cả da lẫn xương nuốt mất.
Cho dù thành công, nếu không thể mau chóng tìm được địa phương an toàn, chữa khỏi thương thế, cũng rất có thể bị cừu địch tìm tới, lâm vào tử địa.
Bởi vậy, yêu thú đột phá cảnh giới thời điểm, thường thường cũng chính là bọn chúng, đời này nguy hiểm nhất thời điểm.
Mà ở loại này, tính mệnh du quan tình huống dưới, đại lão hổ không tin cái khác hổ yêu, nhưng lại nguyện để cho mình cái này "Nhân loại", hầu ở nó bên người......
Mặc Họa trong lòng trĩu nặng.
Hắn nói khẽ: "Được, ta ở chỗ này, hộ ngươi tu hành. "
Đại lão hổ nghe vậy lúc này mới yên tâm, nó chậm rãi bò dậy, đem Mặc Họa cho nó ăn thịt, từng khối nhét vào miệng bên trong, nhai kỹ nuốt chậm lấy.
Mà phía ngoài Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, lại đột nhiên bắt đầu táo bạo, đi qua đi lại, mắt lộ ra hung quang.
Mặc Họa phát giác được cái này tia hung ý, ánh mắt khẽ biến, nhường Lục Cốt bọn người, chặt chẽ tử thủ, không cho cái này cọp cái xông vào đỉnh núi.
Một bên khác, đại lão hổ vẫn còn ăn yêu thịt.
Nó tựa hồ là thật lâu chưa có ăn, không biết là không có đồ ăn, vẫn là tận lực không ăn, bởi vậy mới có thể lộ ra phá lệ suy yếu.
Bây giờ, Mặc Họa cho nó, nó mới có thể yên tâm ăn.
Đại lão hổ cứ thế ăn mãi, ăn mãi, đại lượng thịt thú hóa thành Huyết khí, bị yêu thân hấp thu.
Nó yêu lực ở từng chút khôi phục, nhục thân ở từng chút mạnh lên, khí thế cũng ở từng chút kéo lên.
Mà cảnh giới của nó, cũng đang dần dần buông lỏng.
Đúng vào lúc này, bên ngoài sơn động bỗng nhiên truyền đến một đạo cực ngang ngược hổ gầm thanh âm.
Mặc Họa đi đến cửa hang, hướng ra phía ngoài xem xét, liền thấy con kia điếu tình Huyền Hổ, cùng hơn mười cái hổ cái, lúc này tất cả đều yêu lực xao động, mắt uẩn hung quang, gắt gao nhìn chằm chằm đại lão hổ chỗ đỉnh núi.
Đại lão hổ tại đột phá.
Nhưng những này hổ yêu, lại tất cả nổi giận.
Mặc Họa nhíu mày, phân phó Lục Cốt nói "Ngăn lại bọn chúng. "
Lục Cốt khuôn mặt lạnh lùng, trở tay rút ra một thanh bạch cốt trảm Yêu Đao, ngăn ở con kia Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ trước mặt.
Còn lại hơn ba mươi Kim Đan, cùng mấy trăm Uyên Cốt trọng giáp binh, cũng nhao nhao kết thành chiến trận, như "Tường đồng vách sắt" Đồng dạng, phong tỏa đỉnh núi.
Điếu tình Huyền Hổ càng thêm nổi giận, con mắt thậm chí trở nên đỏ như máu, trên thân yêu khí, cũng hóa thành yêu hỏa tựa pha lê.
Cái khác hổ yêu tựa hồ cũng ở vào mất khống chế biên duyên.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn, không biết rõ, vì cái gì đại lão hổ đột phá, cái này điếu tình Huyền Hổ, cùng những này hổ cái, sẽ như thế nổi giận?
Bọn chúng đến cùng muốn làm gì?
Mà đúng vào lúc này, đỉnh núi bên trong, khí tức đột nhiên biến đổi, hai màu trắng đen yêu khí, nháy mắt xen lẫn tràn ngập toàn bộ hang động.
Một cỗ khó nén huyền diệu cổ lão khí tức, từ trong huyệt động truyền ra.
Đại lão hổ bắt đầu đột phá.
Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ khẽ ngửi đến cỗ khí tức này, nháy mắt mất đi lý trí, tiếng rống chấn thiên, sau đó yêu thân tăng vọt, huyết sắc quấn quanh, tựa như cuồng phong hướng đỉnh núi phóng đi.
Cái khác hổ cái, lại cũng nhao nhao bắt đầu phát cuồng, liều lĩnh hướng đỉnh núi trùng sát......