Chương 1027: 1025 toàn nổ
Phương Thiên Họa Ảnh sáng mù mắt, tất cả mọi người đều ngốc.
Thái Hư Môn Tam Sơn chưởng môn, bưng chén trà, cũng sững sờ ở đương trường.
Nguyên bản còn tâm sự nặng nề ba cái chưởng môn, lúc này nhìn xem đầy bình phong bạo tạc Phương Thiên Họa Ảnh, trong đầu cũng không khỏi cảm giác trống rỗng.
Quan Kiếm Lâu trên, một chút người ở trong mây nguyên bản chỉ lo trò chuyện, cũng bị kinh sợ động, không khỏi đưa ánh mắt về phía dưới.
Mà Phương Thiên Họa Ảnh trước, khắp núi quan chiến tu sĩ, càng là thần sắc kinh ngạc:
"Xảy ra chuyện gì? "
"Luận Đạo Sơn nổ? "
Một lát sau, bọn hắn mới chậm rãi ý thức tới:
" Là⋯⋯ Trận pháp? "
"Lại là Mặc Họa kia tiểu tử làm chuyện tốt? "
"Cái gì Trận pháp, uy lực mạnh như vậy? "
"Luận Kiếm rốt cuộc thế nào ⋯"
Đám người nhao nhao ngồi thẳng người, chịu đựng ánh sáng chói mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh.
Không biết qua bao lâu, bạo tạc ngừng.
Phương Thiên Họa Ảnh trên quang mang, cũng dần dần tiêu tán, bụi mù tán đi, lộ ra bạo tạc sau Luận Kiếm Trường :
Một mảnh vắng vẻ phế tích.
Ngoài đó ra, cái gì đều không có.
Càn Đạo Tông đệ tử không có.
Cửa thành không có, tường thành không có, thành chủ pho tượng cũng không có.
Thậm chí Thái Hư Môn Mặc Họa bọn hắn, cũng đều không thấy.
Trong sân hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó hít vào khí lạnh thanh âm, liên tiếp:
"Ta ấy con mẹ ngươi! Tất cả đều nổ sạch ? ! "
"Mặc Họa tiểu tử này, dùng Trận pháp đem toàn bộ thành, tính cả Càn Đạo Tông đệ tử, tất cả đều nổ sạch không còn? "
"Thậm chí đem hắn đồng môn, còn có chính hắn cũng nổ chết ! "
"Ta phục, tiểu tử này là kẻ hung hãn. "
" Hung ác đến ngay cả chính mình đều không buông tha⋯••"
Sau đó có người sợ hãi than nói: "Hắn dùng.... Đến tột cùng là cái gì Trận pháp, uy lực mạnh như vậy? "
"Nhị phẩm mười chín văn cao giai sát trận..."
"Cao giai sát trận, có thể mạnh như vậy? "
"Cái này⋯⋯ ta cũng không rõ ràng......"
"Kia nổ thành dạng này, đến tột cùng là ai thắng ? "
Đám người trầm mặc một lát, có người nói: "Hẳn là Thái Hư Môn⋯⋯"
Có người hận "Mặc" Cùng ô: "Thái Hư Môn đệ tử cũng đều chết, dựa vào cái gì bọn hắn thắng? "
"Đây là công thành chiến, chỉ cần ở thời hạn bên trong, công phá cửa thành, phá hủy Thành Tượng tựu tính thắng. "
"Hiện tại thời gian chưa tới, Thành Tượng bị hủy, dù là Thái Hư Môn đệ tử toàn‘ chết’, cái kia cũng vẫn là bọn hắn thắng. "
"Đáng ghét, lại để cho Mặc Họa tiểu tử này thắng ⋯..."
"Tiểu tử này, thật mẹ nó tà tính. "
Có người cảm thán: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, có người công thành, có thể đem toàn bộ thành đều nổ không còn..."
"Cũng may đây là Luận Kiếm, muốn thật sự là Đạo Binh tác chiến, công thành phạt, vậy cái này tiểu tử nhất định là cái đồ thành diệt môn hảo thủ. "
"Thật khó mà nói, tiểu tử này Trận pháp mạnh như vậy, lương tâm lại hỏng, tâm tư âm hiểm, về sau nói không chừng chính là một cái‘ tiểu ma đầu', không biết trọng phạm hạ bao nhiêu sát nghiệt⋯••"
"Theo ta nói, Thái Hư Môn liền nên phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, phế bỏ tu vi của tiểu tử này, đem hắn trục xuất tông môn, nếu không quá nguy hiểm ⋯•"
Một đám người phụ họa: "Chính là, chính là⋯•"
Cũng có người cười lạnh, "Một đám ngu xuẩn, lời nói ngu xuẩn há mồm liền ra? "
"Phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn, Thái Hư Môn có thể bỏ được? "
Thái Hư Môn đương nhiên không nỡ.
Lúc này, Quan Kiếm Lâu bên trong.
Tam Sơn chưởng môn, đều từ vừa mới trong kinh ngạc, chậm rãi lấy lại tinh thần.
Xung Hư chưởng môn lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Đứa nhỏ này Trận pháp, quả nhiên là••• lợi hại•••"
Dù hắn là Xung Hư Sơn chưởng môn, lúc này rung động trong lòng, cũng không nghĩ ra cái khác từ để hình dung trước mắt chứng kiến hết thảy.
Thái A Sơn chưởng môn cũng giật mình lo lắng thật lâu, nhìn Thái Hư chưởng môn một chút, nhịn không được mang theo bội phục nói:
"Đứa nhỏ này ở ngươi Thái Hư Sơn ngốc chín năm, đều không có đem các ngươi sơn môn cho nổ, quả nhiên là chuyện may mắn⋯•"
Thái Hư chưởng môn cười khổ.
Hắn cũng không nghĩ tới, Mặc Họa có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy.
Nhưng cùng lúc đó, ba cái chưởng môn đều là trong lòng thất kinh. Ở Luận Kiếm Đại Hội trên, bằng Nhị phẩm cao giai Trận pháp, có thể đem toàn bộ Luận Kiếm Trường, tất cả đều nổ thành đất bằng⋯•
Mặc kệ hắn họa cái gì Trận pháp, dùng cái gì Trận Lý, có thể làm được tình trạng này, đều rất không tầm thường.
Thậm chí có thể nói là "Đáng sợ".
Mà Tu Giới tình thế, bọn hắn những này chưởng môn, cũng không có khả năng không có một điểm dự cảm.
Về sau thế đạo, nếu là thiên hạ thái bình còn tốt.
Một khi sinh loạn, trật tự sụp đổ, tu đạo thế lực đại quy mô sát nhập, thôn tính chinh phạt, nạn lửa binh lan tràn.
Vậy cái này hài tử, bằng hắn cái này quỷ thần khó lường Trận pháp tạo nghệ, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ là cái Diệt Thành Cấp khủng bố "Đại sát khí".
Dù là hắn tu vi không cao, cũng đủ để khiến toàn bộ thế lực nghe tin đã sợ mất mật.
"Mặc Họa" Cái tên này, ở cái này ba cái chưởng môn trong lòng, cũng đột nhiên trở nên trĩu nặng...
Luận Kiếm Trường bị tạc bằng, người xem vẫn còn huyên náo.
Qua không được bao lâu, liền có Luận Đạo Sơn trưởng lão ra mặt, tuyên bố Thái Hư Môn chiến thắng.
Nhưng đến tiếp sau Luận Kiếm tranh tài, muốn tạm hoãn nửa ngày, một lần nữa bố trí sân bãi.
Thái Hư Môn quan chiến trưởng lão cùng các đệ tử, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.
Bất kể nói thế nào, Thái Hư Môn lại thắng một trận.
Văn Nhân Uyển, Cố Trường Hoài, Trương Lan bọn người, thấy Mặc Họa làm ra đến động tĩnh lớn như vậy, thậm chí thi đấu đều không thể không hoãn lại, cũng không có cách nào cười khổ.
Chẳng ai ngờ rằng, một trận công thành chiến có thể đánh thành dạng này.
Nhưng nghĩ tới loại sự tình này, là Mặc Họa làm được, hình như...Vừa không có như vậy ngoài ý muốn.
Nhất là Trương Lan.
Hắn gặp qua Mặc Họa nổ qua càng lớn đồ vật.
Bởi vậy trước mắt tràng diện này mặc dù không nhỏ, nhưng Mặc Họa tiểu tử này, khẳng định vẫn là "Thu liễm" Không ít, nếu không đoán chừng chơi đến càng lớn.
Du Nhi thì là chấn kinh đến mở lớn miệng nhỏ, trong lòng đối với Mặc ca ca càng là bội phục.
Trận này Luận Kiếm, cũng liền dạng này bị Mặc Họa một nổ, liền im bặt mà dừng kết thúc.
Tại mọi người hoặc là sợ hãi thán phục, hoặc là hoang mang, hoặc là chấn kinh, hoặc là oán trách, các loại tâm tư, không phải trường hợp cá biệt thời điểm, Phương Thiên Họa Ảnh ảm đạm, biển người cũng tốp năm tốp ba rời trận.
Nhưng Luận Kiếm mặc dù kết thúc, sự tình phong ba, nhưng còn xa không có đình chỉ.
Luận Đạo Sơn bên trong.
Nguyên bản đức cao vọng trọng, hơn nữa khoan thai thanh nhàn trưởng lão nhóm, liền bị khẩn cấp tụ tập lại với nhau.
Lần này, đến phiên bọn hắn mở ra hội.
" Công thành chiến, thành không còn, sân bãi cũng phế, muốn trùng tu⋯•"
"Cái này gọi‘ Mặc Họa’ tiểu tử, nhìn xem ngược lại là đĩnh yếu đuối, rất nhu thuận, nhưng gây rắc rối bản sự, thật đúng là một chút cũng không nhỏ••••"
"Người khác công thành, chỉ cần tu sửa cái cổng. Hắn ngược lại tốt, công cái thành, đem thành đều cho nổ thượng thiên. "
"Tiểu tai tinh chuyển thế. "
"Lão phu chủ quản đã bao lâu nay Luận Kiếm, còn không có gặp qua như thế có thể gây tai hoạ......"
Cũng có trưởng lão nhíu mày, nghi ngờ nói: "Ta không hiểu rõ, hắn là thế nào dùng chỉ là ba bộ cao giai Trận pháp, đem toàn bộ thành đều cho nổ ? "
"Đây là cái gì Trận Lý? "
"Hiện trường điều tra sao? "
"Tra, nhưng vô dụng, toàn bộ sân bãi đều không có, đều bị tạc bằng, hủy thi diệt tích, không có để lại đầu mối. "
"Họa Trận pháp thời điểm, cái này Tiểu hoạt đầu đóng cái tấm thảm, ai cũng không biết hắn họa thứ gì. "
"Bố trí Trận pháp thời điểm, ngược lại là có thể nhìn thấy một điểm, nhưng không hoàn toàn, hơn nữa có chút mơ hồ. "
"Nhìn qua, chỉ là một chút cao minh, nhưng cũng không tính quá giới hạn mười chín văn cao giai Trận pháp. "
"Về sau, Trận pháp nổ tung, liền cái gì đều không nhìn thấy. "
Chúng trưởng lão trầm mặc.
Có tinh thông Trận pháp Luận Đạo Sơn trưởng lão trầm ngâm nói: "Xem ra⋯ hẳn là tiểu tử này, muốn dùng sát trận phá cửa, nhưng đánh bậy đánh bạ, dẫn động tường thành nội bộ cao giai Trận pháp kết cấu mất cân bằng, sinh ra đại quy mô Trận pháp nổ dây chuyền⋯⋯"
Có trưởng lão liền không vui lòng, "Kiểu nói này, đây là chúng ta Luận Đạo Sơn chính mình vấn đề? "
"Chúng ta bày Trận pháp không đủ vững chắc, mới có thể dẫn phát bạo tạc? "
"Tiểu tử này là vô tâm chi thất, cho nên hắn là vô tội ? "
" Trước mắt chỉ có lời giải thích này..."
"Không phải vậy, " Có trưởng lão mặt tối sầm, "Dứt bỏ những này không nói, tiểu tử này chẳng lẽ liền không có một điểm trách nhiệm? "
" Hắn êm đẹp dùng Trận pháp công thành, có thể có cái gì trách nhiệm? "
"Ngươi⋯⋯"
Trước đó trưởng lão, tức giận đến không phản đối.
"Có hay không một loại khả năng..." Có trưởng lão nhíu mày suy tư một lát, chậm rãi nói, "Tiểu tử này, đã tính trước ? "
"Nổ tung vị trí, Ngũ Hành sinh khắc, Trận pháp kết cấu, linh lực biến hóa⋯⋯ đều là hắn tỉ mỉ thôi diễn qua. Mục đích đúng là, vì dẫn bạo tường thành, đem Càn Đạo Tông đệ tử tận diệt ⋯ dù sao tiểu tử này, thế nhưng là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ. "
Lời này liền có chút không thể tưởng tượng.
Một đám trưởng lão chau mày, nghị luận:
"Nhưng bởi như vậy...Cần thiết Thần Thức Diễn Toán chi lực cũng không thấp⋯"
"Không chỉ như này, còn cần rất cao minh Diễn Toán chi pháp⋯"
"Đối với Trận Lý ngộ tính......Không chỉ là mặt nổi Trận pháp kết cấu, liên quan đến tầng lớp cơ sở Trận pháp nguyên lý ngộ tính, yêu cầu cũng cực cao. "
"Cái này đều không phải là một sớm một chiều công phu. "
" Không đến mức⋯"
"Cái này căn bản liền thoát ly, tông môn đệ tử Trận pháp lĩnh ngộ. Thậm chí thoát ly, Trúc Cơ tu sĩ có khả năng chưởng khống Trận pháp phạm trù. Dù hắn là Trận Đạo Khôi Thủ, cũng không đến mức như thế cho hắn trên mặt thiếp vàng...••"
" Quả thực, đứa nhỏ này đích xác yêu nghiệt, nhưng cũng đoạn không đến mức yêu nghiệt như thế⋯••"
"Có chút suy nghĩ nhiều, cho tiểu tử này thêm hí ••"
Chúng trưởng lão nhao nhao gật đầu, nhất trí nhận định, cái này không nên là Diễn Toán.
Vừa có người hỏi: "Vậy bây giờ nên làm thế nào cho phải? "
Có trưởng lão nói "Thành Tượng bị hủy, Thái Hư Môn thắng, quy tắc như thế, còn có thể làm sao?. "
"Không phải là trận này công thành chiến, mà là lần sau công thành chiến. "
" Lần sau? "
"Lần này là ngẫu nhiên, lần sau đây? Vạn nhất lần sau Thái Hư Môn, gặp lại công thành chiến, cái này Mặc Họa, lại dùng sát trận phá thành, lại nổ thành một lần nữa đây? "
Một đám trưởng lão đáy lòng đều "Lộp bộp" Nhảy một cái.
"Không có tà môn như vậy đi? Ngẫu nhiên một lần, còn có thể ngẫu nhiên hai lần? "
"Ngẫu nhiên, liền mang ý nghĩa phong hiểm, không phải là thật không có khả năng. "
"Nếu tiểu tử này, quả nhiên là vận khí nghịch thiên a? "
"Hoặc là lui một vạn bước, lại hướng không hợp thói thường chỗ nghĩ, hắn thật là dựa vào tinh chuẩn Thần Thức‘ Tính Lực’, đến xác định vị trí bạo phá, vậy liền mang ý nghĩa⋯•••"
"Về sau hắn phàm là công thành, công một tòa, nổ một tòa. "
"Hắn là Luận Kiếm đệ tử, vì thắng, khẳng định không từ thủ đoạn, cái này không có gì để nói nhiều. "
"Nhưng chúng ta luôn không khả năng, mỗi ngày xây thành trì, cho hắn nổ chơi đi? "
Nghĩ như vậy, chúng trưởng lão đầu cũng bắt đầu đau.
"Vậy làm sao bây giờ? "
"Thực tế không được, cho tường thành trên tam phẩm Trận pháp đi, dạng này mặc cho tiểu tử này ba đầu sáu tay, cũng chỉ có thể phá cửa, hủy không được tường thành. "
"Tam phẩm Trận pháp......Cái này không hợp quy chế đi. "
"Không nói những cái khác, cái này chi phí cũng cao không chỉ mấy lần, đây đều là muốn từ dự toán bên trong trừ..."
Có trưởng lão nói "Cái kia có thể làm sao bây giờ? Bày ra như thế cái gây sự đồ chơi, chỉ có thể nhận mệnh... nếu không, ngươi còn muốn lần sau Luận Kiếm, lại bị nổ một tòa thành? "
Một đám Luận Đạo Sơn trưởng lão, đều không phản đối.
Chỉ là bọn hắn trên mặt, bao nhiêu đều mang chút oán niệm.
Có trưởng lão nhịn không được thở dài: "Cái này Thái Hư Môn, như thế nào hết lần này tới lần khác liền ra cái này Mặc Họa, thật không khiến người ta bớt lo⋯"
Nhưng oán niệm về oán niệm, quy củ cứ như vậy định.
Luận Đạo Sơn lâm thời ban bố Luận Kiếm điều lệ, cáo tri từng cái tông môn:
Sau này Luận Kiếm công thành chi chiến, toàn bộ tường thành nội bộ, đều hội đổi dùng tam phẩm Trận pháp.
Hơn nữa nghiêm ngặt bịt kín, để phòng ngừa tường thành bị lần nữa hư hao.
Đồng dạng Luận Kiếm Đại Hội quy tắc, là không thể thay đổi, nhất là Luận Kiếm chế độ tương quan.
Nhưng có quan hệ Luận Kiếm chế độ thi đấu xây dựng chế độ, nhập gia tuỳ tục, linh hoạt theo thời điểm nên sửa đổi một chút, ngã không có gì vấn đề quá lớn.
Mà đây cũng là giới này Luận Kiếm Đại Hội, lần thứ nhất bởi vì cái nào đó đệ tử hành vi, mà không thể không chính thức cải biến Luận Kiếm bộ phận quy tắc.
Cái này đệ tử là ai.
Hắn vừa làm cái gì không hợp thói thường hành vi.
Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
Dù sao, lớn như vậy "Pháo hoa", vẫn là đặt ở Phương Thiên Họa Ảnh trên, là người liền có thể nhìn thấy.
Mặc Họa cũng coi là phá tiền lệ.
Nhưng trong lòng của hắn vẫn là rất phiền muộn.
Mặc Họa thở dài.
Hắn cảm thấy mình lại bị nhằm vào.
Nguyên bản hắn đều tính toán tốt.
Thông qua lúc này đây Luận Kiếm, hắn đại khái đánh giá ra, tường thành nội bộ cao giai Trận pháp bạo tạc sinh ra uy lực.
Cái này uy lực, thật rất mạnh.
Đồng quy vu tận cái chủng loại kia mạnh.
Nhưng đây là Luận Kiếm, dù sao hắn không hội thật chết, cho nên "Đồng quy vu tận", kỳ thật cũng không quan trọng.
Hơn nữa chỉ cần tường thành một nổ, hắn trăm phần trăm liền thắng.
Lần sau gặp lại loại này công thành chiến, dùng sát trận châm lửa, dẫn bạo tường thành, người nào đến đều không dùng được.
Cho dù là Tứ Đại Tông Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến, như vận khí kém điểm, trong công thành chiến đụng phải bản thân.
Sát trận một điểm, tường thành một nổ, bọn hắn cũng muốn nguyên địa thăng thiên.
Đại bạo tạc phía trước, người người bình đẳng.
Tu vi lại cao, đạo pháp mạnh hơn, đều không dùng được.
"Đáng tiếc ⋯⋯"
Cái này vĩ đại suy nghĩ, còn chưa kịp thực hành, liền lại bị tận gốc bóp tắt.
Người khác căn bản không cho hắn lại lợi dụng sơ hở cơ hội.
"Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm, thật đúng là hẹp hòi..."
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Bất quá việc đã đến nước này, hắn bất mãn cũng vô dụng.
Hắn chỉ có thể dằn xuống trong lòng, "Bạo tạc" Xúc động, tiếp tục đem tâm tư, đặt ở tiếp theo Luận Kiếm bên trong.
Mà lúc này, Càn Đạo Tông.
Thân là Càn Đạo Tông thiên kiêu Thẩm Tàng Phong, đồng dạng trong lòng không cam lòng, mười phần biệt khuất.
Đây là Luận Kiếm Đại Hội!
Hắn ngay cả Mặc Họa khuôn mặt, đều không thấy.
Một kiếm đều không có bổ đi ra.
Sau đó cả người, tính cả tòa thành, "Ầm ầm" Một tiếng, tất cả đều bị nổ không còn.
Chờ hắn lấy lại tinh thần, đã thua.
Hắn dốc lòng tu nhiều năm như vậy Khai Thiên Liệt Địa Kiếm Quyết, thậm chí đều không có biểu hiện ra cơ hội.
Thẩm Tàng Phong như muốn thổ huyết, âm thầm phát thệ:
"Mặc Họa, cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn đem ngươi toái thi hai đoạn..."
Thế là, Đồ Mặc Lệnh bên trong, vừa nhiều một cái tên là "Xuất kiếm chưa nhanh thân chết trước" Người, yên lặng đi theo đám người đằng sau, cùng một chỗ quét lấy một câu kia:
"Mặc Họa hẳn phải chết! "
Những chuyện này, Mặc Họa thân là chính đương sự, cảm giác còn không rõ ràng.
Hơn nữa hắn một lòng đặt ở Luận Kiếm trên, cũng không tâm tư quản nhiều như vậy.
Ngược lại là tâm tư tinh tế Tư Đồ Kiếm, nhìn thấy rất rõ ràng.
Chỉ có hắn biết, tiểu sư huynh cái này "Luận Kiếm ân cừu ghi chép" Danh sách, rốt cuộc 'nóng' đến bao nhiêu⋯⋯
Tư Đồ Kiếm yên lặng thở dài.
Sau đó, lại là hai trận chữ Địa Luận Kiếm.
Một trận Bát Đại Môn, một trận Tứ Đại Tông.
Đối thủ đều không kém.
Nhưng cùng Càn Đạo Tông công thành chiến bên trong, Mặc Họa lấy mấy bộ sát trận, đem toàn bộ Luận Kiếm Trường, tất cả đều san thành bình địa, quả thực nhường toàn bộ tông môn, bóp một cái mồ hôi lạnh.
Cứ việc sau đó, Luận Đạo Sơn trưởng lão giải thích, đây là "Trùng hợp", là tường thành bên trong Trận pháp mất cân bằng, đưa tới bạo tạc.
Không trách Mặc Họa.
Trên lý luận đến nói, cũng đích xác không thể nào là Mặc Họa làm.
Nhưng những tông môn khác, vẫn là không dám xem thường.
Bọn hắn đối với Mặc Họa Trận pháp, cho cao độ coi trọng.
Toàn bộ chiến thuật triển khai, cơ hồ đều quay chung quanh một điểm:
Hạn chế Mặc Họa Trận pháp.
Mà Mặc Họa Trận pháp thụ nhằm vào, Lệnh Hồ Tiếu áp lực nhỏ, ngược lại giải phóng ra.
Đi qua nhiều tràng như vậy thất bại, còn có đối mặt thiên kiêu lúc, chật vật đấu pháp, Lệnh Hồ Tiếu kiếm pháp, cũng ở kinh lịch hoàn thiện, từng bước một trở nên càng thêm cường đại.
Mặc Họa thông qua Trận pháp, hấp dẫn đại lượng hỏa lực.
Lệnh Hồ Tiếu vừa vặn thôi động Kiếm Khí, đại sát tứ phương.
Ngoài ra, Âu Dương Hiên thiên phú không tồi, kiếm pháp cũng không yếu, cứ việc mặt mày cáu kỉnh, nhưng cũng giúp không ít việc.
Mà Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm hai người, nhìn như thường thường không có gì lạ.
Nhưng cùng nhiều như vậy đỉnh tiêm thiên kiêu giao thủ qua, hai người vô luận là tâm tính, vẫn là đạo pháp, đều nhận ma luyện.
Mặc dù không có cách nào thật sự bằng vào thực lực một mình gánh vác một phương, nhưng ở phối hợp tác chiến cùng phối hợp thêm, đều khéo léo tự nhiên không ít, hơi có chút "Kẻ già đời" Hương vị.
Hơn nữa, dù là đối mặt đỉnh tiêm thiên kiêu, hai người cũng không hội có khiếp ý.
Có thể đánh liền đánh, đánh không lại tìm cơ hội.
Thắng tự nhiên tốt, thua cũng tận lực.
Loại này thật thà tâm thái, cũng làm cho hai người khí chất, càng ngày càng kiên nghị, ở Luận Kiếm bên trong biểu hiện, cũng càng ngày càng trầm ổn.
Cứ như vậy, đi qua Mặc Họa một phen chuẩn bị, còn có Lệnh Hồ Tiếu đám người liên thủ ác chiến, năm người hợp lực, lại cầm xuống hai trận chữ Địa Luận Kiếm thắng lợi.
Tam Sơn chưởng môn, nhất là Thái A cùng Xung Hư lưỡng sơn chưởng môn, nhìn về phía Mặc Họa, liền càng ngày càng cảm thấy thân thiết thuận mắt.
Trước đây có nghe đồn nói, Mặc Họa là Thái Hư chưởng môn "Con riêng", trong lòng hai người còn cảm thấy buồn cười, bây giờ lại là thật cảm thấy ao ước.
Nhưng Thái Hư Môn chỉnh thể Luận Kiếm thứ tự, vẫn là không quá lạc quan.
Nhờ vào cái này hai trận thắng lợi, Thái Hư Môn thắng trận, hơi ổn một điểm.
Nhưng đằng sau Đại La Môn, nhưng dần dần đuổi theo.
Đại La Môn, Kiếm đạo tông môn.
Hơn hai ngàn năm trước, Đại La Môn chiếm giữ Càn Học "Tứ Đại Tông" Một trong, khi đó danh tự, gọi Đại La Kiếm Tông.
Nhưng về sau rơi ra Tứ Đại Tông, liền rốt cuộc không có leo lên qua.
Mà cái này hơn hai ngàn năm, Đại La Môn một mực là Bát Đại Môn bên trong, số một số hai tông môn.
Cũng là bây giờ Bát Đại Môn bên trong mạnh nhất tông môn.
Bây giờ Đại La Môn, ở xếp hạng mau chóng cắn chặt Thái Hư Môn không thả.
Có chút thư giãn, Thái Hư Môn liền hội từ thứ năm, trượt xuống đến thứ sáu.
Cái này cũng mang ý nghĩa, Thái Hư Môn đem mất đi "Bát Đại Môn đứng đầu" Thứ tự.
Mà cục chữ Địa Luận Kiếm, so đến bây giờ, còn lại cục đã không nhiều.
Thật là so một ván ít một cục.
Nếu như Mặc Họa cũng có thể thắng, kia còn tốt một điểm.
Phàm là thua một trận, nhường Đại La Môn gắng sức đuổi theo, kia tình hình sẽ không ổn..
Bởi vậy, tiếp sau mấy trận, cơ hồ tất cả đều là ác chiến...