Chương 929: Tà "Long"
"Tà Long? " Mặc Họa giật mình, nhìn về phía Tuân Tử Hiền trưởng lão.
Tuân Tử Hiền trầm ngâm nói: "Rồng chính là thượng cổ Thần Thú, cũng là Đạo Đình Thiên Tử nhất mạch đồ đằng, hô phong hoán vũ, chưởng khống Lôi Đình, có được vô thượng vĩ lực. "
"Rồng hết thảy, bao quát Long Hồn, Long Cốt, Long Nhục, Long Huyết, Long Lân, đều là thần vật trân phẩm. "
"Thế gian vô số tu sĩ, đều muốn từ‘ rồng’ trên thân hấp thu cường đại lực lượng, cũng bởi vậy diễn sinh ra các loại tu đạo pháp môn. "
"Cái này tu đạo pháp môn, có chính cũng có tà. "
"Chính đạo, thí dụ như một chút Thương Long công pháp, Huyền Hoàng Long Quyết, Long Huyết luyện thể quyết, hoặc là Long loại võ học, Long lực đạo pháp, Long Cốt linh khí, Long Linh đan dược......v.v... "
"Mà tà đạo Long loại pháp môn, đồng dạng có không ít. Nhưng đây đều là Ma Đạo Cấm Thuật, tu sĩ tầm thường, căn bản tiếp xúc không đến......"
Tuân Tử Hiền ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thần sắc ngưng trọng:
"Cái này tiếng rống bên trong, xen lẫn người oán niệm, ngậm lấy vô biên sát nghiệt, tà khí cực nặng, không biết là dùng cái gì tà pháp, nuôi ra Tà Long......"
Mặc Họa trong lòng lại đại khái hiểu ra, đây là Trận Pháp.
Tứ Tượng Thanh Long Trận......
Đồ Tiên Sinh tất nhiên là đem Tứ Tượng Thanh Long Trận, chuyển biến làm Tứ Tượng Thanh Long Tà Trận, mượn người huyết nhục đến tẩm bổ, lúc này mới có được Tà Long chi lực.
Nhưng là......
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Cái này Tứ Tượng Thanh Long Trận, như thật biến thành "Tà Trận", Thanh Long cũng thay đổi thành Tà Long, vậy mình còn có thể dùng a?
Nếu đem nó làm bản mệnh pháp bảo văn* ở trên người, bản thân chẳng phải là cũng thay đổi thành thân phụ Tà Long Ma Tu ?
(nói 1 chút ở đây, tác dùng chữ văn trong đường vân, hoa văn... ko phải xăm, ae cứ xem như là 1 loại khắc vào da thịt)
Mặc Họa nhìn về phía nơi xa, huyết khí đầy trời, Tà Long gào thét, đinh tai nhức óc, cường đại uy thế khiến người người sinh sợ hãi.
"Rồng......Thật mạnh như vậy a? "
Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Tuân Tử Hiền gật đầu nói: "Phàm là cùng‘ rồng’ chữ dính dáng đồ vật, liền không có một cái là kém, Tà Long tự nhiên cũng không ngoại lệ. "
Rồng......
Mặc Họa liền giật mình, lại không khỏi nghĩ đến tiểu sư huynh Bạch Tử Thắng.
Hắn lờ mờ còn nhớ rõ, lúc ấy ở Nam Nhạc Thành núi thây phía trên, tiểu sư huynh trên thân ngưng tụ Thương Long hư ảnh, sau đó Nhân Thương Hợp Nhất, lấy một chiêu uy lực cường đại thương pháp, đâm xuyên Lục Gia gia chủ, Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ, đã từng là "Thi Vương" Chủ nhân Lục Thừa Vân lồng ngực.
Chiêu này thương pháp, tựa hồ liền gọi "Quy Long Thương".
Tiểu sư huynh là Bạch Gia dòng chính, nói như vậy đến, Bạch Gia truyền thừa cũng cùng‘ rồng’ có quan hệ?
Kia Bạch Gia địa vị, chỉ sợ thật khó lường.
"Cùng rồng dính dáng, không có một cái yếu......"
Mặc Họa lại nhẹ giọng nhắc tới một lần, trong lòng oán thầm nói
"Cái khác mang‘ rồng’ chữ khó mà nói, nhưng ít ra tiểu sư huynh dạy ta chiêu kia‘ Phi Long Tại Thiên’, khẳng định là cái hàng lởm. Hắn là vì êm tai, mới cố ý lấy như thế phong cách danh tự, trên thực tế loè loẹt, không có tác dụng gì. Trong thực chiến dùng, sớm đã bị người đánh cho răng rơi đầy đất......"
Mặc Họa tâm niệm khẽ động, nghĩ đi nghĩ lại, đã từng sư đồ bốn người dạo chơi lúc từng li từng tí, lại hiện ở trong lòng, không khỏi có chút buồn vô cớ.
"Cũng không biết đồ đần tiểu sư huynh, bây giờ tại đâu......"
Nhưng hắn cũng không có cảm khái bao lâu, một tiếng kinh khủng long ngâm, lại đem suy nghĩ của hắn kéo về thực tế. Cùng lúc đó, còn có càng cường liệt linh lực chấn động, từ đằng xa truyền đến, sông núi vỡ vụn, huyết sắc đầm lầy tung tóe đến giữa không trung, xen lẫn tà khí gió tanh cuốn tới.
Đây là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, toàn lực lúc giao thủ, sinh ra kịch liệt bạo tạc.
Chỉ là dư ba, đều tồi sơn liệt thạch, khiến người e ngại.
Tuân Tử Hiền đứng ở Mặc Họa trước người, ống tay áo phất một cái, Lưỡng Nghi chuyển động, ngưng tụ thành một tầng kết tinh hóa linh lực lồng ánh sáng, ngăn cản dư âm nổ mạnh, bảo vệ Mặc Họa.
Mặc Họa lúc này mới cảm thấy an tâm hơn nhiều.
Đồng thời, hắn trong lòng cũng nghiêm nghị.
Kim Đan cảnh toàn lực giao thủ, linh lực uy năng lại đáng sợ như thế, xem ra chính mình trước đó chú ý cẩn thận là đúng.
Giấu ở phía sau màn trù hoạch, nhường Kim Đan giết Kim Đan vẫn được.
Nếu là nhất định phải tự mình động thủ, đích thân tới hiểm cảnh, một khi trúng những này Kim Đan chiêu thức, chỉ sợ lúc đó liền muốn nhục thân vỡ vụn mà chết.
Bản thân vẫn là xem thường Kim Đan......
Mặc Họa có chút lo lắng, "Tử Hiền trưởng lão, cái này Tà Long chi lực, tông môn trưởng lão có thể đối phó được a? Có hay không gặp nguy hiểm? "
Tuân Tử Hiền tâm tư khẽ nhúc nhích, cảm giác một lát, lắc đầu nói:
"Cái này Tà Long chi lực, khí tức bạo ngược, nhưng lực lượng không đủ, hẳn là công pháp còn có không trọn vẹn, hoặc là pháp môn còn không đầy đủ, không có hoàn toàn tu thành. "
"Chuyến này ta Thái Hư Môn xuất động, cũng đều là cao thủ, Tử Du Kiếm Ý trác tuyệt, lại thêm Thái A cùng Xung Hư hai mạch Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, ba mạch Kiếm Pháp bổ sung, hẳn là không hội có quá lớn nguy hiểm......"
Mặc Họa thoáng yên tâm, lại hỏi: "Cái kia có thể đem cái này thân phụ Tà Long chi lực ma đầu giết sao? "
"Rất khó. " Tuân Tử Hiền đạo, "Muốn nhìn vận khí. "
Mặc Họa có chút thở dài.
Giết không được, vậy thì càng không có khả năng bắt sống.
Cứ như vậy, mình liệu có thể đạt được cái này "Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ", chính là ẩn số.
Dữ tợn Long hống âm thanh, vẫn còn Nhạn Lạc Sơn quanh quẩn.
Nhưng một lát sau, lại có một sợi mát lạnh tiếng đàn vang lên, tựa như cao sơn lưu thủy, an ủi lòng người, cũng áp chế bạo ngược Tà Long tiếng rống.
Tựa hồ là có Kim Đan trưởng lão xuất thủ, mượn tiếng đàn, đối kháng Long hống.
Long hống âm thanh quả nhiên yếu mấy phần, trong đó lệ khí, cũng tiêu giảm không ít, lúc này long ngâm lọt vào tai, liền không giống vừa mới như thế làm lòng người sinh sợ hãi.
"Đây là Văn Nhân Gia tộc Thanh Tâm Cầm, xem như tương đối ít thấy đàn loại pháp bảo truyền thừa. " Tuân Tử Hiền đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn nhớ được lần này xuất động Điển Ti bên trong, tựa hồ là có một vị, Văn Nhân Gia xuất thân Kim Đan tu sĩ.
Tiếng đàn áp chế long ngâm, một lát sau, linh lực chấn động lại kích động.
Trận này vây quét, tựa hồ cũng tiến vào gay cấn.
Có Tuân Tử Hiền trưởng lão che chở, Mặc Họa ngược lại là rất an toàn, nhưng nhìn qua Nhạn Lạc Sơn huyết khí tràn ngập, linh lực tứ ngược cảnh tượng, trong lòng cũng không khỏi có chút lo lắng.
Linh lực cùng huyết khí tiếp tục chấn động, lại tiếp tục trọn vẹn nửa ngày, mới dần dần yên tĩnh.
Không trung huyết khí đã ngưng tụ thành huyết vụ.
Trận này vây quét, cũng rốt cục kéo xuống màn che. Đã có Đạo Đình Ti tu sĩ, đang tiến hành giải quyết tốt hậu quả.
Ma Tông bại, Kim Đan ma đầu có thể giết đều giết.
Nhưng cái này cũng chưa hết.
Còn có số lớn Ma Tông đệ tử, làm chim thú tứ tán.
Đạo Đình Ti ở phủ kín giao lộ, từng bước từng bước truy sát bọn hắn, tận lực đem nó chém tận giết tuyệt, để tránh những này dư nghiệt chảy ra, tai họa vô tội tu sĩ.
Đại chiến kết thúc, nhưng Nhạn Lạc Sơn các ngõ ngách, quy mô nhỏ chiến đấu, như cũ hết đợt này đến đợt khác.
Mặc Họa vốn định đi ra xem một chút, nhưng Tuân Tử Hiền trưởng lão không cho.
Đại chiến cố nhiên nguy hiểm, nhưng sau cuộc chiến tàn dư chém giết nhỏ, đồng dạng giấu giếm sát cơ, không thể xem thường.
Tuân Tử Hiền cũng không dám nhường Mặc Họa mạo hiểm như vậy.
Mặc Họa chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy.
Sau một lúc lâu, ngược lại là có Thái Hư Môn Kim Đan trưởng lão, lần lượt trở về. Bọn hắn từng cái khuôn mặt mỏi mệt, trên thân bị thương, khí tức cũng có chút hỗn loạn, hiển nhiên vừa mới một trận đại chiến, bọn hắn đánh cho cố hết sức.
Tuân Tử Du cũng trở về, hắn đạo bào trên, có một đạo tươi sáng vết máu, búi tóc cũng tản mát một nửa, sắc mặt trắng bệch, quanh thân vết máu, đáy mắt còn lưu lại hung ác sát khí.
Cái này cùng Mặc Họa trước đó nhìn thấy, cái kia vụng trộm đi theo bản thân, không có việc gì thích lười biếng, nhàn nhã uống trà Tuân Tử Du trưởng lão, một chút cũng không giống.
Tuân Tử Du tựa hồ còn đắm chìm trong vừa mới giết chóc bên trong, trên mặt sát ý ngưng kết, thẳng đến thấy Mặc Họa, chạm đến Mặc Họa kia một dòng ánh mắt trong suốt, lúc này mới hồi thần lại, thật dài nhẹ nhàng thở ra.
"Tuân trưởng lão, ngài thương thế nghiêm trọng không? " Mặc Họa hỏi.
Tuân Tử Du ôn thanh nói: "Còn tốt, vấn đề không lớn. " Nói xong hắn phục mấy hạt đan dược, thở dài, "Chỉ tiếc, nhường Ma Tông đầu lĩnh chạy. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Tuân Tử Hiền cau mày nói: "Đến tột cùng là thế nào một chuyện? "
Tuân Tử Du thần sắc nghiêm nghị nói:
"Chúng ta một đường hướng về phía trước giết, luôn luôn giết tới Huyết Trì, gặp Ma Tông đầu lĩnh. "
"Người kia nửa người nửa quỷ bộ dáng, nhìn xem mười phần tà dị, trên lưng, có khắc một bộ Long Văn, không biết ra sao lai lịch, kích phát về sau, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, một đầu màu xanh đen Tà Long, đi khắp toàn thân, đao thương bất nhập, pháp thuật bất xâm, kèm thêm nhiếp nhân tâm phách Long hống thanh âm, chúng ta ba bốn cái Kim Đan hậu kỳ trưởng lão liên thủ, vậy mà vẫn bắt không được hắn. "
"Thái Hư Môn Kiếm Ý, Thái A Môn Kiếm Phong, Xung Hư Môn Kiếm Khí, đều không phá hết hắn phòng. "
"Như thế giằng co mấy canh giờ, hắn đem một cái Huyết Trì máu, hút sạch sẽ, tựa hồ là rốt cuộc hao tổn không đi xuống, liền thân hóa Long ảnh, ôm theo ngập trời tà lực, xông phá vòng vây, trốn hướng Nhạn Lạc Sơn chỗ càng sâu. "
"Tà Long độn pháp quá nhanh, chúng ta cũng không dám truy quá sâu, chỉ có thể thả hắn đi, trước hết nghĩ biện pháp, đem Ma Tông cái khác nghiệt súc, tiêu diệt lại nói. "
Dù sao Ma Tông chi họa, họa không chỉ ở một cái đầu mục, càng ở một đám gieo rắc ma công u ác tính.
Có thể tiêu diệt đại bộ phận Ma Tu, liền đã xem như thắng lợi.
Mặc Họa cũng như trút được gánh nặng, lần này vây quét Ma Tông, có thể thành công liền tốt, nhưng trong lòng của hắn vẫn cảm thấy tiếc nuối.
Tứ Tượng Thanh Long Trận Pháp quả nhiên cường đại.
Cái này Ma Tông đầu lĩnh thân phụ Tà Long chi lực, ba bốn cái Kim Đan hậu kỳ tông môn trưởng lão đều bắt không được hắn.
Chỉ là như vậy vừa đến, Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ làm sao bây giờ?
Như thế đông đảo Kim Đan trưởng lão, đều bắt không được cái này Ma Tông đầu lĩnh, bản thân liền càng không phải nói.
Mặc Họa nhíu mày suy tư.
Bên kia Tuân Tử Du sau khi ngồi xuống, uống một chén Tuân Tử Hiền trưởng lão vừa pha trà, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, nói
"Ta giết một cái Kim Đan ma đầu. "
Tuân Tử Hiền lạnh nhạt nói: "Ngươi giết liền giết, cái này cũng đáng được nói a? "
Một cái Kim Đan hậu kỳ, giết một hai cái Kim Đan ma đầu, có cái gì lớn không được.
"Không phải là, " Tuân Tử Du cau mày nói, "Ngươi còn nhớ rõ, ta đã nói với ngươi, Vạn Yêu Cốc bên trong mấy cái kia Kim Đan Yêu Tu a? "
Tuân Tử Hiền ánh mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa giật mình, cũng dựng thẳng lên lỗ tai.
Tuân Tử Du nói "Lúc trước Luyện Yêu Sơn, Vạn Yêu Cốc bên trong, tổng cộng có ba cái Kim Đan cảnh Yêu Tu trưởng lão. "
"Trong đó một cái, chúng ta về sau lục soát núi thời điểm, tìm được thi thể của hắn. Bộ ngực hắn có to dài trảo ấn, giống như là bị người nào xé ra lồng ngực giết chết, trên thân túi trữ vật cũng đều không có, có khắc Yêu Văn làn da, cũng bị cắt mất, không cách nào phán đoán hắn là cái gì Yêu Tu. "
"Mặt khác hai cái, một cái xà yêu, một cái Hùng Yêu. Cũng chính là trước đó ở Liệp Yêu Sơn bên trong, vây giết Xung Hư Môn Huyền Kiến trưởng lão kia hai cái Yêu Tu. "
"Ta cùng hai cái này Yêu Tu giao thủ qua, nhường bọn hắn trốn, về sau lại lục soát núi lúc, cũng không tìm được hai cái này Yêu Tu hạ lạc. "
"Nhưng là vừa mới, ở Ma Tông bên trong, ta vậy mà đụng phải bọn hắn. "
Lời này vừa nói ra, Tuân Tử Hiền cùng Mặc Họa đều có chút giật mình.
"Vạn Yêu Cốc sự tình, cũng cùng cái này Ma Tông có quan hệ? " Tuân Tử Hiền nhíu mày.
"Hẳn là......" Tuân Tử Du đạo.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Lúc trước hắn liền có suy đoán, Vạn Yêu Cốc bên trong Yêu Tu, Kết Đan về sau là có tư cách xuất cốc, xuất cốc về sau, cái này Ma Tông khả năng chính là điểm dừng chân một trong.
Nhưng trước đó chỉ là suy đoán, bây giờ Tuân Tử Du trưởng lão, vừa vặn nghiệm chứng hắn suy đoán.
Vạn Yêu Cốc đích xác cùng cái này Ma Tông có quan hệ.
"Hai cái này Kim Đan Yêu Tu đâu? " Tuân Tử Hiền đạo, "Ngươi giết ? "
"Giết một cái, " Tuân Tử Du đạo, "Xà yêu giết, Hùng Yêu trốn, không biết chạy trốn tới nơi nào, cũng không biết có chết hay không tại cái khác trưởng lão trong tay. "
Tuân Tử Hiền trầm tư một lát, "Trong này, có chút cổ quái......"
Tuân Tử Du nhẹ gật đầu, "Quả thực. "
Mặc Họa đồng dạng như có điều suy nghĩ, một lát sau, hắn còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên phát giác bầu không khí không đúng, vội vàng ngẩng đầu hướng trời cao nhìn lại.
Chỉ thấy trên trời huyết sắc mông lung, có tà khí trong bóng tối, dựa theo cố định quỹ tích lưu chuyển.
Mặc Họa giật mình, vội vàng nhìn về phía Tuân Tử Hiền, "Trưởng lão! "
Tuân Tử Hiền cũng phát giác dị thường, sầm mặt lại, "Là Trận Pháp! "
Hắn thông suốt đứng dậy, buông ra Thần Thức, không biết dưới đáy lòng suy tính lấy cái gì, một lát sau biến sắc, đối Tuân Tử Du nói
"Là Chuyển Sát loại Trận Pháp, hút ăn người chết huyết khí cùng oán niệm, ở cung cấp nuôi dưỡng lấy thứ gì. Truyền lệnh xuống, còn lại Ma Tu, có thể không giết liền đừng giết, nếu không cái này Trận Pháp, muốn ăn no bụng. "
Tuân Tử Du không hiểu nhiều Trận Pháp, nhưng biết Tuân Tử Hiền Trận Pháp tạo nghệ, lúc này liền gọi mấy cái bản môn đệ tử, nhường bọn hắn hướng phía dưới truyền lệnh.
Mấy cái nội môn đệ tử liền phụng mệnh lui xuống truyền lệnh.
Tuân Tử Hiền như cũ nhíu mày nhăn trán.
"Không giết người cũng không phải biện pháp, trước đây đại chiến, đã chết đi không ít người, hiện tại không giết, Tà Trận vẫn là hội đang không ngừng vận chuyển, hấp thu huyết sát chi khí. "
Điểm này Mặc Họa vô cùng rõ ràng, hắn nói "Tử Hiền trưởng lão, phải nghĩ biện pháp, đem cái này Trận Pháp cho phá mất, loại này Tà Trận giữ lại không được. "
Tuân Tử Hiền có chút gật đầu, nhưng có chút lo lắng mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa biết hắn là lo lắng cho mình an nguy, liền nói:
"Ta cùng ngài cùng đi, một tấc cũng không rời, tuyệt không chạy loạn. Hiện tại Kim Đan ma đầu chết thì chết, trốn thì trốn, không hội có cái gì nguy hiểm. "
Tuân Tử Hiền trầm tư một lát, gật đầu, "Tốt. "
Sau đó hắn liền khởi hành, mang theo mấy cái còn có dư lực Thái Hư Môn trưởng lão, đi vào Nhạn Lạc Sơn Độc chiểu bên trong.
Đã từng là Độc chiểu, bây giờ lại biến thành "Huyết chiểu".
Không trung sương mù, đã bị máu tươi thẩm thấu, trở nên một mảnh đỏ thắm, mượn trong cõi u minh Trận Pháp chi lực, phiêu đãng ở không trung, ngưng kết không tiêu tan.
Huyết khí bên trong, có nhàn nhạt sinh tử nhân quả lưu động.
Tuân Tử Hiền lấy ra một phương la bàn, ngón tay vạch mấy lần, kim châm xoay tròn, chỉ hướng tà lực lưu động phương hướng.
Tuân Tử Hiền lần theo kim châm chỉ thị đi tìm.
Mặc Họa thành thành thật thật đi theo phía sau hắn, bước qua dưới chân cỏ khô, Độc chiểu, cùng bị chém đứt Ma Tu tàn chi, từng chút xíu hướng đi đầm lầy chỗ sâu.
Một nén hương sau, Tuân Tử Hiền dừng bước, ánh mắt ngưng lại, đồng thời chỉ một điểm, một sợi kiếm quang phá không mà ra, đem trước mặt một tòa mọc đầy cỏ dại sườn đất dẹp yên.
Sườn đất phía dưới, có một khối lớn bạch cốt bia, mặt bia bên trên khắc đầy dữ tợn đường vân.
Tràn ngập ở không trung Huyết Sát, từ bốn phương tám hướng, hướng cái này bạch cốt bia hội tụ.
Ở Huyết Sát tẩm bổ hạ, những này mặt bia đường vân, hút no bụng máu tươi, lộ ra tà dị màu đỏ, lại phảng phất có sinh mệnh, ở từng chút xíu nhúc nhích.