Chương 424: hiển bụi
Bạch Tử Hi nói thẳng: "Không được đi. "
Mặc Họa nhỏ giọng thầm thì nói "Ta cũng không nói muốn đi......"
Bạch Tử Thắng nhíu mày, "Thế nhưng là không đi, như thế nào đi thăm dò cái kia áo xám tu sĩ đây? "
"Cũng đối......"
Mặc Họa nhìn xem Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi cũng nhìn xem nàng.
Bạch Tử Hi thu thuỷ con ngươi chớp lên, "Đi cũng được, nhưng ta muốn cùng đi. "
Bạch Tử Thắng liền vội vàng lắc đầu.
Mặc Họa cũng nói: "Tiểu sư tỷ, ngươi đi không thích hợp đi. "
Bạch Tử Hi nói "Các ngươi có thể đi, ta cũng có thể đi, dù sao là ẩn thân đi vào. "
"Cái này......"
Mặc Họa có chút do dự, vừa muốn nói gì, chạm đến Bạch Tử Hi như lưu ly óng ánh ánh mắt, đành phải thở dài:
"Được thôi......"
Thế là đến ban đêm, giờ Hợi thời gian.
Màn đêm vừa rơi xuống, đèn lồng một tràng, Kim Hoa đường phố ngựa xe như nước, phồn hoa huyên náo thời điểm.
Mặc Họa ba người bọc lấy áo choàng, leo đến Bách Hoa lâu đối diện.
Bách Hoa lâu, là thanh lâu, cũng đúng Vương chỗ cung khai, giết người giấu thi sau, cùng áo xám tu sĩ chắp đầu nơi chốn.
Bách Hoa lâu trang trí hoa lệ.
Trước cửa sắc màu rực rỡ, ngoài cửa không người ôm khách.
Nhưng đến nơi này người, đều biết bản thân là vì cái gì đến.
Bạch Tử Thắng lặng lẽ hỏi Mặc Họa: "Chúng ta như thế nào đi vào? "
Mặc Họa Thần Thức buông ra, thăm dò một hồi, cau mày nói:
"Một cái thanh lâu, vậy mà làm Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp......"
"Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp? " Bạch Tử Thắng liền giật mình.
"Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp. " Mặc Họa cải chính.
Bạch Tử Thắng nghi hoặc: "Khác nhau ở chỗ nào sao? "
"Trận Pháp nguyên lý khác biệt. "
Bạch Tử Thắng có chút mê mang.
Mặc Họa liền giải thích nói: "Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, hiển vật hiện hình, sẽ để cho Trận Pháp phạm vi bên trong Ẩn Nặc Trận cùng Ẩn Nặc Thuật mất đi hiệu lực. "
"Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp hiệu quả tốt hơn, nhưng là nhất phẩm cửu vân chếch lên Trận Pháp, Thần Thức yêu cầu cao, tương đối khó học, dùng Mott thù, bố trí cũng rất đắt. "
"Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp là Thổ hệ Trận Pháp, nhất phẩm bảy văn, bố trí dễ dàng, chi phí khá thấp. "
"Cùng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp khác biệt, Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp cũng không thể làm ẩn nấp mất đi hiệu lực, mà là tại Trận Pháp nội bộ, tạo ra nhỏ xíu bụi, một khi ẩn nấp tu sĩ, thông qua Trận Pháp, liền sẽ dính vào bụi, hiển hiện tung tích. "
"Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp là từ trên nguyên lý, làm ẩn nấp mất đi hiệu lực；"
"Mà Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, thì là thông qua ngoại vật, gián tiếp làm tu sĩ hiện ra thân hình. "
Bạch Tử Thắng có chút kinh ngạc, "Ngươi nghiên cứu là như thế tỉ mỉ? "
"Ân. " Mặc Họa đắc ý gật đầu, "Trận Pháp chi đạo, bác đại tinh thâm, đương nhiên phải nghiên cứu là tỉ mỉ một chút. "
Bạch Tử Thắng há to miệng, lại hỏi:
"Kia thanh lâu mở tiệm đón khách, dùng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, nhường khách nhân trên thân dính tro, có phải là không tốt lắm. "
"Ân......" Mặc Họa vừa cẩn thận quan sát một chút Trận Pháp, nói
"Cái này tro bụi, là một loại giá rẻ hương liệu, bình thường tu sĩ, không hiểu Trận Pháp, chỉ nên cho là mình dính vào son phấn, sẽ không ý thức đến, đây là Trận Pháp tác dụng. "
"Hơn nữa Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, hiệu lực có hạn, loại này bụi, cũng chỉ tiếp tục một chén trà tác dụng, liền sẽ dần dần biến mất......"
"Một chén trà......" Bạch Tử Thắng nhíu nhíu mày, "Đó chính là là phòng ngừa, có người ẩn thân tiến thanh lâu nhìn trộm? "
"Hẳn là......" Lập tức Mặc Họa vừa hơi nghi hoặc một chút, "Ai sẽ nhàn rỗi không chuyện gì đi thanh lâu nhìn trộm a......"
Bạch Tử Thắng nhìn một chút Mặc Họa, nhìn một chút Bạch Tử Hi, vừa cúi đầu nhìn một chút bản thân, yếu ớt nói:
"Ba người chúng ta, không phải liền là muốn đi vào nhìn trộm a......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, nhíu mày suy tư, sau đó nghiêm túc nói:
"Chúng ta là đi thăm dò manh mối, là chính sự, không tính nhìn trộm. "
Bạch Tử Thắng gật đầu, "Có đạo lý! "
Bạch Tử Hi nhìn xem hai người này, ánh mắt có chút bất đắc dĩ.
"Đã có Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, vậy chúng ta như thế nào đi vào đây? "
Bạch Tử Thắng lại hỏi.
Mặc Họa cũng có chút khó khăn, "Trận Pháp ta ngược lại là có thể giải, nhưng muốn không để cho người chú ý, liền có chút khó......"
"Vậy bây giờ đây, về trước đi a? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Đi về trước đi, trong thanh lâu còn có cái Trúc Cơ, chúng ta ở đây chằm chằm lâu, đoán chừng sẽ bị hắn phát giác. "
Điểm này Mặc Họa cũng không sợ.
Trúc Cơ, cũng dòm không phá hắn ẩn nấp.
Nhưng tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ liền không nói được.
Ba người liền vừa lén lút rời đi.
Bạch Tử Thắng trên đường thầm nói: "Một cái thanh lâu, còn làm cái Trúc Cơ tọa trấn......"
Nếu không có Trúc Cơ, bọn hắn làm việc liền thuận tiện nhiều.
Bình thường Luyện Khí tu sĩ, hắn căn bản không để vào mắt.
Mặc Họa nói "Điều này nói rõ, thanh lâu người gây chuyện nhiều, kiếm lời linh thạch cũng nhiều. "
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nhớ tới quặng mỏ bên trong bán mạng, một ngày một viên linh thạch mỏ tu, khẽ thở dài một cái.
Càng là không đứng đắn nghề, kiếm lời linh thạch càng nhiều......
......
Áo xám tu sĩ ở Bách Hoa lâu ẩn hiện.
Mặc Họa muốn vào Bách Hoa lâu nhìn xem, nhưng thời gian vội vàng, trong lúc nhất thời, cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt.
Bách Hoa lâu dòng người quá nhiều, không tốt vụng trộm trà trộn vào đi.
Chính yếu nhất vấn đề, vẫn là Hiển Bụi Trận.
Hiển Bụi Trận dễ xử lý, nhưng không tốt thần không biết quỷ không hay xử lý.
Hơn nữa trừ cổng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, Bách Hoa lâu bên trong, cửa sổ hành lang, phòng trước trên xà nhà, đoán chừng đều có một chút nhỏ bé Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, phòng người nhìn trộm.
Mặc Họa có chút bất mãn.
Nhất định là có tu sĩ, dùng Ẩn Nặc Thuật làm chuyện xấu.
Làm cho hắn bây giờ muốn dùng Ẩn Nặc Thuật làm chút chính sự, bắt cái người xấu, cũng bị đề phòng đến sít sao.
Là phòng tiểu nhân, ngay cả quân tử cũng phòng trên......
Qua mấy ngày, cũng không có gì tiến triển.
Mặc Họa liền nghĩ, nói bóng nói gió, nhìn có thể hay không từ tu sĩ khác chỗ, nghe ngóng một chút manh mối.
Lựa chọn tốt nhất, là Tô trưởng lão.
Hắn là nhất phẩm Trận Sư, vẫn là Nam Nhạc Tông Trúc Cơ trưởng lão, nhân mạch khẳng định rất rộng, tin tức khẳng định linh thông.
Nhưng Mặc Họa không xác định, Tô trưởng lão cùng chuyện này có quan hệ hay không, cho nên hỏi được tương đối mịt mờ, hơn nữa nói chuyện cũng rất cẩn thận.
"Tô trưởng lão, Kim Hoa đường phố có cái gì tốt chơi ? "
Tô trưởng lão cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Mặc Họa tuy là nhất phẩm Trận Sư, nhưng dù sao tuổi không lớn lắm, tính tình trẻ con, đến địa phương khác nhau, ham chơi một điểm, cũng rất bình thường.
Tô trưởng lão liền là Mặc Họa êm tai nói.
Kim Hoa đường phố là toàn bộ Nam Nhạc Thành phồn hoa nhất địa phương.
Cái gì tiết, có cái gì cảnh, địa phương nào có cái gì ăn......
Nhà nào thiện lâu đâu đạo đồ ăn làm tốt, nhà nào tửu lâu loại kia rượu uống ngon nhất, nhà nào trà lâu đâu vị trà nhất thuần hậu......
Trò chuyện nhiều, Tô trưởng lão cũng sẽ biết kìm lòng không được đi chệch.
Tỉ như nhà nào sòng bạc cái nào bàn dễ dàng nhất thắng, cùng cái nào lâu bên trong cái nào nữ tu nhất......
Tô trưởng lão, đến nơi đây liền ngừng lại.
"Nhất thế nào? " Mặc Họa hỏi.
Tô trưởng lão đầu đầy mồ hôi, lúng túng nói: "Không thích hợp thiếu nhi, không thích hợp thiếu nhi......"
Mặc Họa hồ nghi nói: "Tô trưởng lão, ngươi đối với loại sự tình này, rất quen a......"
Tô trưởng lão kinh hãi, "Không có, không phải là, ta không có......Ngươi đừng ô người trong sạch! "
"A......" Mặc Họa rõ ràng không tin.
Tô trưởng lão vừa cười xấu hổ cười.
Mặc Họa còn muốn nghe ngóng càng nhiều, đã thấy môn nhân đi tới, đưa lỗ tai đối với Tô trưởng lão nói cái gì.
Tô trưởng lão mặt lộ vẻ khó xử.
Mặc Họa liền biết điều nói "Tô trưởng lão ngài bận rộn, ta trước cáo từ. "
Tô trưởng lão cũng liền vội vàng đứng dậy hoàn lễ, "Có khách tới chơi, thực tế thật có lỗi, ngày khác ta chuẩn bị tốt tiệc rượu, hướng Tiểu tiên sinh bồi tội. "
Mặc Họa khoát tay, "Trưởng lão khách khí. "
Trong lòng vừa có chút hiếu kỳ, Tô trưởng lão có thể chuẩn bị cái gì tửu yến, không biết có cái gì ăn ngon.
Tô trưởng lão đem Mặc Họa ra bên ngoài đưa, vừa tới đình viện, đâm đầu đi tới một cái áo gấm tu sĩ, trung đẳng niên kỷ, tướng mạo tuấn lãng, ôn tồn lễ độ.
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Lục gia chủ? "
Người tới chính là cùng Mặc Họa từng có gặp mặt một lần Lục gia gia chủ.
Mà Tô trưởng lão muốn chiêu đãi khách nhân, hẳn là vị này Lục gia gia chủ.
Mặc Họa từ Tô trưởng lão trong miệng biết được qua, Lục gia gia chủ danh tự, gọi Lục Thừa Vân.
Lục Thừa Vân nhìn thấy Mặc Họa, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, khuôn mặt mang cười, ngữ khí ôn hòa nói
"Tiểu Mặc tiên sinh. "
Lẫn nhau làm lễ, chào hỏi.
Mặc Họa vừa đơn giản hàn huyên vài câu, liền dự định rời đi, ai ngờ lại bị Lục Thừa Vân lưu lại.
"Tiểu tiên sinh có thể cùng uống uống trà. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Ngài không phải là cùng Tô trưởng lão có việc cần a? "
Lục Thừa Vân nói "Không phải là chuyện quan trọng gì, giao lưu một chút Trận Pháp tâm đắc thôi, Tiểu tiên sinh cũng đúng Trận Sư, Trận Pháp tạo nghệ không tầm thường, không bằng cùng một chỗ tâm sự. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đồng ý.
Lục gia quặng mỏ, khẳng định có vấn đề.
Nhưng hắn đối với Lục gia không quen.
Cùng Lục gia gia chủ tiếp xúc hạ, nói không chừng có thể có đầu mối gì.
Nhưng Lục Thừa Vân có thể làm gia chủ, lòng dạ tự nhiên rất sâu, cùng Mặc Họa trò chuyện nửa ngày, một điểm không có đề cập quặng mỏ cùng mỏ tu sự tình, thật liền đơn thuần là trò chuyện Trận Pháp.
Mà Lục Thừa Vân Trận Pháp tạo nghệ, cũng làm cho Mặc Họa kinh ngạc.
Gia tộc gia chủ sự vụ bận rộn, chưa hẳn có thể có thời gian cùng tâm tư đi nghiên cứu Trận Pháp, nhưng Lục Thừa Vân Trận Pháp học thức, lại so Tô trưởng lão còn cao thâm một chút.
Khó trách hắn cùng Tô trưởng lão giao từ rất thân.
Nhiều trò chuyện vài câu Trận Pháp sau, Lục Thừa Vân đối với Mặc Họa thái độ càng thêm hiền lành, trong ánh mắt, có không che giấu được tán thưởng.
Lục Thừa Vân dừng một chút, đột nhiên hỏi:
"Tiểu Mặc tiên sinh, có thể từng hôn phối? "
Mặc Họa đang uống trà, nghe vậy sang một ngụm, "Còn......Còn không có......"
Lục Thừa Vân con mắt càng sáng hơn, "Không biết......"
Mặc Họa ho khan một tiếng, khổ sở nói:
"Niên kỷ còn nhỏ, tạm không cân nhắc. "
Lục Thừa Vân đồng thời đều duyệt, mà là lộ ra ngầm hiểu thần sắc, vụng trộm đem một cái sổ đút cho Mặc Họa.
"Đây là Lục gia bộ phận gia phả. "
Còn lại, Lục Thừa Vân liền chưa nói, chỉ cấp Mặc Họa một cái ánh mắt ý vị thâm trường.
Mặc Họa nhẹ nhàng lật ra gia phả, phát hiện phía trên nhớ, đều là Lục gia dòng chính, hơn nữa còn đều là vừa độ tuổi nữ tử.
Lật đến đằng sau, chính là từng trương mỹ mạo nữ tu chân dung.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Lục Thừa Vân cười đến vân đạm phong khinh, Tô trưởng lão im lặng mặc uống trà, làm bộ cái gì cũng không thấy.
Uống xong trà, trò chuyện xong Trận Pháp, Lục Thừa Vân liền đứng dậy rời đi.
Trước khi đi, Lục Thừa Vân vừa vỗ vỗ Mặc Họa, nói khẽ:
"Không vội, từ từ xem. "
Mặc Họa không biết nói cái gì cho phải.
Lục Thừa Vân quay người muốn rời đi, vừa phảng phất chợt nhớ tới cái gì, trở lại đối với Mặc Họa nói
"Lục mỗ có nỗi nghi hoặc, không biết có thể hỏi Tiểu tiên sinh? "
Mặc Họa liền giật mình, gật đầu nói: "Ngài hỏi đi. "
"Có thể sẽ có chút lỗ mãng. "
"Không có chuyện gì. "
Lục Thừa Vân nhẹ gật đầu, hỏi:
"Tiểu tiên sinh khí tức quanh người mịt mờ, không cách nào lấy Thần Thức nhìn trộm, không phải là......Có yểm hộ khí tức Linh Khí? "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó ngữ khí chân thành tha thiết nói
"Không sai, gia chủ nhãn lực thật tốt! "
Lục Thừa Vân nhẹ nhàng thở ra, sau đó chắp tay nói: "Cáo từ, ngày khác có rảnh, lại cùng Tiểu tiên sinh tâm sự Trận Pháp. "
Mặc Họa cũng chắp tay nói: "Lục gia chủ đi thong thả. "
Lục Thừa Vân sau khi đi, Tô trưởng lão cũng chậm rãi thở phào một cái, đối với Mặc Họa nói
"Hắn là gia chủ, làm như vậy, cũng đúng thuộc bổn phận sự tình, hợp tình lý, bất quá......"
Tô trưởng lão có chút do dự.
"Bất quá cái gì? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Tô trưởng lão suy nghĩ một chút, thở dài:
"Lục gia không phải là nhiều, có thể không tiến, hay là không vào cho thỏa đáng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tô trưởng lão nhìn Mặc Họa, ánh mắt có chút ngưng tụ lại, thần sắc có chút phức tạp, chậm rãi hỏi:
"Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi đến nơi này của ta, là có mục đích a? "
Mặc Họa liền giật mình, "Ngài làm sao biết? "
Tô trưởng lão mặt không chút thay đổi nói:
"Mấy ngày nay ngươi đến chỗ của ta, nói bóng nói gió, hẳn là muốn hỏi cái gì......"
"Nhưng chuyện này, có chút bí ẩn, không tốt lắm nói ra miệng, cho nên ngươi không có trực tiếp hỏi, mới tìm chút cớ, nói nhăng nói cuội, nghĩ từ ta trong miệng, nghe ngóng một chút tin tức. "
Mặc Họa trầm mặc.
Tô trưởng lão ánh mắt lạnh lùng.
Là hắn biết, cái này Tiểu Trận Sư, tất nhiên là có mưu đồ.
Tô trưởng lão nâng chén trà lên, bỏ qua một bên trà mạt, ánh mắt như trà nước trôi nổi khó lường:
"Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi rốt cuộc, muốn làm cái gì? "
Việc đã đến nước này, Mặc Họa cũng liền không cần giấu diếm nữa.
Hắn thần tình nghiêm túc nói
"Tô trưởng lão, ta muốn đi thanh lâu! "
Tô trưởng lão một miệng nước trà phun tới.