Chương 1138: 1131 Cơ trưởng lão
Thương Lang Tông Chưởng Môn Cư bên trong, Mặc Họa cùng Triệu chưởng môn một bên uống trà, vừa nói:
"Triệu chưởng môn, ngày mai ta liền muốn rời khỏi. "
Triệu chưởng môn giật mình, sau đó vui mừng, phảng phất đặt ở đỉnh đầu một tòa núi lớn, trống rỗng mà đi, nhưng ngoài mặt vẫn là một bộ lưu luyến thần sắc:
"Mặc công tử, không ngại lưu thêm chút thời gian"
Mặc Họa thần sắc trầm ngâm.
Triệu chưởng môn thấy thế, trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Bản thân liền nói chút lời khách khí, vị này "Tiểu Diêm Vương" Mặc công tử, không hội thật cân nhắc lưu lại không đi đi.
Quả nhiên là họa từ miệng mà ra.
Triệu chưởng môn tâm tình nháy mắt thấp thỏm.
Cũng may Mặc Họa cuối cùng vẫn là lắc đầu, "Không được, ta phải đi, Triệu chưởng môn tâm ý, ta xin tâm lĩnh."
Triệu chưởng môn không khỏi lộ ra tiếu dung, "Nơi nào nơi nào, đây là Triệu mỗ phải làm."
Mặc Họa nói "Ta trước đó muốn nói với ngươi quy hoạch..."
Triệu chưởng môn lúc này bảo đảm nói: "Tất cả đều sẽ được thực hiện theo lời công tử dặn."
Mặc Họa nhìn xem Triệu chưởng môn, chậm rãi gật đầu.
Vị này Triệu chưởng môn, mặc dù có chút tiểu tâm tư, có chút ít dối trá, nhưng làm việc quả thực còn đĩnh an tâm, tâm cũng không tính hỏng.
Mặc Họa suy tư một lát, liền nói: "Triệu chưởng môn, ngươi tin ta a? "
Triệu chưởng môn khẽ giật mình.
Dưới loại trường hợp này, hắn dám nói không tin a?
Hắn nhẹ gật đầu: "Triệu mỗ tự nhiên tin tưởng công tử. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó thần sắc trịnh trọng, chậm rãi nói: "Tiếp xuống, Ly Châu cảnh nội, sẽ có đại tai, nạn lửa binh đi tới, sinh linh đồ thán."
Triệu chưởng môn nghe vậy sững sờ.
Hắn còn tưởng rằng, Mặc Họa là nói đùa.
Êm đẹp, nơi nào đến cái gì đại tai, cái gì sinh linh đồ thán.
Nhưng thấy Mặc Họa thần tình nghiêm túc, rõ ràng không phải nói đùa, Triệu chưởng môn trong lòng hơi có chút nghiêm nghị.
Mặc Họa làm việc quỷ quyệt, rõ ràng chỉ là Trúc Cơ, nhưng dăm ba câu, liền có thể kiếm chuyện ly gián, đoạt mạng người, tâm tính thủ đoạn thâm bất khả trắc. Thậm chí bản thân chức chưởng môn này, đều là vị này Mặc công tử cứng rắn đẩy lên đi.
Nhớ tới đủ loại này, Triệu chưởng môn thần sắc nghiêm nghị.
Mặc Họa thần sắc giống vậy ngưng trọng.
Hắn hiện tại thân ở Thương Lang Thành một góc, tương đối bế tắc, khó dòm toàn cảnh, không biết Đại Hoang cùng Ly Châu bên ngoài, đến cùng xảy ra chuyện gì.
Nhưng Hoang Thiên Long Kỳ, là hắn điểm.
Chân trời rơi xuống Lưu Hỏa dị tượng, hắn cũng nhìn thấy.
Lúc này Ly Châu bầu trời, nhìn như cùng thường ngày đồng dạng, nhưng vân lưu xao động ở giữa, Thiên Cơ đã bị khiên động, một mảnh túc sát, hỗn loạn không chịu nổi.
Mà từ phương nam, nóng rực khí lãng như hỏa long đập vào mặt, hạo đãng mà đến.
Đây là sắt cùng mệnh, máu và lửa đan xen, cực nóng nhân quả.
Là khó mà tránh khỏi đại thế.
Thông Tiên Thành, cùng Thương Lang Thành bây giờ yên ổn, chỉ là nhất thời, là mưa to tiến đến trước bình tĩnh.
Tiếp xuống, như cũ phải đối mặt đại kiếp tác động đến.
Bởi vậy, liền nhất định phải chuẩn bị sớm.
"Ta muốn nói với ngươi những cái kia, Trận pháp cũng tốt, Luyện Khí Hành cũng tốt, châu đạo cũng tốt, tất cả đều muốn nhanh chóng hoàn thành. Sớm một chút hoàn thành, liền an toàn một điểm, Thương Lang Thành cũng liền nhiều một phần sức tự vệ. "
"Nếu không, toàn bộ Thương Lang Thành, thậm chí toàn bộ Thương Lang Châu Giới, đều sẽ có đại kiếp nạn. "
"Cho dù ngươi là Kim Đan, là chưởng môn, cũng không có cách nào chỉ lo thân mình. "
"Ngươi cũng không muốn, vừa làm chưởng môn, liền bị diệt môn đi......"
Triệu chưởng môn trong lòng phát lạnh, lúc này trịnh trọng nói:
"Mặc công tử, Triệu mỗ ghi nhớ..."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại lấy ra một viên ngọc giản đưa cho hắn:
"Triệu chưởng môn, ngươi Trận pháp thiên phú, kỳ thật rất không tệ, nhưng vây ở Thương Lang Thành loại địa phương nhỏ này, tầm mắt có hạn, sau này đoán chừng rất khó lại tinh tiến. "
"Ta lưu chút Trận đồ, còn có Trận pháp tâm đắc cho ngươi, ngươi làm từng bước, siêng năng luyện tập, tương lai nói không chừng, còn có thể tiến thêm một bước..."
Triệu chưởng môn nửa tin nửa ngờ tiếp nhận ngọc giản, một chút liếc nhìn, liền tâm thần đều chấn.
Hắn là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, có thể vẽ ra Nhị phẩm mười bảy văn Trận pháp.
Từng là Thương Lang Tông thủ tịch Trận pháp trưởng lão.
Ở Thương Lang Châu Giới xung quanh, hắn vẫn là năm trăm năm khó gặp Trận pháp đại sư, hắn cái này tạo nghệ, ở Thương Lang Châu Giới cái này một mẫu ba phần đất, nói là "Đỉnh thiên" Cũng không đủ.
Đã từng nhiều khi, hắn đều có "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh" Cảm giác.
Thẳng đến gặp phải Mặc Họa.
Ngay từ đầu, hắn cũng không có cảm thấy, Mặc Họa Trận pháp, hội cao hơn hắn bao nhiêu.
Thẳng đến Mặc Họa dùng quỷ dị khó lường Trận pháp, phế Thương Lang Tông chưởng môn, Triệu chưởng môn mới biết được lợi hại.
Bây giờ, thấy Mặc Họa cho hắn mai ngọc giản này, thấy bên trong giảng Trận pháp tinh nghĩa, hắn mới thật sự cảm nhận được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.
Ngày xưa bản thân, bất quá ếch ngồi đáy giếng mà thôi.
Phần này ngọc giản Trận pháp tâm đắc, từ cạn tới sâu, lắng đọng lấy hùng hậu đến cực điểm Nhị phẩm Trận pháp tạo nghệ, chữ chữ châu ngọc, tinh diệu vô cùng.
Cái này đặt ở nơi khác, là vô số Trận Sư đả sinh đả tử, đều cầu mà không được tinh diệu trận nghĩa.
Mà trọng yếu như vậy Trận pháp tâm đắc, Mặc công tử tiện tay liền tặng không cho mình...
Chính là hắn đời này, ba bái chín khấu trận pháp sư phụ, đều chưa từng đối với hắn tốt như vậy qua.
Triệu chưởng môn trong lòng, nhất thời ngũ vị tạp trần.
Mặc Họa dặn dò hắn: "Hảo hảo học, bên ngoài danh lợi, chung quy là nhất thời. Đối với Trận Sư mà nói, Trận pháp mới là lập thân gốc rễ. "
Triệu chưởng môn nhất thời lòng có xúc động, chắp tay nói:
"Tạ Mặc công tử truyền đạo."
Mặc Họa về sau lại dặn dò một số việc cần giải quyết, ngày kế tiếp, liền lên đường rời đi.
Triệu chưởng môn tự mình đem Mặc Họa, đưa đến Thương Lang Tông cổng, về sau nửa là thoải mái, nửa là kính trọng nói
"Nguyện Mặc công tử, thuận buồm xuôi gió, tiền đồ như gấm. Nhiều hơn bảo trọng. "
Mặc Họa cũng nói một tiếng "Triệu chưởng môn, bảo trọng", liền đáp lấy xe ngựa, rời đi Thương Lang Tông.
Xe ngựa dọc theo chủ đạo, hướng Thương Lang Thành đi ra ngoài.
Ven đường cảnh sắc, thu hết vào mắt.
Chủ thành những cái kia vàng son lộng lẫy, xa hoa lãng phí mục nát cao lầu, tất cả đều bị hủy đi, bị cải tạo thành Tàng Kinh Các, có thể mượn đọc cơ sở công pháp và pháp thuật điển tịch của Thương Lang Tông.
Cách chủ thành, là tán tu tụ cư Ngoại Thành.
Trên đường hơi có chút sinh khí.
Không ít tán tu, vì Thương Lang Tông xây Luyện Khí Hành cùng châu đạo ra lực, có thể kiếm lời chút linh thạch để trang trải cuộc sống.
Trên đường hài tử, cũng rốt cục có thể ăn một bữa cơm no.
Bởi vậy, cái này bần hàn đường đi, thoáng nhiều chút tiếng cười vui vẻ.
Nghèo khó, chính là Vạn Ác Chi Nguyên.
Có đôi khi, tiêu diệt nghèo khó, cũng là ở "Trảm yêu trừ ma".
Về phần tương lai thế nào, cũng chỉ có thể xem chính bọn hắn cố gắng.
Cuối cùng, xe ngựa vây quanh Ngoại Thành.
Mặc Họa lại dò xét một lần Luyện Khí Hành cùng châu đạo, xác định hết thảy đều ở dựa theo bản thân Trận đồ quy hoạch thực hiện, lúc này cuối cùng mới yên tâm.
Lúc này hắn cũng nghĩ minh bạch, Thương Lang Tông trước đây, vì sao muốn xây lớn như thế Luyện Khí Hành, còn có rộng lớn châu đạo. Không chỉ là bởi vì, Thương Lang Tông muốn hút máu.
Càng nhiều là bởi vì, đây là Đoàn chưởng môn vì "Tạo phản" mà làm chuẩn bị.
Luyện Khí Hành, là dùng đến rèn đúc Tu Đạo chiến tranh "Quân bị".
Mà châu đạo, là liên thông Thương Lang Châu Giới, Đại Hắc Sơn Châu Giới, thậm chí tương lai lấy Ly Châu làm bàn đạp, thông hướng Ly Châu phía bắc Khảm Châu chi địa thông đạo.
Có quân bị, có thông đạo.
Thương Lang Tông lại mượn Vu chúc bí pháp, thuần dưỡng hung hãn "Lang binh", liền có thể đem toàn bộ Thương Lang Châu Giới, thậm chí xung quanh địa giới, toàn bộ chinh phục.
Không thể không nói, Đoàn chưởng môn dã tâm thật là lớn, tâm tư cũng đầy đủ sâu, làm việc cũng rất chu đáo chặt chẽ.
Cho dù ai đều không nghĩ tới, hắn một cái Tam phẩm tông môn chưởng môn, cũng dám lên "Tạo phản" Tâm tư.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
Cũng may cái này Đoàn chưởng môn cùng Vu tiên sinh, ở chuyện xảy ra trước, đều bị bản thân chơi chết.
Tuy nói cuối cùng, Hoang Thiên Long Kỳ còn là bị thắp sáng, nhưng ít ra Thương Lang Thành làm phản "Hỏa chủng", đã sớm bị "Bóp tắt".
Phản loạn căn cơ, cũng không còn tồn tại.
Nếu không, giờ phút này Thương Lang Thành, rất có thể đã lâm vào chiến hỏa bên trong.
Chiến hỏa hội càn quét toàn bộ Thương Lang Thành, thậm chí xung quanh địa giới, ở Thương Lang Tông như "Sói đói" xâm lược hạ, Thông Tiên Thành cũng không hội may mắn thoát khỏi.
Hiện tại, chí ít Thông Tiên Thành, Đại Hắc Sơn, thậm chí toàn bộ Thương Lang Châu Giới, cũng còn có "Thở dốc" Chỗ trống, cũng có chuẩn bị cơ hội, đến ứng đối tiếp xuống kiếp nạn.
Đây cũng là, vạn hạnh trong bất hạnh.
Mặc Họa trong lòng có chút may mắn.
Về sau, hắn liền lẻ loi một mình, đón xe rời đi Thương Lang Thành.
Trước khi rời đi, Mặc Họa ngược lại là nghĩ đến, lại đi gặp một lần Lạc tiêu đầu, nói lời tạm biệt.
Dù sao toàn bộ Thương Lang Thành, hắn "Người quen" Cũng không có mấy cái.
Nhưng nghĩ nghĩ, Mặc Họa vẫn là từ bỏ.
Hắn trên người bây giờ nhân quả quá lớn, "Tạo phản" Long kỳ, vẫn còn cất trên thân, lúc này đi gặp Lạc tiêu đầu, không những không phải là chuyện tốt, rất có thể còn hại hắn.
Lạc tiêu đầu làm chút kinh doanh, mưu cái sinh kế, thực tế là không dễ dàng.
Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện, liền không đi cho hắn gia tăng nhân quả.
Nhưng Lạc tiêu đầu không gặp, một cái khác "Người quen", Mặc Họa lại là muốn gặp một chút.
.....
Xe ngựa rời đi Thương Lang Thành, hướng nam được hai dặm, đến một cái chân núi giao lộ.
Giao lộ đứng hai người, người mặc Đạo Đình Ti áo đen, áp lấy một cái quần áo lam lũ, đầu đội miếng vải đen, ngực có vết sẹo, tay chân đều bị Trói Linh Khóa trói lại tù phạm.
Xe ngựa chậm rãi dừng lại, Mặc Họa rèm xe vén lên.
Trong đó một cái Đạo Đình Ti Điển Ti, liền tiến lên hành lễ nói: "Mặc công tử, phụng Triệu chưởng môn phân phó, người cho ngài mang đến. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vất vả. "
Hai cái Điển Ti đem kia tù phạm, bắt giữ lấy trên xe, chắp tay nói một tiếng "Người này tùy ý công tử xử lý", sau đó liền cáo từ.
Trên xe, chỉ còn lại kia tù phạm, cùng Mặc Họa hai người.
Tù phạm trên thân đẫm máu, hiển nhiên nhận qua hình, vẫn không ngừng giãy dụa.
Mặc Họa để lộ trên đầu của hắn miếng vải đen, thản nhiên nói: "Cơ trưởng lão, đã lâu không gặp. "
Một thân thê thảm Cơ trưởng lão mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Mặc Họa, trong mắt đã có chấn kinh, vừa có e ngại.
Nhưng miệng của hắn, bị xiềng xích khóa lại, căn bản là không có cách mở miệng nói chuyện.
Đạo Đình Ti hình cụ, vẫn tương đối đầy đủ, khóa cụ cũng tương đối nhiều, cơ hồ có thể đem một người tứ chi, miệng mũi, thậm chí kinh mạch Khí Hải, tất cả đều khóa lại.
Mặc Họa ngón tay khẽ động, một đạo mực ngấn hiển hiện, giải Cơ trưởng lão ngoài miệng xiềng xích.
Cơ trưởng lão phun một ngụm máu tươi, nửa là ẩn nhẫn, nửa là oán độc nhìn xem Mặc Họa.
Nếu không phải Mặc Họa, Thương Lang Tông chưởng môn cũng không hội chết, hắn cũng vẫn là cái kia ngâm mình ở mỹ sắc nhục lâm bên trong, mỗi ngày khoái hoạt trưởng lão.
Cái này Mặc Họa, chính là một cái "Tai tinh"...
Mặc Họa ngồi ở trên thảm da sói mềm mại, dù bận vẫn ung dung phẩm hớp trà, thản nhiên nói: "Lại dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta liền đem mắt ngươi đào..."
Cơ trưởng lão thân thể run lên, vô ý thức cúi thấp đầu xuống, không dám nhìn thẳng Mặc Họa.
Một lát sau, ý thức được bản thân lại như thế không có cốt khí, Cơ trưởng lão cảm thấy sinh giận, nhưng cho dù sinh giận, hắn vẫn là thật không dám ngẩng đầu nhìn Mặc Họa.
Đoàn chưởng môn là thế nào bị đùa chơi chết.
Vu tiên sinh lại là như thế nào tự mình hại mình.
Cơ trưởng lão nhớ được nhất thanh nhị sở.
Cơ trưởng lão không cam lòng cúi thấp đầu, một lát sau, liền nghe Mặc Họa thanh âm nói:
"Ngươi hẳn phải cảm tạ ta, là ta nhường Triệu chưởng môn, đem ngươi từ Đạo Ngục vớt ra, nếu không ấn tội của ngươi, đời này đều muốn thụ cực hình, cuối cùng chết thảm ở Đạo Ngục bên trong..."
Nói thì nói như thế.
Nhưng Cơ trưởng lão trong lòng, một chút cũng cảm kích không nổi.
Dù sao nếu không phải Mặc Họa, hắn căn bản không có khả năng tiến Đạo Ngục.
Cơ trưởng lão khẽ ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa, hỏi: "Ngươi......Đem ta vớt ra, cần làm chuyện gì? "
Mặc Họa cũng không giấu diếm, "Ta muốn hỏi ngươi một số việc. "
Cơ trưởng lão nhíu mày, "Chuyện gì? "
Mặc Họa nói "Ngươi ngực tổn thương, là ở đâu ra? "
Cơ trưởng lão nói "Ta trước đó nói qua, là bị một con nghiệt súc gây thương tích. "
"Cái gì nghiệt súc? " Mặc Họa hỏi.
Cơ trưởng lão sắc mặt biến hóa, sau đó chậm rãi nói: "Một con.... Hổ yêu...."
Mặc Họa lông mày nhíu lại, lại hỏi: "Cái gì bộ dáng? Ở nơi nào tổn thương ngươi? "
Cơ trưởng lão im lặng một lát, nhíu mày hỏi: "Ngươi hỏi cái này chút làm cái gì? "
Mặc Họa trên mặt không có nụ cười, "Ngươi đang hỏi ta?"
Cơ trưởng lão trì trệ, trong lòng bực bội, có phần tức giận, ngẩng đầu thì lại thấy được đôi mặt đen như mực, thâm trầm như uyên của Mặc Họa, kia một tia dũng khí, lại nháy mắt không còn sót lại chút gì.
"Là ở... Thông Tiên Thành bên ngoài, Đại Hắc Sơn bên trong, một con Nhị phẩm trung kỳ hổ yêu, vằn đen trắng, bản tính cực hung, trọn vẹn cắn chết ta hơn mười cái huynh đệ, mới bị chế trụ..."
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Sau đó thì sao? "
"Sau đó..." Cơ trưởng lão đôi mắt chớp lên, "Sau đó tự nhiên là, giết cái này hổ yêu, phân nó thi, cho ta huynh đệ báo thù..."
Mặc Họa thần sắc có chút băng lãnh, lại hỏi:
"Các ngươi bình thường không có chuyện gì, vì sao muốn chạy tới Thông Tiên Thành, giết một con Nhị phẩm hổ yêu? "
Cơ trưởng lão thấp giọng nói: "Bởi vì có tông môn sự việc muốn làm, vừa vặn đi qua Thông Tiên Thành, ở Đại Hắc Sơn ngủ lại, ban đêm nhóm lửa, lại cứ cái này nghiệt súc không có mắt, va chạm chúng ta, tự nhiên đành phải...Đưa nó giết..."
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Hắn lấy ra một cái hình thù cổ quái tấm sắt, vứt trên mặt đất, sau đó mệnh lệnh Cơ trưởng lão nói "Quỳ lên. "
Cơ trưởng lão tự nhiên không có khả năng quỳ.
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, lộ ra sát ý.
Cơ trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể chủ động quỳ trên tấm sắt.
Nhưng đầu gối vừa mới đụng phải tấm sắt, Cơ trưởng lão nháy mắt liền kêu thảm một tiếng, thần sắc đại biến, cảm giác đau đớn khó tả xuyên vào xương cốt.
Cơ trưởng lão mặt mũi tràn đầy trắng bệch, lúc này giãy dụa lấy, liền nghĩ đứng lên.
Mặc Họa ngón tay một điểm, một đạo Thủy Lao Thuật giáng lâm, buộc Cơ trưởng lão tứ chi, đem hắn một mực trói buộc ở trên Trận pháp miếng sắt.
Cơ trưởng lão chỉ cảm thấy có ngàn vạn cây kim, đang đâm vào đầu gối của mình.
Mà những kim này, còn kèm theo Ngũ Hành chi lực, một hồi dùng lửa đốt, một hồi thủy cứu*, một hồi kim đâm, một hồi mộc độc, một hồi thổ cương... lưu chuyển biến hóa không ngừng, cảm giác đau cũng cực tinh tế và phong phú, độc đáo.
[là một kỹ thuật trong y học cổ truyền Trung Hoa. Cứu: Phương pháp cứu ngải (đốt ngải cứu huyệt đạo)].
Cơ trưởng lão muốn tự tử đều có.
Hắn đời này, đều không có bị qua loại này tội.
"Mặc, Mặc công tử... Cầu..." Cơ trưởng lão âm thanh run rẩy, đau đến nói đều nói không nên lời.
Mặc Họa ngoảnh mặt làm ngơ, phối hợp rót chén trà, nhấp một miếng, thấm giọng một cái, lúc này mới chậm rãi nói:
"Ta không thích người khác gạt ta. "
"Ngươi cân nhắc tốt, lúc nào muốn nói lời thật, lại mở miệng đàm luận. Nếu không lời của ngươi, cũng không có ngươi kêu thảm êm tai..."
Cơ trưởng lão trong lòng, càng ngày càng cảm thấy Mặc Họa là cái mới từ Địa Phủ bên trong leo ra "Tiểu quỷ".
Quỷ dị, âm tàn, hơn nữa ác độc.
Rõ ràng một mặt đơn thuần, lại lấy tra tấn người làm vui.
Trận pháp hình cụ vẫn còn vận chuyển, đau đớn vẫn tại tiếp tục.
Cơ trưởng lão nhịn không được, vội vàng hô to:
"Ta nói! Ta nói! "
Nhưng Mặc Họa như cũ uống trà, phảng phất lỗ tai "Điếc" Một dạng, đối với hắn ngoảnh mặt làm ngơ.
Cơ trưởng lão hô: "Ta nói! Ta nói! "
Mặc Họa còn không có nghe tới.
Thống khổ vẫn còn làm sâu sắc.
Cơ trưởng lão nội tâm kém chút sụp đổ, "Công tử, ta.... Tổ tông, ta nói! Ta tất cả đều nói! "
Mặc Họa phảng phất lúc này mới nghe tới, rút Thủy Lao Thuật, đóng lại Trận pháp trên hình cụ, khẽ thở dài:
"Ngươi nhìn ngươi, sớm một chút nói, chẳng phải xong sao? Thụ khổ nhiều như vậy, làm gì a..."
Cơ trưởng lão vừa hận vừa tức vừa sợ.
Hắn cũng triệt để minh bạch, mình rơi vào tiểu tử này trong tay, căn bản không có cò kè mặc cả chỗ trống.
Thật chọc hắn không vui, tiểu tử này thật có thể đem bản thân "Chơi" Chết.
Bản thân trước đây phán đoán, hẳn là đúng.
Cái này họ Mặc công tử, không thích nữ nhân, không thích nam nhân, hoặc là cái thoát ly thú vui tầm thường, phẩm cách cao thượng người; hoặc chính là cái tâm tính khác hẳn với thường nhân, làm việc không từ thủ đoạn "Biến thái".
Mặc Họa nói "Ta vừa mới hỏi ngươi, ngươi lại đáp một lần. Con hổ kia, ngươi là thật giết ? "
Cơ trưởng lão lần này, không còn dám giấu diếm, liền nói: "Ta...Không biết. "
Mặc Họa bình tĩnh nhìn hắn một cái.
Cơ trưởng lão dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, nói "Ta là không biết, ta bán cho người khác. "
"Bán? "
"Là, " Cơ trưởng lão gấp giọng nói, "Ta bán ! "
Thấy Mặc Họa không tin, Cơ trưởng lão liền nói: "Đại khái mười năm trước, ta Thương Lang Thành, đến một cái thân phận bất phàm tu sĩ, ta...Ta...Dẫn hắn... Ăn uống cá cược chơi gái..."
"Hắn chơi đến rất vui vẻ, liền cùng ta làm một cái mua bán......Nhường ta thay hắn bắt‘ lão hổ'. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Bắt lão hổ? "
Cơ trưởng lão gật đầu, "Là, bắt lão hổ, nhất là những cái kia, khiếu tụ sơn lâm, xưng bá một phương cường đại hổ yêu, tốt nhất huyết mạch đặc thù điểm, cái trán có chữ 'vương’..."
"Nhưng công tử, ngài cũng biết, hổ yêu là yêu thú bên trong vương giả, vốn là thưa thớt, cái trán thật có chữ ‘vương’ hổ yêu, liền càng ít. "
"Ta vốn không nguyện nhận lời, nhưng người kia nói, nếu là sự thành, sẽ cho ta rất nhiều chỗ tốt. Còn sẽ đưa ta Thương Lang Tông, một cái cơ duyên to lớn. "
"Ta không nắm chắc được, liền cùng chưởng môn nói. Chưởng môn đồng ý, còn gọi một nhóm nhân thủ, nhường ta cùng nhau đi săn hổ yêu. "
"Về sau ta bốn phía sai người nghe ngóng, liền thăm dò được, Thông Tiên Thành bên ngoài, Đại Hắc Sơn trong núi sâu, có một con vằn đen trắng giao nhau Đại Hổ ẩn thân. "
"Thế là, ta phế sức chín trâu hai hổ, gãy hơn mười cái nhân thủ, lúc này mới đem cái này hổ yêu bắt lấy..."
"Sau khi nắm được, ta liền đem cái này hổ yêu, đưa cho vị kia thân phận bất phàm ‘ quý khách’. "
"Mà kia quý khách, cũng đúng như đã hẹn đưa ta không ít thứ, có công pháp, có linh thạch, còn có mỹ nữ..."
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Vậy hắn nói, cho ngươi Thương Lang Tông cơ duyên to lớn thì sao? "
Cơ trưởng lão lắc đầu, "Ta đây cũng không biết, cái này phải hỏi chưởng......Tiền nhiệm chưởng môn. "
Dù sao hắn có linh thạch, có mỹ nữ liền đầy đủ.
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy cái này quý khách là ai, bây giờ ở đâu? "
Cơ trưởng lão lắc đầu, thấy Mặc Họa thần sắc không vui, hắn vội vàng lại nói
"Công tử, ta là thật không biết, nếu là‘ quý khách’, ta liền không có tư cách hỏi thân phận, chỉ phụ trách tiếp đãi, bồi ăn bồi uống bồi chơi, cái khác một mực mặc kệ. "
"Có thể tìm tới hắn a? " Mặc Họa đạo.
"Cái này..." Cơ trưởng lão nhíu mày, nghiêm túc hồi tưởng hạ, chậm rãi nói: "Chỉ có một cái manh mối..."
"Lúc ấy ta bắt hổ yêu, từng đem cái này hổ yêu trói gô, áp giải đến Thương Lang Thành phía Nam, một cái tên là Tiểu Dịch Thành tiên thành, về sau phụng vị kia‘ quý khách’ mệnh, tự tay giao đến nơi đó dịch trạm một cái quản sự trong tay..."
"Nhưng cái này, cũng là mười năm trước sự tình..."
"Tiểu Dịch Thành........." Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, sau đó chỉ vào Cơ trưởng lão đạo, "Hiện tại dẫn đường, đi Tiểu Dịch Thành. "
Cơ trưởng lão mặt lộ vẻ khó xử.
Mặc Họa âm thanh lạnh lùng nói: "Tìm tới người này, ta lưu ngươi một mạng. Nếu là tìm không thấy, ngươi cũng không cần thiết lại sống. "
Cơ trưởng lão bất đắc dĩ, chỉ có thể một mặt khổ sở nói: "Là..."
Về sau Cơ trưởng lão liền đổi đi một thân áo tù, giải hết xiềng xích, hất lên một thân trường bào màu xám, ngồi ở trước xe ngựa, thay Mặc Họa đánh xe, hướng về phương nam Tiểu Dịch Thành chạy tới...