Chương 811: cơ quan
Dịch trạm bị lục soát một lần.
Tìm ra một cái luyện chế độc đan tiểu đan lô, một chút độc thảo, tôi độc ám khí.
Ngoài ra có tà khí bao nhiêu, bạch cốt mấy cỗ, không biết là nơi nào oan hồn, chết ở bọn này phỉ tu trong tay, da thịt đều bị lấy sạch sẽ, dùng để luyện đan.
Bọn này phỉ tu, thành phần cũng tương đối phức tạp.
Bọn hắn có là giết người cướp của trộm cướp, có là phản bội sư môn Đan sư, còn có, là giữa đường xuất gia, tu hành tà đạo pháp môn tu sĩ.
Bọn hắn bị Đạo Đình Ti truy nã, bốn phía lẩn trốn, sau đó bị Thủy Diêm La tụ tập ở đây.
Nhưng Thủy Diêm La sự tình, bọn hắn biết được không coi là nhiều, hơn nữa bị hạ không biết tên Cấm Ngôn thủ đoạn, phần lớn còn không thể nói.
Chỉ có thể đoán được, tìm bọn hắn nghiệm chứng, nhưng hỏi là hỏi không ra.
Mặc Họa mấy người không có cách nào, chỉ có thể bản thân tra.
Vừa lục soát một vòng, trừ dịch trạm bản thân, khả nghi nhất địa phương, là dịch trạm bên ngoài, chuồng ngựa phụ cận chiếc kia xe ngựa.
Cố An ở xe ngựa phụ cận, tìm được một chút cánh hoa.
Những này cánh hoa, thưa thớt tại mặt đất, bị xe đè ép qua, cùng bùn đất xen lẫn trong cùng một chỗ, vô cùng bẩn.
Nhưng Mặc Họa vẫn là một chút nhìn ra:
"Đây là Bách Hoa Cốc bên trong hoa, chỉ bất quá, ta không biết danh tự. "
Bách Hoa Cốc bên trong hoa, một đoàn Cụm hoa thổ cẩm (miêu tả một khung cảnh rực rỡ, rất tươi sáng và nhiều màu sắc), chủng loại phong phú, hắn nhận không ra, nhưng đại khái bộ dáng, hắn còn có thể nhớ được.
Cố Trường Hoài có chút gật đầu, lập tức hơi kinh ngạc, hỏi Mặc Họa nói
"Làm sao ngươi biết là Bách Hoa Cốc bên trong hoa......Ngươi đi vào qua? "
"Ân......"
Mặc Họa vô ý thức gật đầu, đầu điểm đến một nửa, lập tức đột nhiên ý thức được, bản thân mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, cách ăn mặc thành tiểu sư muội dáng vẻ trà trộn vào Bách Hoa Cốc sự tình, tuyệt không thể nhường bất luận kẻ nào biết!
"Không phải là! Ta không có đi qua! Là ta một vị ở Bách Hoa Cốc sư tỷ, nàng trồng một chút hoa, ta trùng hợp nhìn thấy qua! "
Mặc Họa có một điểm tâm hư.
"A. " Cố Trường Hoài thản nhiên nói.
Hắn thật cũng không hoài nghi.
Bởi vì Bách Hoa Cốc bên trong, cấm tiệt hết thảy nam tu tiến vào, Mặc Họa bản sự lại lớn, cũng tuyệt không có khả năng trà trộn vào Bách Hoa Cốc bên trong.
Cố Trường Hoài trong lòng trầm tư.
Bách Hoa Cốc đóa hoa.
Hoa Như Ngọc xe ngựa.
Cứ như vậy, đại khái có thể nói rõ, Hoa Như Ngọc cưỡi xe ngựa, đích xác từng tới cái này dịch trạm.
Cái này liền có chút kỳ quặc......
Cố Trường Hoài nói "Xách một người tới hỏi một chút. "
"Là. " Cố An lĩnh mệnh, trở lại dịch trạm bên trong, chọn một cái nhìn xem nhu nhược, tương đối nói nhiều phỉ tu, xách tới Cố Trường Hoài trước mặt.
"Ta lại hỏi ngươi, " Cố Trường Hoài lạnh nhạt nói, "Có phải là thường xuyên có một cỗ xe ngựa, đậu ở chỗ này? "
Cái này phỉ tu thần tình bối rối, không có mở miệng.
Cố Trường Hoài một mặt lạnh lùng: "Thành thật khai báo, không phải ta có là biện pháp, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong. "
Hắn là Kim Đan tu sĩ, vẫn là Đạo Đình Ti Điển Ti, trong tay không biết hoặc bắt hoặc giết bao nhiêu Tội Tu, thần sắc trầm xuống, tự mang lấy một cỗ bức nhân uy nghiêm.
Kia phỉ tu thần sắc hoảng sợ, run giọng nói: "Là......Là có một cỗ xe ngựa......"
Cố Trường Hoài hỏi: "Cái dạng gì xe ngựa? "
"Hoa lệ, màu hồng, vẽ lấy hoa văn xe ngựa. " Phỉ tu miêu tả đạo.
"Ngồi trên xe là ai? "
"Ta, không biết......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi làm sao lại không biết? "
Phỉ tu đạo: "Cách mỗi mười ngày nửa tháng, chiếc kia xe hoa liền hội tới, nhưng đại ca hắn......"
"Cái nào đại ca? Thủy Diêm La? " Cố Trường Hoài hỏi.
"Là, huynh đệ trên đường, đều dùng cái danh hiệu này xưng hô đại ca, " Phỉ tu sắc mặt trắng nhợt đạo, "Đại ca hắn đã phân phó, một khi chiếc kia xe ngựa tới, liền để chúng ta tất cả mọi người, tất cả đều trốn vào dịch trạm, không thể ra ngoài, cái gì cũng không thể nhìn, cái gì cũng đều không thể nghe, nếu không......"
Phỉ tu nuốt ngụm nước bọt, "Nếu không một khi trông thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật, hồn liền hội bị câu đi, hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Hồn bị câu đi, hẳn phải chết không nghi ngờ?
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Cố An cùng Cố Toàn khẽ giật mình, thần sắc không hiểu.
Chỉ có Mặc Họa như có điều suy nghĩ.
Về sau Cố Trường Hoài lại hỏi vài câu, hỏi không ra cái khác, liền nhường Cố An lại đem cái này phỉ tu áp tải dịch trạm đóng lại.
Cố Trường Hoài trầm ngâm một lát, tổng kết nói
"Đầu tiên, chứng cứ cũng không quá xác thực, cho nên rất nhiều chuyện còn không thể xác định, nhưng chúng ta trước tiên có thể làm giả thiết......"
"Giả thiết, nữ nhân kia xe ngựa, đích xác dừng ở nơi này, nói rõ cái này dịch trạm bên trong, hoặc là dịch trạm xung quanh, tất nhiên có chút cực kỳ trọng yếu sự tình, muốn nàng đi làm. "
"Mà cái này trong chuồng ngựa, có một cái khác chiếc xe ngựa......"
Cố Toàn gật đầu nói: "Ta vừa mới cùng huynh trưởng điều tra vết bánh xe, còn có một chút nhỏ vụn vết tích, đại khái có thể phán đoán, có người lái xe đến tận đây, hạ xe hoa, thay đổi dịch trạm bên trong chiếc này xe ngựa, sau đó đi địa phương nào đó. "
Đám người liền đem ánh mắt, nhìn về phía dịch trạm bên trong chiếc kia duy nhất xe ngựa.
Chiếc này xe ngựa, từ bên ngoài nhìn, kiểu dáng mộc mạc, không có trang trí, không chút nào thu hút, tựa như là trên đường cái, khắp nơi có thể thấy được loại kia giá rẻ xe ngựa.
Nhưng nhìn kỹ liền hội phát hiện, xe ngựa dùng tài liệu, rất không bình thường.
Mặc dù không hoa lệ, nhưng không hề tầm thường kiên cố.
Hơn nữa, xe ngựa là phong bế.
Môn cũng là phong tỏa.
Từ bên ngoài căn bản nhìn không ra, trong xe rốt cuộc là tình huống như thế nào.
Mấy người vây quanh xe ngựa đi mấy lần, như cũ không thu hoạch được gì, Cố Trường Hoài liền đưa tay, ngưng tụ linh lực, muốn cưỡng ép đem xe ngựa phong bế môn phá vỡ.
Nhưng tại bàn tay hắn chạm đến xe ngựa nháy mắt, trên cửa quang mang lóe lên.
Xe ngựa run lên, cơ hồ liền muốn tự hủy.
Cũng may Cố Trường Hoài có chút kinh nghiệm, khi nhìn đến quang mang nháy mắt, hắn liền thu tay lại, lúc này mới không có làm cho xe ngựa tự bạo.
"Là tự hủy Trận pháp......" Cố Trường Hoài lẩm bẩm nói.
Cố An cùng Cố Toàn vẻ mặt nghiêm túc, sau đó không hẹn mà cùng, đều nhìn về Mặc Họa.
Cố Trường Hoài cũng nhìn Mặc Họa.
Mấy người ở giữa, Trận pháp tốt nhất, là thuộc Mặc Họa.
Cố Trường Hoài mặc dù là Kim Đan tu sĩ, nhưng ở Trận pháp phía trên, cũng kém xa Mặc Họa.
Mặc Họa lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu lên:
"Ta đến xem......"
Hắn dùng tay mò sờ khung cửa, cõng Cố Trường Hoài, ánh mắt thâm thúy, lấy Quỷ Toán tăng phúc Diễn Toán, thôi diễn trong xe Trận pháp đường vân.
Cố Trường Hoài thần sắc cứng lại, hắn cảm thấy được Mặc Họa khí tức trên thân biến, lại trở nên có chút thâm thúy cùng quỷ dị, nhưng hắn dần dần có chút tập mãi thành thói quen, cho nên cũng không nói gì.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa liền kết luận nói
"Xe ngựa trên, có Khóa Cửa Trận, có Tự Hủy Trận, là cái Phục Trận......"
Hắn căn cứ Trận Văn thôi diễn, thuận đường vân trên, linh lực quỹ tích lưu chuyển, ở cửa xe dưới góc phải, một cái khắc hoa vân gỗ nơi hẻo lánh bên trong, tìm được "Lỗ chìa khóa".
Cái này lỗ, cùng vân gỗ hòa vào nhau, rất không dễ dàng bị phát hiện.
Mặc Họa suy đoán nói
"Hoa Như Ngọc trong tay, hẳn là có một cái chìa khóa. "
"Có chìa khoá mới có thể mở cái này phiến cửa xe, không có chìa khoá mà cưỡng ép mở cửa, Trận pháp liền hội nghịch loạn, xe ngựa liền hội tự hủy......"
Cố An thần sắc có chút ngưng trọng, "Vậy dạng này vừa đến, muốn trở về nghĩ biện pháp, làm tới Hoa Như Ngọc cái chìa khóa trong tay mới được? "
"Không cần. " Mặc Họa lạnh nhạt nói, "Dùng chìa khoá mở trận khóa, kia là tu sĩ làm sự tình. Đối với Trận Sư đến nói, biết trận khóa nguyên lý, chìa khoá cũng không phải là nhất định. "
Mặc Họa ngữ khí bình thường, nhưng giữa lông mày vẫn còn có chút không che giấu được đắc ý.
Cố An cùng Cố Toàn thần sắc mừng rỡ, không khỏi gật đầu tán dương:
"Không hổ là Tiểu Mặc công tử. "
Nhưng Cố Trường Hoài, vẫn còn có chút lo lắng, "Cái này Trận pháp, phẩm cấp đoán chừng không thấp, không có vấn đề a? "
Hắn vừa mới một chưởng tiếp, thông qua lực phản chấn, liền biết những này Trận pháp, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
"Đều là Nhị phẩm Trận pháp, không có vấn đề gì. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài trầm ngâm nói: "Nhị phẩm Trận pháp bên trong, cũng có sơ trung cao giai phân chia, cho dù là cao giai, cũng có mười bảy mười tám mười chín tam trọng cánh cửa, ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ đi......"
"Không có việc gì, " Mặc Họa cười nói, "Ta hơi‘ siêu khó’ một chút xíu. "
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa bộ này tính trước kỹ càng dáng vẻ, cũng không hỏi tới nữa.
Làm Đạo Đình Ti Điển Ti, thủ hạ to to nhỏ nhỏ mấy trăm chấp ti, Cố Trường Hoài biết rõ "Chuyên nghiệp" Sự tình, liền muốn giao cho người chuyên nghiệp làm.
Trận pháp loại này chuyên nghiệp sự tình, tự nhiên chỉ có thể giao cho trong sân nhất chuyên nghiệp Mặc Họa đến giải quyết.
Hắn liền ở một bên yên lặng nhìn xem.
Mặc Họa nhìn chằm chằm xe ngựa nhìn một chút, chỉ tay một cái, điểm đến một nửa, đột nhiên nhớ tới cái gì, mới thành thành thật thật lấy ra bút mực, ở cửa xe trên họa cái gì.
Vẽ lấy vẽ lấy, Cố Trường Hoài cái trán nhảy một cái.
Hắn lường trước Mặc Họa hẳn là ở giải trận.
Cụ thể như thế nào giải, hắn cũng nhìn không hiểu lắm, nhưng ít ra, Trận Văn số hắn vẫn có thể đếm ra đến.
Mười tám văn!
Hắn đang mở mười tám văn Trận pháp!
Một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đang mở mười tám văn Trận pháp.
Dù là Cố Trường Hoài, nhìn quen Mặc Họa trên thân không thể tưởng tượng sự tình, lúc này cũng có chút không giữ được bình tĩnh.
"Mười tám văn a......"
Cố Trường Hoài hơi hít một hơi hơi lạnh.
Một chút Trúc Cơ đỉnh phong lão Trận Sư, Thần Thức kém một chút, cũng đều chưa hẳn có thể vẽ ra mười tám văn Trận pháp, chớ nói chi là đi giải.
Cái này chỉ sợ xa xa không phải là "Siêu khó" Đơn giản như vậy......
Cố Trường Hoài nhất thời nỗi lòng chập trùng.
Một bên khác, Mặc Họa vẫn còn chuyên tâm giải trận.
Hắn vẽ xong giải trận Trận Văn, sau đó rót vào linh lực kích hoạt, kim quang lóe lên, Trận Văn thuận nghịch, lẫn nhau trừ khử.
Nhị phẩm Khóa Cửa Trận, liền bị Mặc Họa phế bỏ.
Sau đó Mặc Họa trên cửa vẽ một vòng tròn, quay đầu đối với Cố Trường Hoài nói "Cố thúc thúc, chiếu vào nơi này, đến trên một quyền. "
Cố Trường Hoài lúc này mới lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu.
Hắn đi ra phía trước, nhẹ nhàng oanh ra một quyền, môn liền bị oanh ra một cái cửa hang, nhưng xe ngựa như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, không có tự hủy.
Mặc Họa thuận cửa hang, đem bàn tay đi vào, ở đằng sau không biết tìm tòi cái gì, một tiếng kẽo kẹt, liền đem xe ngựa cửa mở ra.
Xe ngựa bên trong, u ám hắc ám.
Cửa xe mở ra sau khi, một sợi quang mang chiếu đi vào.
Mặc Họa híp mắt xem xét, phát hiện bên trong trống rỗng, không có một cái nhân ảnh, chỉ có mấy cái đệm.
Một loại bị phủ bụi hồi lâu, mà có chút cổ xưa son phấn hương khí, lượn lờ ở chóp mũi.
Mặc Họa nhẹ chân nhẹ tay đi vào, mở ra đệm, từ đó phát hiện hai mảnh khăn tay, một cái túi thơm, một chút nhỏ vụn hương liệu, giống như là túi thơm bên trong phấn hoa, còn có một chút giống như là son phấn vết tích.
"Xe ngựa bên trong ngồi qua không ít nữ tử......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hơn nữa, thượng vàng hạ cám khí tức, xen lẫn trong cùng một chỗ, rõ ràng không phải là cùng một đám nữ tử.
Cái này Hoa Như Ngọc, bên ngoài là Bách Hoa Cốc giáo tập, sau lưng chỉ sợ tại làm lấy cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng mua bán.
Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài thần sắc băng lãnh, ánh mắt sắc bén, hiển nhiên cũng ý thức được điểm này.
Chỉ là......
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Hoa Như Ngọc nữ nhân này, hết sức cẩn thận, đồng thời không có ở cái này xe ngựa bên trong, lưu lại quá nhiều vết tích.
Manh mối đến nơi đây, vẫn là gãy mất
Chiếc này xe ngựa, sẽ tới nơi nào, cụ thể vận chuyển, là ai, bọn hắn vẫn là hoàn toàn không biết gì......
Mặc Họa cũng cau mày.
Hắn lại đem xe ngựa dò xét một lát, bỗng nhiên khẽ giật mình, phát giác được có một tia dị thường, ngồi xổm trên mặt đất, hướng về phía toa xe sàn nhà, từng cái gõ.
Gõ đến trong đó một khối, tới gần đầu xe tấm ván gỗ thời điểm, tấm ván gỗ bên trong, truyền đến không hưởng thanh âm.
Mặc Họa xốc lên tấm ván gỗ về sau, phát hiện bên trong lại vẫn lưu lại một bộ Trận pháp.
Hắn nhìn một chút Trận pháp trên Trận Văn, lúc này hai mắt tỏa sáng.
Cố Trường Hoài thấy thế không khỏi hỏi: "Đây là cái gì? "
Mặc Họa nói "Là xe ngựa bên trong Khu động Trận pháp. "
Thấy Cố Trường Hoài không biết rõ, Mặc Họa liền giải thích nói:
"Xe này có trận nhưng không dây thừng, ta trước đó liền cảm giác kỳ quái, bây giờ thấy Trận pháp mới hiểu được, cái này xe ngựa nhìn xem giống xe ngựa, nhưng kỳ thật cũng không phải là ‘ngựa’ xe. "
"Chiếc xe này, không cần ngựa tới kéo, mà là thông qua cơ quan thuật, bên trong khảm một bộ Phục Trận, dùng để khu động cỗ xe tiến lên. "
"Mà cái này dưới ván gỗ cất giấu Trận pháp, chính là cái này xe ngựa bên trong khảm một bộ, cơ quan khu động Phục Trận. "
Cố Trường Hoài hơi chút trầm tư, trong lòng nhảy một cái, "Đó có phải hay không mang ý nghĩa......"
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Chỉ cần kích hoạt Phục Trận, Phục Trận linh lực lưu chuyển, hội tự hành thúc đẩy cơ quan chuyển động, thôi động xe ngựa tiến lên. "
"Mà cái này Phục Trận bên trong, còn trong khảm một bộ Nguyên Từ La Bàn Trận. "
"Bộ này la bàn trận, là dùng đến định vị. "
"Xe ngựa hội tuân theo Nguyên Từ La Bàn Trận định vị, tự hành đem chúng ta đưa đến mục đích......"
Mặc Họa quy luật rõ ràng nói.
Cố Trường Hoài ba người thần sắc hơi rung, mà hậu tâm bên trong sợ hãi thán phục.
Đây chính là Trận pháp, bao quát thế gian vạn tượng.
Đây cũng chính là Trận Sư, mượn Trận pháp lĩnh ngộ đồng thời chưởng khống các loại tri thức cùng năng lực......
"Vậy cái này chiếc xe, hiện tại có thể đi a? " Cố Trường Hoài thần sắc hơi túc, hỏi.
Mặc Họa nói "Đây là mới Phục Trận hệ thống, ta là cần chút thời giờ, hơi suy nghĩ một chút. "
"Tốt. " Cố Trường Hoài gật đầu.
Sau đó Cố Trường Hoài ba người nín thở ngưng thần, không phát ra một điểm thanh âm, để tránh quấy rầy đến Mặc Họa.
Mặc Họa thì tập trung tinh thần, nghiên cứu lên bộ này, kiêm dung Nguyên Từ La Bàn Trận, cùng cơ quan khu động Trận pháp Phục Trận đến.
Nguyên Từ La Bàn Trận, Mặc Họa miễn cưỡng cũng coi là quen biết.
Nhưng cơ quan khu động loại Trận pháp, lúc trước hắn ngã không thế nào thực sự tiếp xúc qua.
Bất quá hắn học qua nhất phẩm mười hai văn, Tiểu Linh Ẩn Tông tuyệt học—— Linh Xu Tuyệt Trận.
Linh Xu Tuyệt Trận, liên quan đến Trận pháp danh sách, linh tơ điều khiển, cùng cơ quan thuật có dị khúc đồng công chi diệu.
Ở Nam Nhạc Thành bên trong, Mặc Họa còn dùng Linh Xu Tuyệt Trận, vì những cái kia cùng khổ mỏ tu, tạo qua một chút dùng để tiết kiệm nhân lực, vận chuyển khoáng thạch "Bò gỗ ngựa gỗ".
Cho nên, đại khái Trận pháp nguyên lý, hắn vẫn là hiểu ra.
Thời gian có hạn, hắn cũng không cần tinh thông, chỉ cần đem Trận pháp một lần nữa kích hoạt là được.
Trước mắt Trận pháp, ảm đạm không ánh sáng, hiển nhiên mất linh.
Mặc Họa cẩn thận suy nghĩ.
Cứ như vậy, đại khái nửa canh giờ trôi qua, ánh mắt hắn sáng lên, trong lòng dần dần có manh mối.
Cái này cơ quan Phục Trận, cùng xe ngựa cửa xe một dạng, là dùng chung một cái chìa khoá tới mở.
Nhưng trên cửa Trận pháp, bị Mặc Họa giải, khóa cửa cũng hư mất, cái này cơ quan Phục Trận khống chế cửa vào, cũng tương đương bị hủy.
Đã tham gia "Cửa vào" Không có, Trận pháp tự nhiên không cách nào mở ra, Trận Nhãn cũng vô pháp cung cấp năng lượng, cơ quan khu động trận mất đi hiệu lực, xe ngựa cũng không động đậy.
"Như vậy, liền muốn cải biến Trận Xu kết cấu, chặt đứt nguyên bản lối vào, bên ngoài tiếp khép mở Trận Văn, đồng thời tự xây Tụ Linh Trận, dùng cái này làm Trận Nhãn, khảm vào Phục Trận bên trong, vì vốn có Cơ Quan Trận cung cấp năng lượng......"
Mặc Họa một người thầm thầm thì thì, nói Cố Trường Hoài ba người một chút cũng nghe không hiểu.
Về sau Mặc Họa lấy ra bút mực, bắt đầu dựa theo bản thân suy nghĩ, từng bước một tiến hành Trận pháp dựng lại.
Cố Trường Hoài ba người thấy được tập trung tinh thần.
Nhưng bọn hắn cũng không biết, mình rốt cuộc là đang nhìn cái gì......
Qua đại khái thời gian đốt một nén hương, Mặc Họa rốt cục đem Trận pháp vẽ xong, sau đó vừa kiểm tra một lần, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
"Hẳn là không sai biệt lắm......"
Mặc Họa đưa tay từ túi trữ vật móc linh thạch.
Có thể móc đến một nửa, hắn lại đem bản thân linh thạch yên lặng nhét trở về, ngược lại đưa tay đối với Cố Trường Hoài nói
"Cố thúc thúc, muốn dùng linh thạch. "
Đây là công sự, tốn hao linh thạch, là lẽ ra thanh toán.
Cố Trường Hoài cũng không keo kiệt, lấy ra một cái túi đựng đồ, trực tiếp ném cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận túi trữ vật, từ đó lấy ra linh thạch, bóp nát đặt ở Tụ Linh Trận trên, nhường Tụ Linh Trận hấp thu linh lực, coi như Trận Nhãn, vì Cơ Quan Trận cung cấp năng lượng.
Tụ Linh Trận hấp thu linh lực, lam quang oánh nhuận.
Mặc Họa tâm niệm vừa động, thông qua bản thân tạo dựng tiếp lời, mở ra Trận pháp.
Một cỗ tinh thuần linh lực, từ Tụ Linh Trận chảy ra, chuyển vào xe ngựa tự mang cơ quan Phục Trận bên trong.
Sau đó xe ngựa run lên, lắc lắc ung dung, tự hành chuyển động.
Mấy người lập tức đỡ lấy toa xe.
Cố Trường Hoài còn thuận tay đỡ lấy lung la lung lay Mặc Họa.
Xe ngựa đang rung động bên trong, chuyển cái ngoặt, quay đầu.
Nguyên Từ La Bàn Trận sáng lên, định cái phương hướng.
Xe ngựa liền dựa vào cái hướng kia, ma xui quỷ khiến, tự hành hướng về phía trước chạy tới.
"Điển Ti, chúng ta......" Cố An thần sắc có chút lo lắng.
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, nói "Chúng ta an vị ở xe ngựa bên trong, đi theo nhìn xem, nhìn xem xe này rốt cuộc hội dừng ở nơi nào......"
"Là. " Cố An Cố Toàn gật đầu nói.
Xe ngựa ở kẽo kẹt âm thanh bên trong, yên lặng đi về phía trước.
Mặc Họa chọn cái bồ đoàn, thành thành thật thật ngồi.
Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Nguyên Từ La Bàn Trận đến tột cùng chỉ hướng nơi nào, chiếc này xe ngựa vừa sẽ đem hắn mang đi nơi nào.
Tốt nhất có thể trực tiếp đưa đến Tà Thần cứ điểm.
Hắn vừa xuống xe, liền có thể nhìn thấy một tòa tế đàn, liền hoàn mỹ.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng liền ngẫm lại.
Hắn biết chắc không có loại chuyện tốt này......
Mặc Họa vừa lấy ra một chút linh thạch, bóp nát về sau, cho Tụ Linh Trận nạp năng lượng.
Những linh thạch này hẳn là đầy đủ.
Nhưng trong túi trữ vật, còn lại không ít linh thạch.
Mặc Họa vốn định đem túi trữ vật trả lại Cố thúc thúc, có thể nghĩ lại, Cố thúc thúc gia đại nghiệp đại, tài đại khí thô, cho mình đồ vật, nếu trả cho hắn, chẳng phải là không nể mặt hắn, xem thường hắn cái này Đạo Đình Ti Điển Ti?
Mặc Họa yên lặng gật đầu, liền đem linh thạch nhét vào trong ngực của mình.
Đây coi như là vất vả phí.
Dù không có đi qua khảo hạch, nhưng mình đường đường một cái "Chuẩn" Nhị phẩm cao giai Trận Sư, giúp một chút, thu chút linh thạch làm thù lao, cũng là rất hợp lý.
Mặc Họa yên tâm thoải mái.
Cơ Quan Trận chuyển động, xe ngựa ở "Kẽo kẹt" Âm thanh bên trong, phối hợp hành sử.
Trong xe phong bế, bốn phía ngột ngạt.
Mặc Họa ngồi ở trong xe, tiến về không biết chi địa, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, bất quá nghĩ đến Cố Trường Hoài ở bên người, hắn vừa an tâm không ít.
Nơi này là Nhị phẩm địa giới, cái này xe ngựa xem ra cũng không có khả năng đi quá xa, bởi vậy chỉ cần ôm chặt Cố thúc thúc đùi lớn, đủ để bảo đảm bản thân không ngại.
Mặc Họa yên lòng, quay đầu lại cảm thấy có chút nhàm chán, liền đem lực chú ý, vừa đặt ở trong xe cái kia Cơ quan Phục Trận trên.
Đây là hắn lần thứ nhất, nhìn thấy chân chính "Cơ Quan Trận Pháp".
Đây cũng là một cái cách cục đặc thù Trận pháp hệ thống.
Trong xe Cơ Quan Trận Pháp, cùng hắn trước đó bản thân nhìn thấy một chút Ngũ Hành Bát Quái, bao quát Linh Xu Tuyệt Trận, tựa hồ cũng có chút chỗ tương đồng.
Nhưng tinh tế thôi diễn, tựa hồ vừa có không ít khác biệt.
"Về sau có cơ hội, cũng phải tìm cơ hội học một ít Cơ Quan Trận......"
Nếu là học xong Cơ Quan Trận, lại dung nhập Linh Xu Tuyệt Trận, tiến hành trù tính chung, chính mình nói không chừng có thể tạo ra một chi "Khôi lỗi đại quân" Đến......
Mặc Họa trong lòng nhịn không được mặc sức tưởng tượng lấy.
Cứ như vậy, Mặc Họa vừa nghĩ, Cơ Quan Trận một bên lưu chuyển lên, xe ngựa một bên hành sử lấy......
Không biết qua bao lâu, xe ngựa đột nhiên dừng lại.
Tựa hồ là đến mục đích.
Mấy người sắc mặt có chút nghiêm nghị.
Cố An cho Cố Trường Hoài một cái xin chỉ thị ánh mắt, thấp giọng nói: "Muốn tiếp a? "
Cố Trường Hoài khẽ lắc đầu.
"Yên lặng theo dõi kỳ biến. "
Đám người liền trong xe chờ lấy, không có hành động thiếu suy nghĩ.
Vừa sau một lúc lâu, nương theo lấy một trận tiếng nước, còn có mạn thuyền tiếng va chạm, tựa hồ có đồ vật gì cập bờ.
Cùng lúc đó, một đạo trong sáng thanh âm nam tử truyền đến:
"Không tới mười lăm, ngươi như thế nào liền dẫn người tới ? "
Trong xe Cố Trường Hoài mấy người, đều không nói gì.
Bầu không khí nhất thời có chút ngột ngạt.
Ngoài xe nam tử, có chút nghi hoặc nói: "Tại sao không nói chuyện? Sinh khí ? Trước ngươi không phải là......"
Nam tử còn chưa nói xong, cũng đột nhiên ý thức được không đối.
Sắc mặt hắn biến đổi, một cỗ không hiểu sát khí, từ trên người hắn phát ra, tựa hồ thấm lấy băng hàn huyết thủy, cùng tàn nhẫn sát ý.
Cảm thấy được cỗ khí tức này, Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Cỗ khí tức này......
Nam tử này không hội chính là......
Thủy Diêm La đi? !