Chương 864: làm nhiều chuyện bất nghĩa
Lời vừa nói ra, đám người thần sắc đại biến.
Diệp Hoằng đau khổ trên mặt, càng là có chút khó có thể tin.
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt trắng nhợt, miễn cưỡng cười nói: "Tiểu huynh đệ, ta không biết ngươi đang nói cái gì......"
Mặc Họa nhớ tới vừa mới, hắn đem hoa thủy tiên giẫm ở lòng bàn chân, ép tiến bụi đất, bộ kia lạnh lùng mà khoái ý bộ dáng, nhìn lại hắn bộ này thần sắc, cảm giác hắn thần hồn bên trong khiếp ý, trong lòng dần dần chắc chắn.
"Ngươi chính là Thủy Diêm La! "
"Nói mà không có bằng chứng, ngươi......"
Mặc Họa lắc đầu, "Ngươi cùng cái kia chết mất ‘ Thủy Diêm La’, khẳng định rất sớm đã nhận biết, tại trước đó phỉ trại, ở Son Phấn Thuyền, ở Long Vương Miếu, ngươi năm lần bảy lượt, muốn đưa hắn vào chỗ chết. "
"Mà ở Bạch Cốt Mê Cung bên trong, ở nguy hiểm như vậy tình huống dưới, cũng là ngươi liều lĩnh, cuối cùng bổ đao. "
"Bởi vì chỉ cần hắn chết, ngươi là Thủy Diêm La sự tình, liền không ai biết. "
Tiêu Thiên Toàn giễu cợt vài tiếng, "Ngươi rốt cuộc đang nói bậy bạ gì đó? "
"Không chỉ như vậy......" Mặc Họa lại mắt sáng ngời, dần dần đem hết thảy đều liên hệ tới :
"Rất sớm trước đó, ở Bích Sơn Ma Quật, ta cùng Cố thúc thúc, còn có Đạo Đình Ti tu sĩ, vòng vây phong sát Hỏa Phật Đà thời điểm, ngươi làm bộ cản đường, nhưng ở lúc giao thủ, lại tận lực thả hắn đi. "
"Ở lúc các ngươi giao thoa mà qua, đã từng vô ý thức liếc nhau một cái, cái ánh mắt này, mười phần ý vị sâu xa, hơn nữa lộ ra mấy phần quen biết. "
"Bởi vậy có thể thấy được, ngươi cùng Hỏa Phật Đà cũng nhận biết. "
"Cái ánh mắt này, mang ý nghĩa địa vị truyền thừa. "
"Mà ở Long Vương Miếu bên trong, đêm đó ngươi cùng Tiêu Điển Ti ở Cách Âm Trận bên trong đối thoại, ta cũng nghe đến. "
"Tiêu Điển Ti nói, hắn vì cất nhắc ngươi, vận dụng hết thảy lực lượng, vì ngươi trải đường. Thậm chí, còn tự thân đem ngươi mang lên Son Phấn Thuyền. "
"Ngươi đi qua Son Phấn Thuyền, vậy sự tình trong thuyền này, ngươi không có khả năng không có tham dự. "
"Còn có một điểm, Thủy Diêm La giết Vu Gia Thủy Trại cả nhà, vận dụng tàn khốc hình phạt, trong này thậm chí còn có một chút Đạo Đình Ti tra tấn thủ đoạn. "
"Thủy Diêm La là kẻ tâm tính tàn nhẫn, nhưng ngươi cũng vậy. "
"Ta đã nhìn thấy rất nhiều lần, ngươi ở sau lưng, giết người ngược thi bộ dáng......"
Mặc Họa ngữ khí hờ hững, từng cái nói tới.
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt dần dần trắng bệch, khóe miệng co giật, gạt ra một bộ tiếu dung, "Ngươi nói ta là Thủy Diêm La, vậy cái kia cái chết đi ‘ Thủy Diêm La’, hắn là ai? "
Mặc Họa nói "‘ Thủy Diêm La’, chỉ là một cái danh hiệu. Cái danh hiệu này, một sáng một tối, là hai người tại dùng. Một cái là Yên Thủy Hà trên, giết người như ngóe thủy phỉ, một cái khác thì là Đạo Đình Ti bên trong, tiền đồ vô lượng Chấp Ti. "
"Nhưng chết mất chính là giả, chân chính Thủy Diêm La......" Mặc Họa ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Tiêu Thiên Toàn, "Nhưng thật ra là ngươi! "
Hoặc là nói, cùng Tà Thần ký kết "Hồn khế", đồng thời ở tế đàn trên lưu lại danh hiệu người, là Tiêu Thiên Toàn.
Cho nên, giả Thủy Diêm La chết, nhưng trên danh sách danh tự, lại không tiêu trừ mất.
Bởi vì chân chính, đem thần hồn bán rẻ cho Tà Thần Thủy Diêm La, hắn còn sống......
"Nói bậy nói bạ! " Tiêu Thiên Toàn cả giận nói.
Nhưng hắn lời này, đã không có lực lượng, thậm chí lộ ra một chút ngoài mạnh trong yếu.
Mặc Họa lại không có ý định bỏ qua hắn, mà là thanh âm trầm giọng nói:
"Thật sự hại chết Diệp Cẩm sư tỷ người, cũng là ngươi phải không......"
Lúc trước hắn đã cảm thấy có một chút kỳ quái.
Ở Son Phấn Thuyền trên, hắn từng cùng cái kia đã chết đi Thủy Diêm La giằng co, hỏi có phải là hắn hay không bức tử Bách Hoa Cốc Diệp Cẩm sư tỷ.
Thủy Diêm La phản ứng, Mặc Họa hiện tại còn nhớ rõ.
Hắn đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ta chơi qua nữ tử, không biết có bao nhiêu, chơi chán giết chết, cũng đếm không hết, làm sao biết ngươi nói là cái nào? "
Mặc Họa còn tưởng rằng, đây là hắn tâm tính hung tàn, giết người thành tính, khinh thường che giấu, nhưng đằng sau suy nghĩ, lại cảm thấy có chút không hài hòa.
Diệp Cẩm sư tỷ, không phải bình thường nữ tử.
Vô luận hình dạng, khí chất, tài tình, thân phận, đều đủ để khiến Thủy Diêm La bực này "Thủy phỉ" Thèm nhỏ dãi ba thước.
Hắn như thật nhúng chàm qua, không có khả năng không để trong lòng.
Đề cập cái tên này thời điểm, cho dù hắn thật ý chí sắt đá, cũng không khả năng không có một chút phản ứng.
Hơn nữa, Hoa Như Ngọc trời sinh tính hay ghen.
Nàng lại cùng giả "Thủy Diêm La" Có một chân, càng không khả năng vì chính mình "Nhân tình", đáp cầu dắt mối.
Khả năng duy nhất, chính là cái kia giả "Thủy Diêm La", hắn căn bản cũng không biết, Diệp Cẩm là ai.
Cái kia chết mất Thủy Diêm La, nhưng thật ra là thay Tiêu Thiên Toàn, cõng một cái oan ức.
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt khó coi, hờ hững đứng, muốn mở miệng cãi lại, lại tìm không ra hữu lực lý do.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, trên mặt dần dần hiển hiện vẻ giận dữ.
Tiêu Thiên Toàn chính là Thủy Diêm La chuyện này, bọn hắn vừa nghe được thời điểm, còn cảm thấy mười phần chấn kinh.
Nhưng lúc này, đủ loại dấu hiệu cho thấy, cái này rất có thể là thật......
Nhất là Tiêu Thiên Toàn bộ dáng này, ở Cố Trường Hoài bực này kinh nghiệm phong phú Điển Ti trong mắt, chẳng khác gì là không đánh đã khai.
Diệp Hoằng càng là khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì? Tiêu công tử? Vì cái gì, ta như thế đối xử ngươi, ngươi tại sao phải hại chết......"
Câu nói này, tựa hồ xúc động Tiêu Thiên Toàn, hắn da mặt run rẩy, cắn răng mạnh miệng nói:
"Không có! Ta không biết các ngươi đang nói cái gì, cái gì Thủy Diêm La, không liên quan gì đến ta......"
Nói, hắn liền xê dịch bước chân, lui về phía sau, muốn thoát đi nơi đây.
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lẽo, liền đi bắt hắn bả vai.
Tiêu Thiên Toàn vội vàng rút kiếm phản kháng, trường kiếm bổ về phía Cố Trường Hoài bàn tay.
Hạ Điển Ti gương mặt xinh đẹp phát lạnh, một đạo băng hàn Kiếm Khí bắn ra, vạch phá Tiêu Thiên Toàn cánh tay, trường kiếm ứng thanh rơi xuống.
Cố Trường Hoài nhân cơ hội lấn người tiến lên, liền nghĩ chế trụ hắn.
Tiêu Thiên Toàn xưa nay chán ghét Cố Trường Hoài, lúc này cảm nhận được Cố Trường Hoài áp bách, vốn nguyên nhân tội ác bị điểm phá, mà tâm hoảng ý loạn Tiêu Thiên Toàn, dưới tình thế cấp bách, vô ý thức ở trong mắt trồi lên huyết sắc, trộn lẫn lấy khói màu xám đen, nhìn về phía Cố Trường Hoài hai mắt.
Mặc Họa giật mình, vội vàng nói: "Hắn tu Sát Khí! "
Mà lại là loại kia âm trầm ô uế Sát Khí.
Cũng may Cố Trường Hoài bị loại này Sát Khí âm rất nhiều lần, sớm đã có kinh nghiệm, lúc này phát giác không đối, sớm đã tránh đi hai mắt.
Nhưng trong lòng của hắn vẫn không khỏi tức giận, lúc này không còn lưu thủ, một chưởng đập vào Tiêu Thiên Toàn đầu vai.
Một bên khác Hạ Điển Ti, cũng mặt như sương lạnh, một kiếm đâm ra, vạch phá Tiêu Thiên Toàn chân phải, hàn khí thuận vết thương, rót vào huyết nhục.
Tiêu Thiên Toàn lảo đảo mấy bước, ngã nhào trên đất, tóc tai bù xù, mười phần chật vật.
Ngay trước mặt Hạ Điển Ti, bị Cố Trường Hoài như thế làm nhục, nhất là hai người này còn liên thủ, Tiêu Thiên Toàn trong lòng nổi giận.
Một bên khác Diệp Hoằng, như cũ thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì? "
Lời này, là đang chất vấn Tiêu Thiên Toàn.
Tiêu Thiên Toàn sắc mặt dữ tợn, "Vì cái gì? Đương nhiên là ngươi cái kia con gái tốt không biết điều. Chỉ là một cái tam phẩm gia tộc nữ tử, ta muốn cùng nàng hoan hảo, là cho nàng mặt mũi, nàng lại ba phen mấy bận cự tuyệt hảo ý của ta. "
"Ta không có cách nào, chỉ có thể xin nhờ Diệu Phu Nhân, phí chút thủ đoạn, đem nàng lừa gạt thuyền. "
"Đến Tình Vụ bao phủ Son Phấn Thuyền trên, uy đan dược, nàng cũng liền thành thành thật thật, nhường ta muốn làm gì thì làm. "
Tiêu Thiên Toàn nhìn Diệp Hoằng, âm trầm cười:
"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi nữ nhi này, quả nhiên là cái cực phẩm, không chỉ có bề ngoài đẹp mắt, thân thể cũng thủy nhuận, lúc ấy ở Diệp Gia làm khách, ta liếc thấy trên. Ở Son Phấn Thuyền thời điểm, ngươi không biết ta có bao nhiêu yêu thương nàng, nàng kia da thịt trắng nõn, không biết bị ta tra tấn thành cái dạng gì. "
"Chỉ tiếc, nàng là cái chết tâm nhãn, bằng không mà nói ta nuôi dưỡng ở bên ngoài, làm thiếp thất, thỉnh thoảng sủng hạnh nàng một chút, cũng tốt hơn nàng hương tiêu ngọc vẫn, bị đốt thành một khối than đen. "
Những lời này, từng từ đâm thẳng vào tim gan.
Nhất là đối với thân là phụ thân Diệp Hoằng đến nói, không khác cầm một thanh đao nhọn, ở trong lòng hắn vừa đi vừa về xẻo thịt.
Không riêng Diệp Hoằng, chính là Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, cũng tức giận đến toàn thân phát run.
"Ta giết ngươi tên súc sinh này! "
Diệp Hoằng muốn rách cả mí mắt, gào thét hướng Tiêu Thiên Toàn đánh tới, hận không thể ăn sống nó thịt.
Nhưng hắn không phải là Tiêu Thiên Toàn đối thủ, bị Tiêu Thiên Toàn tránh qua, trở tay một chưởng đánh vào ngực, không khỏi lui lại mấy bước, phun ra máu tươi.
Tiêu Thiên Toàn ánh mắt lạnh lùng, còn muốn vụng trộm từ trong tay áo lấy ra ám khí, giết Diệp Hoằng diệt khẩu.
Cố Trường Hoài sớm đã giận dữ, thấy thế một cước đá gãy Tiêu Thiên Toàn cánh tay, tay phải bàng bạc sức gió ngưng tụ, một chưởng chụp về phía Tiêu Thiên Toàn đỉnh đầu.
Tiêu Thiên Toàn thét to:
"Cố Trường Hoài! "
"Cố Trường Hoài! Ngươi không thể giết ta! "
Cố Trường Hoài chưởng phong, sinh sinh ngừng lại.
Tiêu Thiên Toàn giọng the thé nói: "Ngươi đừng quên, ta là Tiêu Gia người, là Tiêu Gia dòng chính, ta thụ lão tổ yêu thương, ta vẫn là có Đạo Đình Ti biên chế Chấp Ti! Cho dù ta phạm tội, ta đáng chết, cái kia cũng nên do Đạo Đình Ti thẩm phán, bởi Đạo Luật định tội, bởi đao phủ hành hình, ngươi không thể giết ta! "
Cố Trường Hoài thần sắc lạnh lùng, "Ngươi tội ác tày trời, chết sớm chết muộn đều là chết. "
Tiêu Thiên Toàn cười lạnh nói: "Ngươi là muốn cho Tiêu Gia cùng Cố Gia, kết tử thù a? Ngươi Điển Ti vị trí, không muốn sao? Còn có Hạ Giám Sát, Hạ Giám Sát nơi đó, ngươi như thế nào bàn giao? "
Hạ Điển Ti mặt như sương lạnh, "Ngươi còn có mặt mũi xách Giám Sát? "
Tiêu Thiên Toàn chuyện cho tới bây giờ, ngược lại không nể mặt mũi, vò đã mẻ không sợ rơi, chẳng biết xấu hổ nói
"Ta lại không có phạm tội, vì sao không thể xách Giám Sát? "
Hạ Điển Ti nhíu mày, "Chính ngươi chính miệng thừa nhận......"
Tiêu Thiên Toàn cười cười, trên hàm răng dính máu, "Chứng cứ đâu? Ta chỉ là ngoài miệng nói một chút thôi, ta là Đạo Đình Ti Chấp Ti, làm sao có thể làm ra loại sự tình này? "
"Huống chi, Hạ Giám Sát coi trọng ta, hội đối với ta ủy thác trách nhiệm, hắn không hội nhường ta chết. "
"Các ngươi cũng không phải không biết nội bộ quy củ, hình không lên thế gia*, ta là thế gia xuất thân, là dòng chính! Ta cùng những cái kia tiện mệnh, cũng không đồng dạng. "
(các loại hình phạt, tra tấn v.v...)
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, lạnh giọng nói:
"Tốt, vậy ta trước hết phế bỏ ngươi, lưu ngươi nửa cái mạng, dạng này ngươi tiến Đạo Ngục, chịu hay không chịu hình liền không quan trọng. "
"Cố Trường Hoài! " Tiêu Thiên Toàn thất sắc.
Đúng lúc này, một đạo như hồng chung thanh âm hùng hậu vang lên, "Dừng tay! "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, lúc này mới dừng tay, quay đầu liền thấy như vực thẳm núi cao Hạ Giám Sát, chẳng biết lúc nào, đã đứng tại phụ cận.
Hắn là Vũ Hóa, Thần Thức cường đại.
Nơi này phát sinh sự tình, tất nhiên không thể gạt được hắn.
Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, sự tình hội phát triển đến nước này.
"Thúc phụ......" Hạ Điển Ti đạo.
Hạ Giám Sát lắc đầu, "Nơi này không phải nói chuyện địa phương, lên trước thuyền. "
Nói xong hắn quay người rời đi, có thể vừa đi mấy bước, Cố Trường Hoài liền tại sau lưng gọi lại hắn: "Hạ Giám Sát......"
Hạ Giám Sát quay đầu, liền thấy Cố Trường Hoài trên anh tuấn khuôn mặt, một phái nghiêm nghị, ánh mắt sắc bén, tựa như một thanh kiếm sắc.
Cố Trường Hoài nói "Hạ Giám Sát, ngài sẽ theo Đạo Luật làm việc a? "
Hạ Giám Sát có chút giật mình lo lắng, mà đằng sau thần sắc hờ hững, không gặp hỉ nộ.
"Đạo Đình làm việc, tự có Đạo Đình quy củ. "
Sau khi nói xong, Hạ Giám Sát liền rời đi.
Mấy cái Hạ Gia tu sĩ đi đến Cố Trường Hoài trước mặt, thi lễ một cái, liền đem thân chịu trọng thương Tiêu Thiên Toàn, đưa đến trên thuyền.
Cố Trường Hoài cũng chưa ngăn cản.
Mặc Họa cùng Diệp Hoằng đứng tại chỗ.
Hạ Điển Ti nhìn đám người, mím chặt môi, cũng theo Hạ Giám Sát cùng một chỗ, trở lại Hạ Gia linh chu trên.
Đến khoang tàu một chỗ mật thất bên trong, Hạ Điển Ti liền nói thẳng:
"Thúc phụ, cái này Tiêu Thiên Toàn tội ác từng đống, ti tiện đến cực điểm, chính là giết mười lần đều không quá đáng. "
"Son Phấn Thuyền trên, không biết có bao nhiêu nữ tử, bị bọn hắn độc hại......"
Hạ Giám Sát thản nhiên nói: "Ta biết......"
Hạ Điển Ti nhíu mày, "Thúc phụ! "
Hạ Giám Sát ngước mắt, có chút nhìn Hạ Điển Ti, "Ngươi muốn như thế nào? "
Hạ Điển Ti trầm mặc một lát, kiên quyết nói: "Cho hắn định tội, đem hắn trảm. "
Hạ Giám Sát thật sâu thở dài.
Hắn dời ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ trùng trùng điệp điệp Yên Thủy Hà, ánh mắt có chút tối nghĩa, "Nơi này không có người bên ngoài, có chút sự tình, ta có thể minh minh bạch bạch nói cho ngươi......"
"Tiêu Thiên Toàn, không thể chết. "
Hạ Điển Ti cắn chặt bên môi, ngón tay nắm là trắng bệch, thanh âm có chút khàn khàn cùng thất vọng, "Phạm phải tội nặng như vậy, còn không thể chết a? "
Hạ Giám Sát nói "Phạm phải tội nặng như vậy, tội đáng chết vạn lần. Nhưng là, thân phận của hắn bày ở nơi này. "
"Hắn mà chết, kia Tiêu Gia về tình về lý, cũng không thể lại quy thuận chúng ta Hạ Gia, cho chúng ta Hạ Gia đi theo làm tùy tùng. "
"Càn Học Châu Giới nơi này, chúng ta là cường long, nếu muốn ép địa đầu xà, liền muốn có một con rắn, cam nguyện cho chúng ta làm việc. Tiêu Gia chính là con rắn này, không có Tiêu Gia, chúng ta về sau kế hoạch, đem nửa bước khó đi. "
"Đây là đại cục! Tiêu Thiên Toàn sinh tử, có lẽ râu ria, nhưng trong này liên quan đến quá nhiều quyền hạn cùng nhân mạch vận hành, không có khả năng vô cùng đơn giản lãng phí hết. "
"Cái kia Hoa Như Ngọc đâu? " Hạ Điển Ti hỏi.
Hạ Giám Sát ánh mắt hơi liễm, có chút không vui, nhưng vẫn là nói "Nữ tử kia, phía trên có người, người này mặt mũi quá lớn, ta không thể không bán cái này nhân tình. "
Hạ Điển Ti cười lạnh, lạnh giọng nói: "Chúng ta những này thế gia, còn đem‘ Đạo Luật’ để vào mắt a? "
Thấy Hạ Điển Ti vẫn là không hiểu, Hạ Giám Sát liền thở dài:
"Ngươi ở Đạo Đình Ti ở lâu, chỉ thấy mặt ngoài, không biết quyền hạn bản thân chỉ là một trò chơi, ‘ Đạo Luật’ cũng chỉ là quy tắc một trong. Nếu là quy tắc, liền đều là lấy ra lợi dụng. Mà ở cái này Danh Lợi Tràng trò chơi bên trong, nếu muốn thắng, chuyện thứ nhất, chính là muốn học được‘ thỏa hiệp’ cùng‘ giao dịch’. "
"Kia......" Hạ Điển Ti càng ngày càng trái tim băng giá, "Chuyện chung thân của ta, chính là nhường ta thỏa hiệp, thuận tiện gia tộc tiến hành giao dịch a? "
Hạ Giám Sát trì trệ, có chút á khẩu không trả lời được.
Hạ Điển Ti nói "Thúc phụ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi không hội còn muốn nhường ta......Cùng cái này Tiêu Thiên Toàn đính hôn đi? "
Hạ Giám Sát không nói chuyện, chỉ yên lặng nhìn xem Hạ Điển Ti.
Hạ Điển Ti sắc mặt, càng ngày càng trắng, càng ngày càng thất vọng.
Hạ Giám Sát có chút không dám nhìn Hạ Điển Ti ánh mắt, chậm rãi nói:
"Người cả đời này, vốn là tội nghiệt quấn thân, lòng người, vốn cũng là bẩn thỉu, chỉ bất quá ngươi tâm tính đơn thuần, thiện ác rõ ràng, không biết mà thôi. "
"Ngươi không biết, kỳ thật giống Tiêu Thiên Toàn như vậy phái, ở thế gia tử đệ bên trong, cũng không hiếm thấy. "
"Đạo Châu bên trong, những cái kia mặt ngoài quang vinh xinh đẹp, phong thái vô song thế gia thiên kiêu, sau lưng xa xỉ hưởng lạc, làm được khả năng so cái này Tiêu Thiên Toàn càng quá phận. "
"Không riêng là nam tử, những cái kia nhìn xem thanh thuần xinh đẹp, được tôn là‘ tiên tử’, ‘ thần nữ’, người ái mộ đông đảo thế gia nữ tử, sau lưng đồng dạng khả năng thối nát không chịu nổi. "
"Trông mặt mà bắt hình dong, là người vĩnh viễn sửa không được ngu xuẩn. "
"Thế gia giao tế, là Danh Lợi Tràng, cũng là bẩn thỉu chảo nhuộm, cái này chảo nhuộm bên trong người, rất ít có sạch sẽ. "
"Nhưng bởi vì thế gia tôn sùng tử đệ, đại đa số có một bộ tốt túi da, cho nên ngoại nhân tự cho là nó mỹ hảo thôi. "
"Ngươi tâm tư đơn thuần, vừa một lòng nhào vào Đạo Đình Ti sự vụ trên, cho nên không có tiến cái này chảo nhuộm, bởi vậy mới có một chút nông cạn ý nghĩ. "
"Thế gia bên trong, thật sự có thể giữ mình trong sạch nam tử, lác đác không có mấy. "
"Bởi vậy......"
Hạ Giám Sát nhìn Hạ Điển Ti, "Ngươi nếu minh bạch điểm này, liền hội phát hiện, Tiêu Thiên Toàn hành vi, cũng không phải không thể chịu đựng. "
"Hắn những này bẩn thỉu hành tích, chí ít ngươi đã biết trước, dù sao cũng so tương lai gả cho một cái mặt ngoài quang vinh, nhưng sau lưng càng mi lạn thế gia công tử muốn tốt. "
"Hơn nữa, ta đã từng dạy qua ngươi, không cần hành động theo cảm tính, phải học được tính toán, phải học được nắm thóp. "
"Ngươi biết hắn như vậy việc xấu, như còn có thể cùng hắn thành thân, vậy hắn trong lòng chắc chắn sẽ cảm động đến rơi nước mắt, cả đời này, đều không hội vi phạm ý chí của ngươi. "
"Về sau ta vận hành một phen, nhường hắn trở thành Tiêu Gia hạ nhiệm dự định gia chủ, đợi một thời gian, toàn bộ Tiêu Gia, đều là ngươi định đoạt. "
Có thể tùy ý hắn nói thế nào, Hạ Điển Ti cũng ngoảnh mặt làm ngơ, thần sắc cũng càng ngày càng băng lãnh, lòng như tro nguội.
Trước đó nàng thường nghe người ta nói đến thế gia lương bạc, còn không để ý.
Nhưng giờ phút này, nàng mới tự mình cảm nhận được, loại này sâu tận xương tủy ý lạnh.
Thế gia tử đệ, kỳ thật không phải là "Người", mà sớm đã dị hoá thành từng cái "Công cụ", từng mai từng mai "Quân cờ".
Hạ Điển Ti mờ mịt nhìn Hạ Giám Sát một chút, ánh mắt thất lạc về sau, dần dần kiên quyết:
"Thúc phụ, ta không hội cùng Tiêu Thiên Toàn loại này súc sinh thành hôn. Dù là bị gia tộc vứt bỏ, môn này thông gia, ta cũng không hội đồng ý. "
"Nếu là thật sự ép buộc ta, ta hội......Trước hết giết Tiêu Thiên Toàn, sau đó bản thân đi chết. "
Hạ Điển Ti thần sắc thê lương.
Hạ Giám Sát nao nao.
Hắn biết mình cô cháu gái này tính tình, ngoại lãnh tâm thiện*, trách nhiệm tâm nặng.
(bên ngoài lạnh lùng nhưng tâm thiện)
Nàng đối với mình cũng từ trước đến nay kính trọng, chưa hề chống lại ý của mình.
Nhưng lại không nghĩ tới, bây giờ nàng lại cũng có thể đối với mình, nói ra quyết tuyệt như vậy lời nói.
Hạ Giám Sát nhất thời tâm tình phức tạp, cuối cùng hắn thật sâu thở dài, "Ta không miễn cưỡng ngươi, ngươi, tự giải quyết cho tốt đi......"
"Tiêu Thiên Toàn người, ta lưu lại, về sau Hạ Gia sự tình, ngươi cũng ko cần lại hỏi đến......"
Hạ Điển Ti lẻ loi một mình, rời đi linh chu.
Cố Trường Hoài, Mặc Họa còn có Diệp Hoằng, đều ở linh chu bên ngoài chờ lấy.
Cố Trường Hoài thấy Hạ Điển Ti, đè nén tức giận, mặt lạnh lấy muốn hỏi gì đó, có thể thấy được sắc mặt nàng tái nhợt, thất hồn lạc phách bộ dáng, trong lòng hơi đau, thoáng hiểu rõ ra, liền hỏi không ra miệng.
"Hạ tỷ tỷ......" Mặc Họa có chút đồng tình nói.
Hạ Điển Ti cười chua xót cười, lắc đầu.
Trong lòng mọi người liền rõ ràng, không riêng Hoa Như Ngọc, chính là Tiêu Thiên Toàn, cũng không chết được.
Về sau Hạ Gia linh chu, chở Tiêu Thiên Toàn, rời đi bến đò.
Tiêu Thiên Toàn thậm chí khả năng, đều không hội tiến Đạo Đình Ti, chớ nói chi là Đạo Ngục.
Mặc Họa mấy người, đành phải yên lặng trở về Càn Học Châu Giới, đi đến Yên Thủy Thành thời điểm, Diệp Hoằng lên dây cót tinh thần, cười khổ hướng mọi người nói:
"Tuy nói không như mong muốn, nhưng Diệp mỗ vẫn là cảm niệm lấy các vị đại ân đại đức. Đã đến Yên Thủy Thành, liền nhường Diệp mỗ hơi chút chủ nhà tình nghĩa, khoản đãi một chút chư vị. "
Mặc Họa mấy người vốn muốn cự tuyệt, có thể thấy được Diệp Hoằng mặt không còn chút máu, tinh thần cực kém, liền gật đầu đáp ứng.
Diệp Hoằng liền ở một nhà tửu lâu, đặt mua một chút thịt rượu, mở tiệc chiêu đãi Mặc Họa ba người.
Nhưng này tửu yến lại rất ngột ngạt, tất cả mọi người tâm sự nặng nề.
Diệp Hoằng vốn định biểu đạt một chút lòng biết ơn, có thể hắn uống vài chén rượu, vào miệng hoàn toàn không có mùi rượu, chỉ cảm thấy khổ sở khó tả, không khỏi chảy ra nước mắt, lẩm bẩm nói:
"Phạm dạng này tội, cũng không chết được a......"
"Có phải là một khi thân cư cao vị, có quyền thế, bọn hắn mệnh, liền theo chúng ta không giống ? Chúng ta những này tiện mệnh, chết liền chết, nhưng bọn hắn không giống, cho dù phạm Đạo Luật, cũng có người che chở. Phạm tội chết, vẫn liền có thể ung dung ngoài vòng pháp luật......"
"Đời ta......Có phải là, đều báo không được thù......"
Cố Trường Hoài nhất thời trong lòng xấu hổ, không phản bác được.
Hạ Điển Ti cũng sắc mặt tái nhợt.
Một lát sau, luôn luôn trầm mặc Mặc Họa lại nói: "Không có chuyện gì......"
Diệp Hoằng khẽ giật mình, Hạ Điển Ti cũng không khỏi nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Đáng chết người, là sẽ chết. "
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi......"
Mặc Họa lắc đầu, "Ta một cái Trúc Cơ tu sĩ, cảnh giới thấp, khẳng định cái gì đều làm không được, bất quá......"
Mặc Họa hướng trời cao chỉ chỉ, chân thành nói:
"Người đang làm, trời đang nhìn, Hạo Thiên Khuyển làm nhiều chuyện bất nghĩa, không chừng ngày nào liền bị lão thiên hạ xuống trừng phạt, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết. "
Lời này có chút ngây thơ, cũng có chút nghĩ đương nhiên.
Cố Trường Hoài, Hạ Điển Ti, còn có Diệp Hoằng ba người lúc này cũng chỉ là nghe, đồng thời không có để ở trong lòng.