Chương 1239: chủng ma?
Khoảng thời gian sau đó, Mặc Họa tiếp tục đẩy tới "Chiếm đoạt", hoặc là lấy binh lực, dùng vũ lực, lấy cá nhân Vu chúc uy nghiêm, thậm chí lấy các loại "Diệt tộc" Uy hiếp, thu nạp dọc đường toàn bộ tiểu bộ lạc.
Nhờ vào Hoa Gia lão tổ thôi diễn, Mặc Họa trong tay bây giờ đã có Đại Hoang chung cuộc chi địa dư đồ.
Nhưng dư đồ dù sao chỉ là dư đồ.
Bây giờ bộ lạc rung chuyển, thế cục hiểm ác, ai cũng không biết giờ phút này, Đại Hoang các ngõ ngách, tại phát sinh lấy chuyện gì.
Bộ này dư đồ, cũng giống như bị bao phủ trong một màn sương mù.
Mặc Họa muốn làm, chính là từng chút xíu thăm dò địa đồ, giải khai mê vụ, sau đó nuốt chửng các bộ lạc phát hiện được dọc đường, không ngừng lớn mạnh chính mình thế lực.
Hắn hiện tại trong tay binh lực cũng không yếu.
Nhưng Mặc Họa biết rõ, ở tương lai gặp phải cường địch cùng đại kiếp trước mặt, những binh lực này còn xa xa không đủ.
Nhất định phải tại trước khi chính thức cường địch, cùng chân chính kiếp nạn tiến đến, tận khả năng cướp càng nhiều "Quân cờ", nhường thực lực trở nên càng mạnh.
......
Về sau lại "thôn tính" Hơn một tháng, Mặc Họa thế lực tiến một bước lớn mạnh, quanh mình thế lực nhỏ, đã bị hắn "Ăn" Là không sai biệt lắm.
Mặc Họa có thể chi phối binh lực, đạt tới một vạn một ngàn.
Nhưng toàn bộ đội ngũ nhân số, cộng lại có đến hai mươi lăm ngàn người.
Đây là bởi vì, bộ lạc không chỉ có binh lực, còn có phổ thông Man tu.
Mặc Họa không có khả năng chỉ điều binh lực, mà mặc kệ phổ thông Man tu chết sống, bởi vậy một chút lão ấu yếu tàn, cũng bị Mặc Họa cùng nhau "Thu nạp".
Toàn bộ đội ngũ, cũng tương đối cồng kềnh.
Mặc Họa dự định về sau, tìm địa bàn, tạm thời xây cái lãnh địa, an trí phổ thông Man tu, đồng thời để bọn hắn phụ trách tu đạo sản xuất, cung ứng nhu cầu chiến tranh, trở thành hậu phương lớn.
Dạng này phía trước Man binh, mới có thể không cố kỵ gì đi chinh chiến.
Hơn nữa, hậu phương có thể yên ổn, trong bộ lạc có người thân còn sống, phía trước Man binh, mới có "Tác chiến" Lý do, mới có thể anh dũng không sợ.
Người trước phải có "Nhà", có "Thân nhân", mới có thể có "Bảo gia vệ tộc" Tín niệm.
Nếu không, bọn này bản thân thu nạp tới Man binh, cũng chỉ là một đám "Lính đánh thuê", căn bản không có đánh trận lý do, thấy tình thế không ổn sẽ lập tức tan tác.
Mặc Họa "Dã tâm" Rất lớn, hắn muốn chứng chính mình đạo, muốn cho Đại Hoang thương sinh một chút hi vọng sống.
Loại sự tình này chỉ có binh lực, là không đủ.
Còn cần có địa bàn, cần tạo dựng khổng lồ tu đạo sức sản xuất, tích lũy vật tư, mở rộng sản xuất, dạng này mới có thể cung ứng dân sinh, mới có thể cung cấp chiến tranh, mới có thể sinh sôi không ngừng, mới là lâu dài chi đạo.
Đương nhiên, loại sự tình này phải đi từng bước một.
Trước mắt vẫn là cá nhỏ ăn tép, đem bản thân ăn thành "Cá lớn" Quá trình.
Bây giờ tiểu bộ lạc, tất cả đều "Ăn" Xong, bước kế tiếp, Mặc Họa dự định đối với một chút hơi yếu trung tiểu bộ lạc hạ thủ.
Hắn thăm dò địa đồ, gặp phải cái thứ nhất trung tiểu bộ lạc, tên là "Truy Vân Bộ".
Cái này bộ lạc bên trong, có một cái Kim Đan tù trưởng, một cái Kim Đan đại trưởng lão, Man binh một ngàn, chỉnh thể thực lực vẫn được.
Lấy Mặc Họa binh lực, cưỡng ép cầm xuống Truy Vân Bộ rất đơn giản.
Nhưng vấn đề là, Truy Vân Bộ tù trưởng cũng không muốn quy thuận.
Hắn đối với Mặc Họa cái này một mặt trẻ tuổi gọi là "Vu Chúc đại nhân" Chẳng thèm ngó tới.
Mặc Họa cũng không tốt chém tận giết tuyệt, thậm chí hắn đều không tốt lắm vận dụng vũ lực, cùng Truy Vân Bộ chém giết.
Cũng là bởi vì, cái này "Truy Vân" Hai chữ.
Truy Vân, là một loại Man Mã danh tự.
Mà cái này Truy Vân Bộ, thế hệ phụ thuộc vào đại bộ phận, là chuyên môn thay đại bộ lạc nuôi dưỡng Man Mã, ngẫu nhiên còn đem thượng đẳng Man Mã, tiến cống cho Vương Đình.
Cái này cũng liền dẫn đến, bọn hắn bản thân thực lực không mạnh, nhưng dựa vào đặc thù bản sự, luôn luôn có phần bị thế lực khắp nơi ưu đãi.
Rất nhiều tổ tiên tư lịch không đủ, huyết mạch không đủ cao quý cường đại bộ lạc, cũng không chiếm được Truy Vân Bộ tán thành.
Càng không cần nói, Mặc Họa cái này Vu chúc.
Hơn nữa, cái này Truy Vân Bộ tù trưởng, táo bạo cố chấp dễ giận, vẫn là cái không có nhãn lực độc đáo, căn bản nhìn không ra Mặc Họa Thần Đạo trên bất phàm, nhìn không ra Mặc Họa siêu phàm thoát tục khí chất, chỉ coi Mặc Họa là cái "Giả danh lừa bịp" Tiểu tử thúi cùng thần côn.
Thậm chí bởi vì ngạo mạn quen, Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt bọn người, hắn đều không để vào mắt.
Đại khái là vì quý nhân nuôi ngựa, liền cảm giác bản thân cũng là quý nhân.
Mà bọn hắn cũng đúng là có vốn liếng này.
Nếu không phải nạn đói, xáo trộn Đại Hoang địa giới, nhiễu loạn toàn bộ Đại Hoang thế cục, cái này chăm ngựa Truy Vân Bộ, là tuyệt không có khả năng lưu lạc đến nơi đây.
Mặc Họa quý tài, cũng quả thực không tốt hạ sát thủ.
Chăm ngựa không phải là một chuyện dễ dàng, Truy Vân Bộ đối với hắn mà nói, cũng đích xác rất hữu dụng.
Trong tay hắn có được thu từ Vu Thứu Bộ, hơn một trăm năm mươi thớt Man Mã, đang lo không ai nuôi dưỡng.
Hơn nữa về sau, thế lực của hắn như tiến một bước cường đại, thu được một chút càng cường đại Man Mã hoặc Yêu Mã, thậm chí một chút yêu thú có thể dùng làm ngựa, cũng cần chuyên môn nhân tài đến nuôi.
Thế cục bây giờ, loại này chuyên trách "Chăm ngựa" Bộ lạc, hoặc là bị người khác cướp đi. Hoặc là ở nạn đói bên trong hủy diệt.
Truy Vân Bộ những người này, cũng là giết một cái thiếu một cái.
Một khi bỏ lỡ, trên bản đồ bị sương mù che phủ, lại nghĩ tìm được một cái khác bộ lạc cho mình chăm ngựa, cơ hồ chính là không có khả năng sự tình.
Mặc Họa cũng không tiện lắm động man lực, mà là ổn định lại tâm thần, hòa hòa khí khí, cùng Truy Vân Bộ tù trưởng thương lượng đàm phán.
Tư thái của hắn, thả rất thấp.
Mà hắn thái độ khiêm nhường, ngược lại càng trở thành Truy Vân Bộ tù trưởng xem thường hắn lý do, cho hắn là giả Vu chúc, đối với Mặc Họa châm chọc khiêu khích, đối với Mặc Họa mời chào chẳng thèm ngó tới.
Mặc Họa kiên nhẫn, dần dần cũng liền không có.
Hắn hỏi thăm một chút, cái này Truy Vân Bộ tù trưởng làm người, phát hiện cái này Truy Vân Bộ tù trưởng, tính khí nóng nảy dễ giận, phẩm hạnh rất kém cỏi.
Ở toàn bộ Truy Vân Bộ, hắn là tù trưởng, vẫn là Kim Đan, địa vị cao cao tại thượng, thực lực cũng là mạnh nhất, ngày bình thường nói một không hai.
Hắn thiện làm một đầu roi da pháp bảo, ngựa không nghe lời, hắn liền hung hăng đi quật.
Chăm ngựa như thế, đối xử mọi người cũng giống vậy, phàm là có người ngỗ nghịch, nhường hắn không hài lòng, hắn liền sẽ không phân thân sơ, giơ lên roi da, giống quất ngựa một dạng đánh người.
Thậm chí một số thời khắc hắn uống rượu, còn tươi sống đem tộc nhân quất chết qua.
Mà ở toàn bộ bộ lạc bên trong, hắn người tù trưởng này uy nghiêm cực nặng, không ai dám phản kháng.
Mặc Họa động sát ý, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không có đơn giản như vậy.
Truy Vân Bộ tù trưởng lại hỏng, đó cũng là tù trưởng, đối với Truy Vân Bộ tộc nhân đến nói, là bọn hắn "Thống lĩnh".
Tự mình tính là người ngoài, giết người tù trưởng này, xem như nhúng tay bộ lạc nội vụ.
Bọn hắn những này tộc nhân, cho dù thiếu cái "Bạo quân", cũng chưa chắc hội cảm kích bản thân.
Nếu là bình thường bộ lạc, cũng liền thôi, Mặc Họa không quan tâm những này.
Nhưng Truy Vân Bộ những người này, tóm lại vẫn là phải cho một lý do, để bọn hắn thực tình "Quy thuận" Mới tốt.
Mặc Họa có chút nhíu mày, sau đó thở dài.
"Đáng tiếc......Đạo Tâm Chủng Ma không thể dùng......"
Càng không thể không chút kiêng kỵ, đại quy mô dùng. Nếu không trực tiếp Đạo Tâm Chủng Ma, khiến cái người này quy thuận liền tốt.
Cái này Truy Vân Bộ tù trưởng, dù sao chết chưa hết tội, trực tiếp tiến hành Thần Thức trên thao túng chính là.
Nhưng Đạo Tâm Chủng Ma, là sư bá độc nhất vô nhị pháp môn.
Bây giờ sư bá kiếm, liền treo trên đỉnh đầu, bản thân tùy tiện dùng hắn pháp môn, một không chú ý liền hội dẫn họa lên người.
Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng. Mặc Họa ở sư bá trong tay cắm té ngã quá đau, không có khả năng không cảnh giác.
"Dùng Đạo Tâm Chủng Ma......Thao túng người khác Thần Thức......"
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên sững sờ, ý thức được một vấn đề:
"Ta vì cái gì luôn thói quen nghĩ đến học sư bá, đi "Thao túng" Người khác? "
"Dạng này ta chẳng phải là......Ở đi sư bá lộ? "
"Như thế đi thẳng tiếp, chẳng phải là càng lúc càng giống sư bá? "
Tạm thời đi sư bá lộ vẫn còn được, dù sao ở thần niệm chi đạo trên, sư bá mạnh hơn chính mình nhiều lắm, đây là chuyện không có cách nào khác.
Nhưng cũng không thể luôn dựa theo sư bá như vậy đi, nếu không mình há không chính là, kế tiếp "Quỷ Đạo Nhân" Sao?
Không đợi sư bá đồng hóa bản thân, tự thân đã trước đem bản thân đồng hóa.
Không đúng......
Mặc Họa nhíu mày.
"Thế nhưng là không cần Đạo Tâm Chủng Ma......"
Mặc Họa suy tư hồi lâu, nhịn không được lại nghĩ tới một vấn đề khác.
Đạo Tâm Chủng Ma, là một loại thần niệm pháp môn, có thể gieo xuống ma chủng, "Thao túng" Ý thức của người khác, cải biến người khác quan niệm.
Nhưng là......
Tại sao phải cưỡng ép "Thao túng" Đây?
Nếu là nhìn ra lòng người, lợi dụng nhân tính sơ hở, "Thuyết phục" Người khác, để đạt tới mục đích của mình......
Cái này cùng Đạo Tâm Chủng Ma kết quả, không phải là một dạng sao?
Nếu làm như vậy, có phải là liền có thể......
Lách qua Đạo Tâm Chủng Ma, ở trên "Thuật" Phương diện pháp môn hàng rào, mà trực tiếp đạt tới mục đích của mình ?
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là thông qua "Thuật", đi lĩnh ngộ "Pháp" ?
Sau khi minh bạch Đạo Tâm Chủng Ma thần niệm nguyên lý, bỏ đi cố định niệm "Thuật", chỉ lấy cường đại thần niệm, đi nhìn ra lòng người, lấy bình thường ngôn ngữ, đến ảnh hưởng người khác nhận biết?
Cứ như vậy, hiệu quả khẳng định không có sư bá Đạo Tâm Chủng Ma mạnh.
Nhưng lại tự nhiên hơn, càng ẩn giấu.
Hơn nữa, bởi vì không có rõ ràng "Thuật" Vết tích, cho nên người khác cũng không phát hiện được, càng khó lòng phòng bị, sư bá hẳn là cũng không có khả năng phát giác.
Mặc Họa suy tư một lát sau, liền đem thâm thúy ánh mắt, nhìn về phía Truy Vân Bộ, nhìn rõ lấy Truy Vân Bộ tất cả mọi người.
Truy Vân Bộ tù trưởng, hẳn là không được, tâm tính táo bạo, quyết giữ ý mình, nghe không hiểu tiếng người.
Truy Vân Bộ đại trưởng lão, niên kỷ quá già, đôi mắt vẩn đục, không biết suy nghĩ cái gì, cũng không tốt hạ thủ.
Cái khác mấy cái mấu chốt nhân vật......
Truy Vân Bộ tù trưởng đại nhi tử, thực lực không tệ, nhưng tâm tính không tốt, không có tác dụng lớn.
Nhị nhi tử, mười phần gian xảo, không đáng dùng.
Truy Vân Bộ tù trưởng tam nhi tử, tầm thường nhất, tâm tính chất phác, ngày bình thường cũng thường thụ phụ thân hắn đánh chửi, nhưng hắn ngược lại không rên một tiếng, nhìn xem tựa hồ nhẫn nhục chịu đựng, nhưng là, nhãn thần không giống nhau lắm......
Mặc Họa quyết định chủ ý.
Về sau hắn ẩn lấy thân, nhìn chằm chằm Truy Vân Bộ tù trưởng tam nhi tử, quan sát ròng rã hai ngày.
Rốt cục ở một cái bốn bề vắng lặng thời điểm, xuất quỷ nhập thần đồng dạng, xuất hiện ở Truy Vân Bộ tù trưởng tam nhi tử trước mặt.
Lúc này cái này tam nhi tử, chính thụ phụ thân hắn trách phạt cùng quất roi, một người trốn ở gian phòng bên trong, dùng một loại thô ráp thảo dược, bôi trét lấy trên thân vết roi, giống như là một cái lẻ loi trơ trọi dã thú, yên lặng ở góc tối không người bên trong liếm láp lấy vết thương, chịu đựng cô độc cùng thống khổ.
Bởi vậy Mặc Họa đột nhiên xuất hiện thời điểm, hắn giật mình hoảng hốt, khuôn mặt đều tái nhợt.
Mặc Họa nhìn thoáng qua miệng vết thương trên người hắn, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi tên là gì? "
Thiếu niên trầm mặc một lát, thanh âm khàn khàn nói
"Xích Câu......"
Hắn tựa hồ biết Mặc Họa là ai, do dự một lát, vẫn là nói ra tên của mình.
"Xích Câu......" Mặc Họa lông mày chau lên, "Đây là tên người , vẫn là ngựa danh tự."
Tên là "Xích Câu" Thiếu niên nói:
"Ở Truy Vân Bộ, người và ngựa sẽ cùng nhau lớn lên, người cùng ngựa không sai biệt lắm. Người ăn cái gì, ngựa cũng ăn cái đó. Ngựa bị đánh......"
Người cũng sẽ bị đánh......
Mặc Họa nhìn xem Xích Câu, ánh mắt trong xanh phẳng lặng thâm thúy như hồ nước, tựa hồ xem thấu cái này trầm mặc ít nói thiếu niên toàn bộ tâm tư, hỏi:
"Ngươi muốn làm tù trưởng a? "
"Xích Câu" Biến sắc, vội vàng nói: "Không......Không......"
Mặc Họa hỏi hắn: "Là không muốn......Vẫn là không dám?"
Xích Câu nói không ra lời.
Mặc Họa chậm rãi nói: "Ta muốn nghe lời nói thật, nói ra ngươi ý tưởng chân thật nhất. Kiếp này, ngươi chỉ có một cơ hội này, bỏ lỡ, sau đó đều không hội lại có......"
Xích Câu không biết Mặc Họa là có ý gì, nhưng nội tâm của hắn chỗ sâu, tựa hồ vừa có một loại cảm giác cấp bách. Phảng phất vận mệnh ở trước mặt mình trải một con đường, để cho mình đến tuyển.
Xích Câu chậm rãi gật đầu, ánh mắt kiên định, "Ta......Muốn làm tù trưởng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Tốt, ta biết. Thần Chủ hội đạt thành nguyện vọng của ngươi, vì ngươi chỉ dẫn con đường. "
Xích Câu ngẩn người, "......Đạt thành nguyện vọng?"
Mặc Họa gật đầu, "Là. "
"Nhưng......" Xích Câu không rõ, "Hiện tại tù trưởng, là phụ thân của ta. "
Mặc Họa nói "Thần Chủ tự có an bài. "
Xích Câu vẫn không hiểu rõ, hắn còn muốn nói điều gì, nhưng Mặc Họa thân ảnh, đã biến mất ở trước mặt hắn.
Đến thời điểm, không có dấu hiệu.
Biến mất thời điểm, cũng không có một tia vết tích.
Phảng phất như là...... "Thần Minh" Sứ giả đồng dạng.
Thế nhưng là......Làm tù trưởng?
Xích Câu trong lòng ẩn ẩn có chút khát vọng, nhưng càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, không rõ đây rốt cuộc là có ý gì.
Ngày kế tiếp hắn liền minh bạch.
Cha hắn chết.
Đại trưởng lão cử hành trưởng lão hội, triệu tập Truy Vân Bộ tộc nhân, một mặt bi thương nói "Tù trưởng đại nhân hắn......Đột phát bệnh hiểm nghèo, cứ như vậy cách chúng ta mà đi......"
Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết cái gì "Bệnh hiểm nghèo" Đột nhiên như vậy.
Nhưng đại trưởng lão rõ ràng.
Kia là bị tu sĩ cấp cao trong giấc mộng, trực tiếp ách đoạn mất cổ "Bệnh hiểm nghèo".
Đồng thời, Thần Chủ sứ giả, cũng hướng hắn báo mộng, cho hắn một chút nhắc nhở.
Đại trưởng lão điểm Xích Câu danh tự, "Xích Câu......Tù trưởng đại nhân khi còn sống có di ngôn, để ngươi tới làm Truy Vân Bộ tân nhiệm tù trưởng. "
Xích Câu trừng to mắt, một mặt mờ mịt.
Hắn hai cái huynh trưởng, thần sắc tức giận.
Một đám Truy Vân Bộ tộc nhân, thì đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, không biết vì cái gì, tù trưởng đại nhân không đem vị trí, truyền cho Đại thiếu chủ cùng Nhị thiếu chủ.
Mà là truyền cho cái này, hắn khi còn sống nhất không coi trọng tiểu nhi tử.
Không đợi đám người biểu đạt không hiểu, Mặc Họa liền dẫn một đám Đan Tước Bộ cùng Thuật Cốt Bộ Kim Đan, thanh thế bức người đi vào.
"Ta đến phúng viếng một chút tù trưởng đại nhân. " Mặc Họa thần sắc tiếc hận nói, sau đó quay đầu, ánh mắt lộ ra một chút phong mang, hỏi: "Ai là đời tiếp theo tù trưởng? "
Thanh âm hắn tuy nhỏ, nhưng khí thế quá mức dọa người, Truy Vân Bộ không ai dám trả lời.
Loại thời điểm này, tất cả mọi người biết, làm người tù trưởng này, phải gánh chịu áp lực lớn từ Mặc Họa.
Áp lực này, không ai dám gánh chịu.
Truy Vân Bộ tù trưởng đại nhi tử, liền chỉ chỉ Xích Câu, nói "Phụ thân trước khi lâm chung, đem tù trưởng chi vị, truyền cho Xích Câu. "
Mặc Họa gật đầu, nhìn về phía Xích Câu, thần sắc lạnh lùng nói: "Ta có lời, muốn cùng tân tù trưởng đại nhân nói một chút. "
Ở Truy Vân Bộ đám người lo lắng hãi hùng nhãn thần bên trong, tân nhiệm "Tù trưởng" Xích Câu, bị Mặc Họa đưa đến một bên.
Xích Câu nhìn xem Mặc Họa, khó nén kinh hãi trong lòng: "Ngươi......Ngươi......"
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Ta nói qua, Thần Chủ hội đạt thành nguyện vọng của ngươi. "
Xích Câu khó có thể tin, "Nhưng......Ta......Phụ thân hắn......"
Mặc Họa nói "Phụ thân của ngươi thọ hết chết già, hết thảy đều là Thần Chủ chỉ dẫn. "
"Nhưng......" Xích Câu tâm thần chấn động, không biết nói cái gì.
Mặc Họa liền hỏi hắn: "Ngươi không phải là nói, ngươi muốn làm tù trưởng a? "
"Là......"
"Vì cái gì, muốn làm tù trưởng? "
Xích Câu ngập ngừng nói, nói không ra lời.
Mặc Họa nhìn xem ánh mắt của hắn nói "Ngươi không muốn nhường tộc nhân, lại thụ phụ thân ngươi áp bách. Không muốn nhường bộ lạc Man Mã, lại thụ phụ thân ngươi quất đánh. Bây giờ nạn đói hoành hành, ngươi muốn cho bộ lạc có thể sinh tồn sinh sôi tiếp, ngươi cũng muốn nhường Truy Vân Bộ lớn mạnh......Đây đều là phụ thân ngươi làm không được sự tình, phụ thân ngươi tàn bạo chỉ hội thu nhận bộ lạc diệt vong......"
Xích Câu nội tâm, phảng phất đều bị để lộ, rất nhiều mịt mờ tâm tư, cũng nhận được giải thích hợp lý.
"Quỳ xuống. " Mặc Họa đạo.
Xích Câu sững sờ, nhưng vẫn là vô ý thức tuân theo Mặc Họa, quỳ xuống.
Mặc Họa đem tay, đặt ở Xích Câu trên trán, thanh âm ôn hòa đạo, "Ngươi những ý nghĩ này, đều là đúng. "
"Phụ thân của ngươi, sẽ để cho bộ lạc diệt vong. "
"Mà ngươi, thì sẽ để cho Truy Vân Bộ ở cái này loạn thế sống sót. "
"Kiên định niềm tin của ngươi, gánh chịu ngươi nên gánh chịu trách nhiệm, vì ngươi bộ lạc mà kính dâng. "
Xích Câu thần sắc, dần dần kiên định, nhưng vẫn là có một chút do dự, "Nhưng......Ta thật sự có tư cách làm tù trưởng a? "
Mặc Họa nói "Nếu như ngươi không có tư cách, Thần Chủ liền không hội tuyển ngươi. "
"Thần Chủ tuyển ngươi, đã nói lên ngươi có cái này độ lượng. "
"Ngươi muốn làm, chính là tuân theo Thần Chủ chỉ dẫn, ở trong hoang mang, vượt qua bản thân hết thảy do dự cùng sa đọa, ý chí kiên định dẫn lĩnh bộ lạc đi về phía trước......"
Mặc Họa thanh âm bình thản yên ổn.
Xích Câu trên mặt, nhiều một tia thành kính cùng tín ngưỡng.
Hắn quỳ trên mặt đất, cúi đầu lạy, hướng Mặc Họa bái ba bái:
"Xích Câu minh bạch, tạ Vu Chúc đại nhân chỉ điểm, ta hội đem hết khả năng, làm tốt người tù trưởng này, không cô phụ Thần Chủ tín nhiệm. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ánh mắt vui mừng.
......
Rời đi Truy Vân Bộ thời điểm, hết thảy đã hết thảy đều kết thúc.
Kinh lịch một phen mặc dù quỷ dị, có chút cổ quái, nhưng không có chảy máu, không có thương vong "Chính biến", Truy Vân Bộ cũng liền trở thành Mặc Họa "Tùy tùng".
Phổ thông Truy Vân Bộ tộc nhân, cơ bản cái gì cũng không biết, liền bắt đầu vì Mặc Họa chăm ngựa.
Đương nhiên, bọn hắn đều là phổ thông Man tu, cũng không cần biết cái gì, chỉ cần có thể an ổn sống sót liền tốt.
Mà Mặc Họa cũng càng khắc sâu lĩnh ngộ một chút thần niệm huyền bí:
Đạo Tâm Chủng Ma, là thông qua Ma đạo pháp môn, đem mình ý đồ, áp đặt cho người khác ý thức.
Mà bản thân, thì có thể thông qua nhìn thấy lòng người, dẫn phát người nội tâm vốn có dục vọng, dùng cái này đến phù hợp mục đích của mình.
Không phải là từ ngoài hướng vào trong "Chủng", mà là từ trong "Dẫn" ra bên ngoài.
Lấy sư bá đạo làm căn cơ, đi con đường của mình.
Đây là một loại khác, hoàn toàn tương phản "Đạo Tâm Chủng Ma"......