Chương 259: bàn giao

Lục Hội thi thể trước bị vận đến Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti, có chấp ti đi bẩm báo Chu Chưởng Ti.
Chu Chưởng Ti nghe xong liền nhíu mày, đợi đến hắn nhìn thấy Lục Hội thi thể, lông mày liền nhăn càng chặt, nhịn không được cả giận:
"Trương Lan tiểu tử này, vừa cho ta gây phiền toái. "
Cái này Lục Điển Ti, toàn cần toàn đuôi đến Thông Tiên Thành, bất quá cùng Trương Lan tiến cái núi, đảo mắt liền thành một cỗ thi thể.
Hơn nữa thiếu cánh tay thiếu chân, vẫn là chết không toàn thây.
Cái này khiến hắn như thế nào cùng Thanh Huyền Thành bên kia bàn giao?
Việc này có thể cùng hắn Trương Lan không quan hệ? Nói ra ai mà tin đây?
Chu Chưởng Ti hỏi cái kia chấp ti: "Chuyện đã xảy ra như thế nào? "
Kia chấp ti chắp tay nói: "Theo Trương Điển Ti nói tới, Lục Điển Ti đuổi bắt Quang Đầu Đà, bị Quang Đầu Đà đánh lén, bản thân bị trọng thương. Áp giải Quang Đầu Đà trên đường, vừa gặp được yêu thú, bất hạnh chết bởi yêu thú miệng, bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ. "
"Bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ? " Chu Chưởng Ti hừ lạnh nói, "Hắn đẩy là vẫn còn sạch sẽ, người này chết được không thể diện, cũng có cái thể diện lấy cớ. "
"Bất quá hắn coi như người khác là kẻ ngu không thành, thi thể ở cái này, Lục Hội đến tột cùng là thế nào chết, người hữu tâm làm sao có thể nhìn không ra? "
Chu Chưởng Ti thầm nghĩ trong lòng, lắc đầu, vừa đánh giá Lục Hội thi thể, Thần Thức hơi chút liếc nhìn, đột nhiên nhãn tình sáng lên.
Cái này thủ pháp......Còn đĩnh sạch sẽ.
Cái này Lục Hội trên thân vết thương trí mạng, chỉ có hai loại.
Một loại là bị tu sĩ gây thương tích, miệng vết thương có nhạt màu trắng Phong hệ linh lực lưu lại.
Tổn thương hắn người, rõ ràng chính là kia Quang Đầu Đà.
Phong hệ linh căn coi như hi hữu, bọn hắn Đạo Đình Ti, cũng tìm không ra một cái có Phong hệ linh căn tu sĩ.
Chuyến này tất cả tu sĩ bên trong, cũng đều không có Phong thuộc tính linh căn, cái này linh lực làm không được giả.
Còn có một loại chính là yêu thú cắn xé vết thương.
Miệng vết thương còn có yêu thú lưu lại tanh hôi nước miếng, cùng tinh hồng sắc yêu lực, quả thật là bị yêu thú cắn xé chí tử.
Cái này liền càng làm không được giả.
Chu Chưởng Ti yên tâm, lại cảm thấy Trương Lan trẻ nhỏ dễ dạy.
Có chút sự tình, hắn có thể làm, nhưng không nên để lại chân ngựa, cũng ko cần cho Đạo Đình Ti thêm phiền phức.
Dạng này hắn mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như vô sự phát sinh qua, với bên ngoài cũng có cái bàn giao.
Đã có bàn giao, không có phiền phức, Chu Chưởng Ti liền bớt lo.
Hắn vừa nhìn Lục Hội thi thể, trong lòng nói thầm: "Chết được tốt! "
Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, từ trên xuống dưới, chướng khí mù mịt, đều là những thứ gì?
Chu Chưởng Ti ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng là tương đương khinh bỉ.
Chính hắn tuy nói không nổi có đức độ, nhưng lương tri vẫn phải có, ngày thường nhiều nhất cầm bắt về trừ, không đến mức ăn người hút máu, ngay cả xương cốt đều không nôn.
Bất quá hắn cũng chỉ là Thông Tiên Thành Chưởng Ti, chỉ có thể trông coi Thông Tiên Thành một mẫu ba phần đất, Thanh Huyền Thành sự tình, hắn cũng hỏi đến không được.
Chu Chưởng Ti thở dài, lập tức vừa có chút kỳ quái.
Trương Lan rốt cuộc là thế nào đem Lục Hội hố chết ?
Nhìn cái này Lục Hội thương thế, đích đích xác xác chính là bị Quang Đầu Đà gây thương tích, sau đó bị yêu thú giết chết.
Nhưng việc này hẳn là không đơn giản như vậy.
Cái này Lục Hội quỷ kế đa đoan, hẳn là cũng không có như thế xuẩn......
Lục Hội Luyện Khí chín tầng, Trương Lan cũng đúng Luyện Khí chín tầng, hắn thực lực cao một chút, nhưng cũng không thể không lộ ra dấu vết đem Lục Hội giết.
Hẳn là có người hỗ trợ.
Chu Chưởng Ti yên lặng tính toán.
Cùng Trương Lan cùng một chỗ lên núi, Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách, tỉ lệ lớn là sẽ ra tay hỗ trợ.
Ngoài ra còn có ai đây?
Trong óc, Mặc Họa giảo hoạt ánh mắt chợt lóe lên.
Chu Chưởng Ti vuốt râu ria động tác dừng lại, nao nao: "Mặc Họa đứa bé kia, không hội cũng động thủ đi......"
Chu Chưởng Ti càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.
Cùng Mặc Họa quen thuộc về sau hắn liền phát hiện, Mặc Họa đứa nhỏ này mặc dù niên kỷ còn nhỏ, lại không thể tính toán theo lẽ thường.
Tâm tư kín đáo, mưu định sau động, thủ đoạn sạch sẽ, không lưu chân ngựa.
Chu Chưởng Ti nhẹ gật đầu, vừa nhìn Lục Hội, tán thưởng nói:
"Giết đến tốt! "
Lúc này Mặc Họa cùng Trương Lan bọn người vẫn còn Tội Tu ẩn thân trong sơn cốc.
Sơn cốc này là Quang Đầu Đà bọn người dùng để ẩn thân, nơi dừng chân cùng giấu kín tang vật dùng.
Trong sơn cốc mở không ít sơn động, to to nhỏ nhỏ, chừng hơn mười cái.
Trong sơn động có giường chiếu, đan dược, Linh Khí, đồ ăn cùng cái khác một chút tu sĩ sinh hoạt cùng tu đạo dụng cụ, xem ra nhóm này Tội Tu ở đây giấu rất lâu.
Trong sơn cốc Tội Tu, đáng giết giết, nên bắt thì bắt, một cái không có để lọt.
Chuyện còn lại, chính là tra giao nộp tang vật.
Nhóm này Tội Tu giết người cướp của, cướp không ít thứ, nhiều như rừng, cơ bản đều giấu ở trong sơn cốc này.
Một chút không quý giá đồ vật, Tội Tu không quá coi trọng, cơ bản ném đến khắp nơi đều là.
Đạo Đình Ti tu sĩ từng cái sơn động lần lượt đi lục soát, đem tìm ra đến tang vật kiểm kê tốt, ghi lại trong danh sách, sau đó trong sơn cốc ở giữa cất kỹ.
Trong sơn cốc đã chất không ít đồ.
Linh Khí, đan dược, sách thượng vàng hạ cám, cái gì cần có đều có.
Nhưng những này rõ ràng không đủ.
Quang Đầu Đà ở Đại Hắc Sơn ăn cướp lâu như vậy, không có khả năng chỉ những thứ này đôngXZ ở đâu nữa nha? "
Trương Lan cau mày tiếp tục ở trong sơn cốc tìm được, một bên buông ra Thần Thức, một bên nhìn xem có cái gì phòng tối cơ quan.
Sau đó hắn đã nhìn thấy Mặc Họa đứng tại một cái trước vách đá, hết sức chuyên chú đang suy nghĩ cái gì.
Trương Lan đi ra phía trước, lấy tay gõ đánh vách đá, tiếng vang đồng thời không khác thường.
Trương Lan hỏi: "Trống không? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trương Lan Thần Thức quét mấy lần, cũng không có phát hiện cái gì, nhìn qua chính là một chỗ phổ thông vách đá, không khỏi hỏi:
"Ngươi làm sao thấy được ? "
"Thần Thức quét qua, liền nhìn ra. " Mặc Họa ngữ khí rất là tùy ý.
"Được thôi. " Trương Lan thở dài.
Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng cũng không thể không thừa nhận.
Đứa nhỏ này hiện tại Thần Thức đã so hắn còn mạnh hơn.
Cũng may cũng không phải một mình hắn Thần Thức so Mặc Họa yếu, Luyện Khí chín tầng tu sĩ, cơ bản không có mấy cái Thần Thức có thể cùng Mặc Họa so.
"Có thể đục mở a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Bên trong có Trận Pháp, cứng rắn đục hội rất khó khăn, hơn nữa không biết có cái gì cơ quan. "
"Ngươi có biện pháp a? " Trương Lan hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta nhìn có thể hay không đem Trận Pháp giải. "
Trương Lan nheo mắt, "Giải trận sao? "
"Đúng, Trương thúc thúc ngươi cũng biết? " Mặc Họa tò mò nhìn Trương Lan một chút.
"Kia là tự nhiên. "
Trương Lan ra vẻ lạnh nhạt nói, trong lòng lại nhịn không được run lên.
Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào ngay cả giải trận đều biết a?
Hắn cũng chính là ở Trương gia tộc học bên trong, nghe Trận Pháp giáo tập đề cập qua "Giải trận" Cái từ này, hơn nữa còn là đôi câu vài lời, nói không tỉ mỉ.
Giải trận môn đạo, cái kia giáo tập cũng không rõ ràng, chỉ nói đây không phải bình thường Trận Sư có thể học mà có thể học được.
Phục Trận cũng liền thôi, hiện tại giải trận cũng muốn dùng tới.
Ngươi đây quả thật là nhất phẩm Trận Sư nên học đồ vật a?
Trương Lan ho khan một tiếng, cẩn thận hỏi: "Cái này giải trận......Không quá dễ dàng đi, nếu là không giải được thì thôi, ta nhường người hao chút sự tình đập ra liền tốt. "
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Hắn vừa rồi ngay tại quan sát cái này trên vách đá sẽ dùng cái gì Trận Pháp, cùng cân nhắc dùng cái gì Trận Văn đến giải.
Nhìn hồi lâu, cũng coi như nhìn ra một chút mặt mày.
Mặc Họa nói "Không có việc gì, ta đến giải đi, cái này Trận Pháp không khó, đoán chừng không đến nhất phẩm, hẳn là dễ dàng giải khai. "
Mặc Họa dùng một cái tương đối khiêm tốn thuyết pháp.
Không đến nhất phẩm Trận Pháp, giải khai kỳ thật đĩnh dễ dàng, nhưng không thể nói lời đầy, để phòng ra cái gì chỗ sơ suất, không có giải khai Trận Pháp, vậy thì có chút mất mặt.
"Không đến nhất phẩm, giải khai đĩnh dễ dàng......"
Trương Lan thở dài.
Được thôi, người so với người làm người ta tức chết.
Trương Lan vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Vậy liền dựa vào ngươi. "
