Chương 433: bắt thi
Đen nhánh quan tài, bị dần dần xốc lên.
Trong quan tài tử thi, từng cái bò ra.
Bọn chúng con mắt trống rỗng không có gì, làn da mục nát nát rữa, lít nha lít nhít, có mấy chục người, âm trầm trầm đứng tại quặng mỏ trên.
Luyện thi!
Mặc Họa ánh mắt phát lạnh, nhìn xem Trương Toàn, lạnh lùng nói:
"Ngươi nhập ma ? "
Luyện thi chính là chân chân chính chính ma đạo thủ đoạn, là Tu Giới không dung, cùng Đạo Luật trái ngược.
Luyện thi tu sĩ, là sẽ gặp Đạo Đình tru sát.
Luyện thi tông môn hoặc là gia tộc, cũng sẽ biết bị Đạo Đình tịch thu tài sản và giết cả nhà.
Nghĩ tới những thứ này Hành Thi, phần lớn đều là quặng mỏ mỏ tu.
Bọn hắn cùng khổ cả một đời, uổng mạng về sau, thi thể còn muốn bị luyện thành cương thi, dùng để làm chuyện ác.
Mặc Họa ở trong lòng, vừa cho Trương Toàn ghi lại một bút.
Việc nơi này, hắn chắc chắn nghĩ biện pháp, nhường Trương Toàn chết không yên lành.
Trương Toàn cười lạnh, "Phải thì như thế nào? Ta một người không nhà một cái, chỉ cần có thể đắc đạo, nhập ma lại có làm sao? "
Mặc Họa khinh thường, "Đều nhập ma, còn muốn đắc đạo, làm ngươi Xuân Thu đại mộng. "
"Ngươi một cái tiểu thí hài, có thể hiểu cái gì? "
"Ngươi bị tiểu thí hài đuổi cho tán loạn, chuột một dạng, ngươi liền có thể hiểu ? "
Trương Toàn một ngụm máu xông lên cổ họng, cố nén mới không có phun ra.
Hắn cả giận nói: "Hảo hảo, ngươi miệng lưỡi bén nhọn, ta nói không lại ngươi. Đợi chút nữa ta làm thịt ngươi, xé ngươi miệng, bắt ngươi uy những này Hành Thi, nhìn ngươi còn có thể hay không cứng như vậy khí? "
Mặc Họa hừ một tiếng nói:
"Quên đi thôi, chính ngươi biến thành tử thi, đều bắt không được ta, còn trông cậy vào những này vụng về Hành Thi? "
Nói xong Mặc Họa vừa lặng lẽ hỏi Bạch Tử Hi, "Sư tỷ, Hành Thi là cái gì? "
Bạch Tử Hi nói "Chính là cấp thấp cương thi. "
"A a. "
Mặc Họa cảm thấy đại định, liên tục gật đầu, sau đó vừa ngẩng đầu, thay đổi một bộ không coi ai ra gì thần sắc:
"Bất quá là cấp thấp cương thi, ngươi một cái Trúc Cơ, chỉ có điểm này thủ đoạn, vẫn là sớm đi chạy trở về từ trong bụng mẹ uống nước ối đi, đừng đi ra mất mặt xấu hổ......"
Mặc Họa cao giọng mắng.
Mặc Họa là Liệp Yêu Sư xuất thân, sư tòng Du trưởng lão, lời mắng người, thì thôi không sẽ tự mình nói, cũng có thể chiếu vào Du trưởng lão lặp lại.
Chỉ bất quá tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ đều ở, những cái kia khó nghe hơn, hắn không có có ý tốt mắng ra.
Sợ ảnh hưởng hình tượng của mình.
Cho nên tìm chút coi như "Thân mật" Lí do thoái thác, cầm Trương Toàn tiểu thí ngưu đao.
Trương Toàn lại có chút chịu không được.
Tiểu thí hài, lại thế nào mắng, hắn cũng không hội để ý tới.
Bởi vì hắn trở tay liền có thể làm thịt.
Nhưng là Mặc Họa, hắn làm thịt không xong.
Vô luận Mặc Họa như thế nào mắng, hắn đều chỉ có thể nhẫn nhịn, lại không làm gì được hắn.
Hơn nữa hắn tất cả thủ đoạn, đều bị phòng là giọt nước không lọt, bây giờ cũng đích xác chỉ còn lại những này Hành Thi.
Trương Toàn gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Nếu như ánh mắt có thể giết người, Mặc Họa đã bị hắn giết mười lần.
Mặc Họa không hề sợ hãi, phản chống nạnh, nhìn xem Trương Toàn nói
"Ngươi một cái mắt nhỏ, trừng cái gì trừng? Ngươi cho rằng ngươi trừng mắt đôi mắt nhỏ, ta liền sẽ sợ ngươi? "
Trương Toàn tức giận đến tê cả da đầu.
Tay phải hắn run rẩy, đong đưa máu dây thừng dị văn chuông đồng, khàn cả giọng mà rống lên lấy:
"Ta giết ngươi! "
Mấy chục cỗ Hành Thi, thụ tiếng chuông dẫn dắt, lộ ra răng nanh, chỉ như lợi trảo, giống như điên cuồng, phát ra thô trọng tiếng thở dốc, hướng Mặc Họa bọn người đánh tới.
Bạch Tử Hi tố thủ mở ra, vài đoạn kiếm quang bay ra, cắt đứt mấy cái Hành Thi chân.
Có thể càng nhiều Hành Thi, vẫn như cũ đánh giết mà đến.
Đoạn mất chân mấy cái Hành Thi, cho dù ngã xuống đất, vẫn là không quan tâm, hướng Mặc Họa bò qua đến.
Mặc Họa đồng thời chỉ, ngưng kết Hỏa Cầu Thuật.
Một cái vừa một cái Hỏa Cầu Thuật bay ra, đem mấy cái Hành Thi cánh tay đốt thành than cốc, hóa thành tro bụi.
Có thể chỉ cần tàn chi còn tại, Hành Thi vẫn như cũ hội giãy dụa lấy, hướng Mặc Họa bò qua đến.
Mặc Họa nhíu mày.
Nhất phẩm Hành Thi chỉ có Luyện Khí Kỳ thực lực, không đủ gây sợ, nhưng số lượng đông đảo, hơn nữa hung hãn không sợ chết—— bởi vì bọn chúng đã chết.
Chỉ cần tứ chi vẫn còn tồn tại, liền sẽ tham ăn huyết nhục, phụng mệnh giết người.
Thật là có điểm phiền phức.
Rất nhanh cương thi liền gần Mặc Họa thân.
Trương Toàn mắt lộ ra hưng phấn.
Hắn muốn nhìn Hành Thi đem Mặc Họa phân thây ăn hết dáng vẻ.
Nhưng Mặc Họa thong dong mấy bước, liền từ Hành Thi lợi trảo phía dưới hiện lên, phiêu nhiên lui thân.
Mấy cái khác Hành Thi xuất hiện ở Mặc Họa sau lưng, đưa đầu gặm nuốt mà đi.
Nhưng cũng đều bị Mặc Họa cực kỳ nguy cấp né tránh.
Trương Toàn nhíu mày.
Sẽ còn thân pháp......
Cái này tiểu quỷ, thật mẹ nhà hắn khó giết!
Trương Toàn âm hiểm cười nói: "Tốt, ngươi tránh, ta nhìn ngươi ỷ vào thân pháp, có thể trốn đến lúc nào. "
Luyện Khí Kỳ linh lực, sớm muộn có hao hết thời điểm, chỉ cần sai lầm, hoặc là linh lực hao hết, liền sẽ là những này Hành Thi huyết thực.
Trương Toàn thâm trầm cười, bỗng nhiên khóe mắt liếc qua, vừa xuất hiện một vệt kim quang.
Hắn giật nảy mình, vội vàng lay động chuông đồng.
Mấy cái Hành Thi ngăn tại trước người hắn, sau đó bị Bạch Tử Thắng một thương xuyên thủng.
Trương Toàn vội vàng lui lại.
Bạch Tử Thắng đem mấy cỗ cương thi đánh bay, sau đó lớn bước một bước, lại là đâm ra một thương.
Trương Toàn bất đắc dĩ lại lui, đồng thời gọi cương thi tới chặn thương.
Bạch Tử Thắng lại đánh bay, tái xuất thương!
Như thế ba phen mấy bận, Trương Toàn bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, không rảnh dao linh, Hành Thi động tác, cũng đều chậm lại.
Có chút thậm chí đứng tại Mặc Họa trước mặt, không nhúc nhích.
Hành Thi bất động, Mặc Họa cũng bất động, hiếu kì đánh giá trước mắt cương thi.
Hắn muốn làm rõ, cái này cương thi rốt cuộc là thế nào khống chế.
Trương Toàn bị Bạch Tử Thắng từng bước ép sát, rơi vào đường cùng, điều động toàn thân linh lực, thi triển thổ độn, chạy trốn tới quặng mỏ một chỗ cũ nát lều hạ.
Lều hạ không có vật gì.
Trương Toàn giậm chân một cái, núi đá ủi động, tro bụi dần lên.
Mà phía sau trước hiển hiện một bộ quan tài sắt.
Mặc Họa cảm thấy có chút không ổn, liền hô:
"Sư huynh! "
Không cần Mặc Họa nhắc nhở, Bạch Tử Thắng liền thôi động linh lực, một thương hướng Trương Toàn đâm vào.
Đúng lúc này, quan tài sắt nhấc lên, một con cứng ngắc tay đột nhiên duỗi ra, nắm lấy Bạch Tử Thắng mũi thương.
Bạch Tử Thắng lông mày nhướn lên, linh lực bắn ra, kim quang đại thịnh, giảo sát lấy cái tay này.
Xanh xám sắc bàn tay, bị kim sắc linh lực chấn động đến nứt ra, lực đạo hơi lỏng.
Bạch Tử Thắng trường thương cũng tránh thoát ra.
Trường thương tránh thoát sau, Bạch Tử Thắng không tiếp tục động thủ, mà là ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm cỗ kia quan tài sắt.
Một lát sau, quan tài sắt bên trong, leo ra một bộ cương thi.
Cổ cương thi này, cùng cái khác Hành Thi khác biệt.
Da của nó vẫn chưa nát rữa, mà là trình xanh đen, nhìn như cứng rắn như sắt.
Răng nanh càng dài, ngón tay cũng càng sắc nhọn, khí tức quanh người, cũng càng cường hoành.
Mặc Họa vội vàng nhỏ giọng hỏi Bạch Tử Hi, "Tiểu sư tỷ, đây cũng là cái gì? "
Không hiểu liền muốn hỏi.
Mà lại là hỏi mình tiểu sư tỷ, cũng không mất mặt.
Mặc Họa tu đạo học thức, chủ yếu đều tập trung ở Trận Pháp trên, cái khác nhận biết, vốn là kém xa tít tắp Bạch Tử Hi.
Thậm chí ngay cả Bạch Tử Thắng cũng không bằng.
Bạch Tử Hi nói "Là Thiết Thi, so Hành Thi cao hơn một cấp. "
Mặc Họa liền vội vàng gật đầu, sau đó vừa ngẩng đầu, hướng về phía Trương Toàn khinh thường nói:
"Bất quá là cụ Thiết Thi, có bản lĩnh ngươi làm một bộ Đồng Thi Kim Thi ra? "
Nói xong Mặc Họa mới nhớ tới cái gì, vừa vụng trộm hỏi Bạch Tử Hi:
"Tiểu sư tỷ, có Đồng Thi Kim Thi a......"
Đồng Thi Kim Thi là hắn vừa mới bản thân nói bậy.
Hắn cũng không biết có hay không.
Mặc Họa sợ bản thân học thức không tinh, lộ nội tình, bị Trương Toàn xem thường.
Bạch Tử Hi gật đầu, "Có. "
Mặc Họa liền yên lòng.
Trương Toàn nghe vậy, lại là tâm thần đại chấn.
Tiểu quỷ này biết đến nhiều như vậy, tất nhiên là lớn thế gia, đại tông môn xuất thân.
Nhìn hắn cái này khẩu khí, Đồng Thi Kim Thi, cũng chỉ là bình thường?
Phải biết, có thể luyện ra cỗ này so sánh Trúc Cơ tu sĩ nửa bước Thiết Thi, hắn đã là phí cực lớn công phu.
Cho tới nay, gặp qua cái này Thiết Thi người, đều khủng bố biến sắc.
Cũng không có mấy cái tu sĩ, gặp qua cái này Thiết Thi, còn có thể sống sót.
Trương Toàn lại không nghĩ rằng, tiểu quỷ này không chỉ có không sợ, ngược lại còn xem thường hắn.
Trương Toàn bị hù dọa.
Mà Bạch Tử Thắng nóng lòng không đợi được, đã cùng Thiết Thi chiến làm một đoàn.
Cỗ này Thiết Thi còn không có luyện xong, cho nên chỉ có thể tính nửa bước Thiết Thi.
Thực lực so với bình thường Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ phải kém một chút, nhưng da thịt cứng rắn như sắt, thật sự đánh lên, so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ, còn phải mạnh hơn một tia.
Chí ít so không cắn thuốc Trương Toàn mạnh hơn.
Bạch Tử Thắng hơi rơi xuống hạ phong, nhưng lại càng đánh càng hăng.
Trước đó bị Tuyết di đi theo, nghiêm lệnh không cho phép nhúc nhích tay, cho nên Bạch Tử Thắng chỉ có một thân bản lĩnh, không chỗ thi triển, chỉ có thể cùng Mặc Họa luận bàn một chút.
Hiện tại ra ngoài du lịch, đi qua lần nữa giao thủ, Bạch Tử Thắng đạo pháp, đã càng ngày càng thuần thục, cùng người chém giết kinh nghiệm, cũng dần dần phong phú.
Nhưng đánh lấy đánh lấy, Bạch Tử Thắng vẫn là dần dần có chút phí sức.
Bởi vì không riêng Thiết Thi, cái khác Hành Thi, cũng sẽ biết liều mạng hướng hắn vồ giết tới.
Những này Hành Thi, cho dù bị trường thương xuyên thủng, bị gọt đi tay chân, cũng vẫn như cũ không quan tâm, quấn lấy Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng không nhịn được nói thầm:
"Phiền quá à. "
Ngay vào lúc này, Bạch Tử Thắng tránh thoát Thiết Thi một kích, vừa một thương đâm xuyên một bộ Hành Thi ngực, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hô lớn nói:
"Mặc Họa, Hành Thi trên thân có Trận Văn! "
Mặc Họa liền giật mình, mà hậu chiêu chưởng hư nắm, thi triển Thủy Lao Thuật, định trụ một bộ Hành Thi.
Bạch Tử Hi kiếm khí quét qua, xoắn nát Hành Thi trước ngực quần áo.
Hành Thi ngực mục nát bại, có chết ban, nhưng không có Trận Văn vết tích.
Mặc Họa liền nói: "Sư tỷ, gọt vỏ! "
Bạch Tử Hi gật đầu, đầu ngón tay vạch một cái, kiếm khí rung động, phá vỡ Hành Thi da.
Dưới da thịt chết cứng đờ, trong đó ẩn có huyết văn, ẩn tàng Trận Pháp khí tức nhộn nhạo lên.
Mặc Họa trì trệ, sau đó thần sắc chấn kinh, tiếp theo đại hỉ, hai mắt tỏa ánh sáng, đối với Bạch Tử Thắng nói
"Sư huynh, giúp ta bắt cương thi! ! "
Cái này cương thi trên thân, khắc hoạ huyết sắc Trận Pháp, vậy mà là Tuyệt Trận!
Hơn nữa, chí ít là nhất phẩm mười một văn trở lên Tuyệt Trận!
Bắt cương thi?
Trương Toàn nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ đến cái gì, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
Cái này tiểu quỷ, vậy mà là cái Trận Sư? !
Hắn nhìn ra ? !