Chương 51: giấu mộc

Ngày thứ hai, Trang tiên sinh hiếm thấy không có ngủ thẳng giấc, thấy Mặc Họa, liền đối với hắn vẫy tay, "Mặc Họa, ngươi đi theo ta. "
Trang tiên sinh đem Mặc Họa đưa đến thư phòng, mở miệng hỏi: "Bộ kia Tam Tài Trận Trận Pháp, ngươi luyện bao nhiêu lần? "
Mặc Họa trong lòng đối với Trang tiên sinh rất là cảm kích, vốn không muốn giấu diếm, nhưng Đạo Bia sự tình có chút huyền diệu, hắn không tốt nói ra miệng. Bất quá hắn cũng không nghĩ nói láo, liền thành khẩn nói
"hồi tiên sinh, ta trên giấy luyện ba bốn lượt, sau đó ở trong mơ vừa luyện bảy, tám lần. "
Nói là sự thật, chỉ là không có xách Đạo Bia.
Trang tiên sinh liền giật mình, "Trong mộng? "
"Ân, " Mặc Họa đạo, "Ta ngủ sau, ở trong mơ còn có thể tiếp tục họa Trận Pháp. "
Trang tiên sinh nhíu mày, nhìn về phía Mặc Họa, lại phát hiện Mặc Họa thần sắc thành khẩn, ánh mắt thanh tịnh là phảng phất có thể nhìn thấy cái bóng của mình.
Trang tiên sinh bật cười nói: "Ta biết. "
Biết cái gì......
Mặc Họa nghi hoặc mà nhìn xem Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh trầm tư một lát, ngược lại nhìn xem Mặc Họa dặn dò:
"Câu nói này ngay tại ta chỗ này nói, về sau vô luận bất luận kẻ nào hỏi, ngươi đều không cần thiết trả lời, càng không được xách trong mộng họa Trận Pháp loại sự tình này. "
"Vậy người khác như hỏi đến cùng đây? "
"Người khác hỏi đến cùng, ngươi liền theo ta trước đó nói, là bởi vì học Minh Tưởng Thuật, cho nên Trận Pháp học được nhanh. "
"Vậy người khác nếu là hỏi ta đòi《 Minh Tưởng Thuật》 pháp môn đây? "
Trang tiên sinh không có vấn đề nói: "Có thể không cho liền không cho, hắn như cứng rắn cướp, ngươi liền làm thịt hắn, nếu là làm thịt không được đánh không lại còn trốn không thoát, vậy liền đem Minh Tưởng Thuật cho hắn, pháp môn đều là ngoại vật, mệnh mới là chính ngươi. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, nhưng vẫn hỏi:
"Vậy nếu như người khác học Minh Tưởng Thuật, phát hiện cũng sẽ không tăng tốc học Trận Pháp tốc độ đây? "
"Như vậy......"
Trang tiên sinh nghĩ nghĩ, nói "Ngươi cũng chỉ có thể nói ngươi bản thân thiên phú dị bẩm, đã gặp qua là không quên được, Trận Pháp nhìn mấy lần liền biết. Hơn nữa nhớ lấy, nói lời này lúc nhất định phải phách lối, phải bày ra một bộ không coi ai ra gì khinh miệt tư thái đến, muốn để người khác tin tưởng ngươi là vạn người không được một thiên tài. "
"Không coi ai ra gì tư thái? "
"Ta làm một lần, ngươi nhìn xem học một ít. "
Trang tiên sinh nói xong thay đổi nhàn tản bộ dáng, phảng phất Thương Long đang nằm nghỉ tức thì ngóc đầu lên, một bộ kiêu căng tự phụ, thần thái bễ nghễ chúng sơn nhỏ*.
(ý là rồng lớn đến nổi nhìn xuống mọi dãy núi đều nhỏ bé)
Kiêu căng một lát sau, Trang tiên sinh thần sắc lại tiếp tục bại hoại, đối với Mặc Họa nói
"Tựa như dạng này, ngươi có rảnh nhiều học một ít. "
Mặc Họa nội tâm thụ rung động lớn.
Trang tiên sinh ngày thường nhìn xem một phái tiên phong đạo cốt bộ dáng, nhưng nói lên mê sảng, dụ dỗ lên người đến lại là không có chút nào mập mờ.
Mặc Họa tự mình một người lúc, ở bên cạnh ao bóp lấy eo, ưỡn ngực, làm ra phách lối bộ dáng, nhưng tổng không có Trang tiên sinh xem ra như vậy khí thế khinh người.
"Tu hành là môn đại học vấn, xem ra không riêng gì tu vi cùng Trận Pháp, chuyện khác cũng muốn nhiều cùng tiên sinh học một ít. "
Mặc Họa hạ quyết tâm, cái này giả vờ giả vịt bản sự, có rảnh nhất định phải luyện tốt.
Sắc trời dần muộn, lúc đến hoàng hôn, Mặc Họa liền hướng Trang tiên sinh cáo từ về nhà.
Mặc Họa sau khi đi, Trang tiên sinh nằm ở trúc đình trên ghế nằm, nghĩ đến tâm sự. Khôi Lão ở một bên phối hợp đánh cờ.
Thanh phong qua đình, trầm tư nửa ngày Trang tiên sinh bỗng nhiên nói: "Không ổn. "
Khôi Lão giương mắt kiểm, "Nơi nào không ổn? "
"Mặc Họa đứa bé kia......"
Khôi Lão nhìn Trang tiên sinh một chút, "Ngươi cảm thấy hắn chưa nói lời nói thật? "
"Nói lời thật hay không không quan trọng, luôn có chút lời, là không thích hợp nói ra miệng. "
"Kia có gì không ổn? "
"Học được nhanh. " Trang tiên sinh cau mày nói.
Khôi Lão liền giật mình, "Lời này ngươi không phải là nói qua ? "
Trang tiên sinh nói "Hắn làm ta ký danh đệ tử, học được nhanh, dễ dàng chọc phiền phức. "
Khôi Lão rơi xuống một quân cờ, "Học được cũng không có nhanh như vậy đi, Mặc Họa đứa nhỏ này thiên tư ngộ tính, so ngươi năm đó vẫn là kém xa tít tắp. So với không ít con em thế gia, cũng vẫn là có không ít chênh lệch. "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không thể như thế so, thế gia tự có nó nội tình cùng truyền thừa, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, cho dù là đầu heo, Trận Pháp học được cũng so với bình thường người nhanh. Về phần ta a......"
Trang tiên sinh một mặt lạnh nhạt, "Cái này Tu Đạo Giới Trận Pháp thiên phú thắng ta, vốn là có thể đếm được trên đầu ngón tay, không sánh bằng ta cũng là bình thường. "
Trang tiên sinh dùng bình thản ngữ khí, nói phách lối.
Đáng tiếc không ai cổ động, Khôi Lão ở một bên đánh cờ, đầu đều chẳng muốn nhấc.
Trang tiên sinh hơi nhớ Mặc Họa, Mặc Họa nếu là ở bên cạnh, cặp kia sáng ngời có thần trong mắt khẳng định tràn đầy khâm phục.
Trang tiên sinh thở dài nói:
"Mặc Họa dù sao khác biệt, hắn xuất thân tán tu, không có gia thế cùng truyền thừa, Trận Pháp nội tình quá yếu, nếu như Trận Pháp tinh tiến quá nhanh, khó tránh khỏi nhận người tai mắt, thậm chí dễ dàng đưa tới họa sát thân. "
"Ngươi cũng sẽ biết lo trước lo sau, có chút khó được. " Khôi Lão giống như cười mà không phải cười.
Trang tiên sinh duỗi lưng một cái, "Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ, trước kia chính là không rõ giấu tài đạo lý, không hội lo trước lo sau, cho nên mới sẽ ăn thiệt thòi. "
"Vậy ngươi định làm như thế nào? Không dạy ? "
Trang tiên sinh nằm ở trên ghế trúc, ngón tay điểm nhẹ lấy tay vịn, "Giáo vẫn là phải giáo, làm đệ tử của ta, cho dù không phải là thân truyền, cũng không có khả năng chỉ học những vật này, nếu không để người khác biết, đã có hại ta mặt mũi, cũng bôi nhọ sư môn của ta. "
Khôi Lão nói "Trước kia ngươi sẽ không để ý những này hư danh. "
"Lớn tuổi, người liền muốn khuôn mặt. "
Khôi Lão nhìn xem bại hoại Trang tiên sinh, "Ta nhìn chưa hẳn. "
Trang tiên sinh không để ý tới Khôi Lão, nói xong liền nhắm mắt lại, giống như là đang trầm tư, lại giống là đang ngủ gà ngủ gật.
Khôi Lão hoàn toàn như trước đây cắm mặt hạ cờ.
Bóng đêm dần dần dày, gió đêm phất qua trong núi, cây rừng rì rào rung động.
Trang tiên sinh bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn xem dưới bóng đêm sơn lâm, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ......Như vậy mộc không tú tại lâm, phong liền không thể phá vỡ chi. "
Khôi Lão mang theo nghi hoặc mà nhìn xem hắn, Trang tiên sinh ánh mắt thì theo trong núi cây rừng chập trùng, ý vị thâm trường nói: "Giấu mộc tại lâm, liền sẽ không siêu quần xuất chúng tại lâm. "
Khôi Lão nhíu mày.
Trang tiên sinh ánh mắt thì lướt qua sơn lâm, rơi vào viện lạc trước cửa.
Mỗi ngày sáng sớm, Bạch gia huynh muội đều sẽ lên núi bái phỏng.
Hai đứa bé kia thiên phú tuyệt hảo, chính là ưu tú nhất cây rừng.
Sáng sớm hôm sau, Bạch gia huynh muội vẫn như cũ đến trước núi bái phỏng, cùng ngày xưa khác biệt chính là, khi bọn hắn đến trước cửa hành lễ lúc, cái kia đạo thường ngày đóng chặt cửa trúc, lại đột nhiên mở ra.
Cùng lúc đó, trước cửa hiện ra "Tọa Vong Cư" Bảng hiệu.
Phía sau cửa là một cái sân, trong nội viện cây hòe chống trời, cầu nhỏ nước chảy, mây mù mờ mịt, tiên khí dạt dào.
Bạch Tử Thắng sững sờ nói
"Tuyết di......Cửa sân mở, Trang tiên sinh có phải là nguyện ý gặp chúng ta ? "
Luôn luôn bình tĩnh Tuyết di nhất thời cũng nỗi lòng chập trùng, "Hẳn là. "
Lập tức trong nội tâm nàng yên lặng thầm nghĩ:
"Trang tiên sinh nguyện ý gặp chúng ta thuận tiện, cho dù lúc này không thu thiếu gia cùng tiểu thư làm đồ đệ, cũng chí ít có thể trước theo hầu trái phải. Lấy thiếu gia cùng tiểu thư thiên phú, Trang tiên sinh sớm muộn hội đáp ứng. "
Bạch Tử Thắng thần sắc hơi có thấp thỏm, nhìn sang một bên muội muội, phát hiện Bạch Tử Hi tinh xảo trên mặt hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, không có dư thừa cảm xúc.
Bạch Tử Thắng trong mắt lóe lên một tia đau lòng, sau đó yên lặng đem muội muội ngăn ở phía sau, cất bước đi vào viện tử.
