Chương 1156: Đạo Binh
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh 4320 chữ 2025-07-05 18: 00: 00
"Đây là Đạo Đình Đạo Binh? "
"Hơn nữa, khí thế như thế bàng bạc mênh mông, già thiên tế địa, đây là. . . Đại bộ đội Đạo Binh? "
Mặc Họa trong lòng hơi rung, quay đầu nhìn Đấu Yêu Tràng, thân hình dần dần biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến cửa thành phụ cận.
Đại Mạc Thành hùng tráng, tường thành rất cao, đại môn cũng cực kỳ to lớn, tựa như hai phiến Tiểu Sơn, giằng co mà đứng.
Chỉ bất quá, ngày thường Đại Mạc Thành đại môn là đóng chặt, tu sĩ tầm thường, chỉ có thể thông qua cửa hông ra vào.
Nhưng lúc này, Tiểu Sơn đồng dạng Đại Mạc Thành đại môn, lại thông suốt mở rộng.
Sắt thép va chạm, thiết kỵ dậm chân thanh âm, chấn động đại địa.
Khí thế rộng lớn đại đội Đạo Binh, chính kết thành phương trận, đều đâu vào đấy, xuyên qua đại môn, tiến vào Tứ phẩm Đại Mạc Thành, xen lẫn sắt cùng trùng trùng điệp điệp, một chút không nhìn thấy bờ.
Mặc áo giáp, cầm binh khí,
Máu sát phạt chi khí,
Đạo Binh chi chúng, công phạt chi uy, sĩ khí chi thịnh, bay thẳng thương khung.
Đại Mạc Thành bên trong, muôn hình muôn vẻ tu sĩ, ở hai bên chú mục xem lễ, đều con ngươi co vào, thần sắc rung động.
Giờ phút này, bọn hắn mới có thể sâu sắc cảm nhận được, Đạo Đình uy nghiêm vô thượng, đến tột cùng từ đâu mà tới.
Mới biết Đạo Đình nhất thống Cửu Châu, chỗ ỷ lại đến tột cùng là cái gì.
Binh cùng giết.
Mặc Họa thần sắc giống vậy chấn động.
Đây cũng là hắn đời này, lần thứ nhất nhìn thấy, như thế đại quy mô Đạo Binh tiến lên tràng diện.
Ở Thông Tiên Thành, vây quét Tiền Gia thời điểm, hắn gặp qua Đạo Binh.
Ở Nam Nhạc Thành, vây quét Lục Gia, lắng lại thi hoạn thời điểm, hắn cũng đã gặp đại lượng Đạo Binh.
Nhưng cái này hai lần nhìn thấy Đạo Binh, cùng trước mắt trùng trùng điệp điệp kim thiết đại quân so sánh, cộng lại cũng bất quá một sợi lông trong chín con trâu, hoàn toàn không cách nào đánh đồng.
Đây mới thực là Trung ương Đạo Đình đại quân.
Là vì bình định Đại Hoang phản loạn, mà bởi Trung ương Đạo Đình ban bố quân lệnh, Đạo Binh Ti phụ trách trù tính chung, từ các Châu quân doanh điều hành, hội tụ ở Đại Hoang Môn, số lớn chính quy Đạo Binh.
Liếc nhìn lại, ngàn vạn, đếm mãi không hết.
Nhóm này Đạo Đình đại quân, tượng trưng cho Đạo Đình uy nghiêm, đem phụng Đạo Quân chi mệnh, xuôi nam Đại Hoang, đạp phá Hoàng Đình, tru sát vương hầu, lắng lại phản loạn, lấy chấn Đạo Đình thiên uy.
Tu đạo chiến tranh, mang ý nghĩa sát phạt cùng tử vong. Mang ý nghĩa thảm liệt cùng bi kịch.
Nhưng dù cho như thế, đích thân mắt thấy đến, trước mắt những này kim qua thiết mã đúc thành dòng lũ, Mặc Họa vẫn là gần như bản năng, có tâm mạch rung động, nhiệt huyết sôi trào cảm giác.
Bực này Đạo Binh tạo thành cường đại dòng lũ, một khi ra chiến trường chém giết, xông pha chiến đấu thời điểm, Trận pháp cùng áo giáp hợp nhất, đao kiếm cùng sĩ khí tướng chấn, như núi hô hải khiếu, nghiền nát hết thảy địch nhân, đạp nát hết thảy ngăn cản, vừa nên là cỡ nào thiết huyết bao la hùng vĩ tràng diện.
Mặc Họa nhất thời, tâm thần vì đó chấn nhiếp.
Một lát sau, hắn cũng dần dần minh bạch một chuyện khác:
"Đạo Đình. . . Nổi giận. . ."
"Đại Hoang chiến tranh chân chính, bắt đầu. . ."
Chính đang Mặc Họa thất thần thời điểm, nơi xa truyền đến động tĩnh.
Mấy cái tu sĩ Kim Đan, từ Linh Thú lâu, cũng chính là dưới mặt đất Đấu Yêu Tràng đi ra, buông ra Thần Thức, tìm kiếm lấy Mặc Họa thân hình.
Chỉ bất quá, bọn hắn cũng sợ hãi tại Đạo Đình Đạo Binh uy thế, không dám gióng trống khua chiêng, tìm kiếm Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, mượn Đạo Binh thiết huyết khí tức che giấu, thân hình triệt để ẩn nấp.
Khí tức cũng lẫn vào hỗn tạp Đại Mạc Thành bên trong.
Như là một con cá dung nhập trong gió lốc biển cả, không có một điểm vết tích.
Ngoài mấy chục dặm, Đại Mạc Thành.
Một gian khách sạn bên trong.
Mặc Họa tẩy đi màu đồng cổ mực nước, đổi một thân quần áo, một lần nữa biến thành cái kia Trúc Cơ hậu kỳ, trắng tinh Trận Sư kiêm Linh Tu Mặc Họa.
Trong khách sạn, người đến người đi.
Mặc Họa trong phòng, tự rót tự uống, an tĩnh lo lắng lấy bước kế tiếp nên làm cái gì.
Đạo Binh đại quân vào thành, mang ý nghĩa Đạo Đình muốn làm thật.
Đại Hoang chiến sự, cũng đem tiến một bước thăng cấp.
Bất quá những này, ngược lại đều không phải chuyện khẩn yếu nhất.
Mặc Họa có tự mình hiểu lấy.
Đạo Đình cùng Đại Hoang chiến tranh, nói thật, căn bản không phải hắn hôm nay có thể chi phối.
Bực này đại quy mô tu đạo trong chiến tranh, liên quan đến cách cục quá lớn, nhân số quá nhiều, tình hình chiến đấu phức tạp độ cùng hung cát biến hóa, cũng thực tế quá thâm bất khả trắc.
Hắn một cái Tiểu Tiểu Trúc Cơ, cũng giúp không được gấp cái gì, càng đừng hi vọng, có thể cải biến như thế hùng vĩ chiến cuộc.
Hắn duy nhất có thể làm, khả năng chính là Trận pháp. Nhưng Đạo Binh dùng Trận pháp, đều là chế thức, hạch tâm nội quy quân đội Trận Văn, cũng tất cả đều là Đạo Binh Ti cơ mật tối cao.
Đạo Binh sở dụng binh khí áo giáp, cũng cơ bản đều là ở trước khi chiến đấu rèn đúc tốt lắm.
Những này hắn không chen tay được.
Duy nhất hắn có thể nhúng tay, khả năng cũng chính là trước khi chiến đấu Trận pháp trù bị, thời gian chiến tranh Trận pháp ứng đối, cùng sau cuộc chiến Trận pháp tu sửa.
Nhưng những này, hắn có thể làm, cái khác Trận Sư cũng có thể làm.
Mà hắn bây giờ, vấn đề lớn nhất, vẫn là tu vi.
Đại quy mô tu đạo trong chiến tranh, Luyện Khí là tầng dưới chót, Trúc Cơ là cơ sở, Kim Đan là trung kiên.
Nếu là mình có thể đột phá Kim Đan, học được càng cao minh Tam phẩm Trận pháp, đẩy mà quảng chi, nói không chừng thật đúng là có thể đối với cục diện chiến đấu, đưa đến tương đối khá lớn tác dụng
0
Trúc Cơ tu vi, Nhị phẩm Trận pháp, tại bực này đại chiến bên trong, tác dụng thực tế là quá có hạn.
Hắn cho dù làm được cho dù tốt, cũng chỉ là một người, liên quan đến một đội Đạo Binh, một hai trận chiến dịch thắng bại, đối với chỉnh thể chiến cuộc, ảnh hưởng không lớn.
Đương nhiên, hiện tại cân nhắc những này, còn hơi sớm.
Việc cấp bách, vẫn là trước tiên đem đại lão hổ trước cứu ra.
Nếu không kéo là lâu, cái kia Thác Bạt công tử, đoán chừng còn sẽ quất thuần phục đại lão hổ.
Đại lão hổ rất có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng.
Mặc Họa sắc mặt trầm xuống, trong lòng yên lặng tự hỏi, cứu ra đại lão hổ các loại phương pháp cùng thủ đoạn, thôi diễn lấy quá trình bên trong nhân quả lượng biến đổi, dự đoán lấy kết quả cuối cùng biến hóa.
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa khe khẽ thở dài.
Hắn suy tính qua, đơn thuần đem đại lão hổ cứu ra Đấu Yêu Tràng, kỳ thật cũng không khó.
Trong thời gian ngắn, hắn có thể nghĩ ra rất nhiều biện pháp, hơn nữa nhân quả Diễn Toán bên trong, đều không hội ra quá lớn biến số.
Nhưng vấn đề là, cứu ra về sau, ra không được Đại Mạc Thành.
Đại lão hổ một khi ra Đấu Yêu Tràng, hoặc là bị đông đảo tu sĩ Kim Đan, nửa đường chặn đường.
Hoặc là liền hội bị Vũ Hóa tu sĩ, tại chỗ đánh chết giết.
Cho dù miễn cưỡng ra Đại Mạc Thành, cũng sẽ lọt vào Đại Hoang Môn truy sát, tại bị truy sát trên đường mất mạng. . .
Mà vấn đề này căn nguyên, Mặc Họa suy nghĩ tỉ mỉ qua.
Vấn đề ngay tại ở ở Đại Hoang cái này địa giới, hắn không có "Chỗ dựa" .
Nhớ ngày đó, hắn ở Càn Học Châu Giới lúc, liền không có cái này lo lắng.
Ở Càn Học Châu Giới lúc, Đạo Đình Ti trong, có mình người; các đại thế gia, có mình người; Thần Minh vòng tròn bên trong, có mình người; những tông môn khác trong, có mình người; Thái Hư Môn trong, tất cả đều là mình người. . . Bản thân cứu ra lão hổ, ai dám cướp?
Đừng nói chỉ là cứu lão hổ, cho dù đem cái này đại lão hổ, ném đến Luyện Yêu Sơn trong gửi nuôi, đều không có vấn đề.
Bản thân cũng hoàn toàn có thể che đậy được.
Chỉ cần không phải tẩu hỏa nhập ma, làm xằng làm bậy, xuất ra bất cứ vấn đề gì, đều có người cho mình lật tẩy.
Danh tiếng gấp, liền hướng Thái Hư Môn sơn môn trong vừa trốn, yên lặng lên lớp, có tông môn cùng lão tổ chỗ dựa, ai cũng không làm gì được chính mình.
Loại cuộc sống này, hiện tại chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy hoài niệm.
Nhưng hôm nay trước mắt tình thế liền không giống.
Đại Mạc Thành nơi này, thậm chí toàn bộ Đại Hoang, đều hoàn toàn là người khác địa bàn, làm lên sự tình đến bó tay bó chân, thật rất bị động.
Mặc Họa vừa than nhẹ một tiếng.
Bất quá chỉ là thở dài, cũng không có tác dụng gì.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đẩy cửa phòng ra, đi ra khách sạn, nhìn có thể hay không từ nơi đó thăm dò được một chút đầu mối hữu dụng, tốt hành sự tùy theo hoàn cảnh, cứu ra đại lão hổ.
Ra khách sạn, đi chưa được mấy bước, vừa nhìn thấy xếp hàng tiến lên Đạo Binh.
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích.
Trước đó hắn thấy Đạo Binh đại quân, khí thế hùng hồn, nhất thời tâm thần rung động, không có nhìn kỹ.
Lúc này khoảng cách gần nhìn kỹ lại, hắn mới phát hiện, những này Đạo Binh, nhìn như đều nhịp, nhưng ở bên trong môn đạo cùng khác nhau, vẫn là rất nhiều.
Trừ một chút có thể nhìn ra "Binh chủng" phân chia, tỉ như: Khinh Giáp Đạo Binh, Trọng Khải Đạo Binh, Chiến Mã Kỵ Binh, Linh Lang Kỵ Binh chờ.
Còn có một chút, rõ ràng dựa theo linh căn cùng công pháp biên đội Đạo Binh: Ngũ Hành Kim Linh Đạo Binh, Ngũ Hành Mộc Linh Đạo Binh, Ngũ Hành Thủy Linh Đạo Binh, Ngũ Hành Hỏa Linh Đạo Binh. . .
Mà những này Đạo Binh, xuất thân lai lịch cũng đều có khác biệt.
Trừ đều khiêng Đạo Đình "Đạo 'Chữ đại kỳ bên ngoài, khác biệt Đạo Binh Ti gia tộc, cũng đều có riêng phần mình khác biệt lá cờ.
Mặc Họa vừa vặn ngay tại uy vũ Đạo Binh bên trong, nhìn thấy một cây cờ lớn, trên cờ lớn viết một chữ to:
"Dương. "
Dương?
Đạo Binh Ti Dương Gia. . .
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, thần sắc có chút cổ quái, "Ta chỗ dựa. . . Đến rồi? "
Chỉ tiếc, Dương Gia Đạo Binh chi đội này trong hàng, đồng thời không có Mặc Họa quen thuộc người.
Mặc Họa lấy tay bấm niệm pháp quyết, tính một lát, đi đến mặt khác một con đường, ở một cái quán trà trước mặt kiên nhẫn chờ lấy. Muôn hình muôn vẻ tu sĩ, từ Mặc Họa trước mặt đi qua, bao quát Đạo Đình Ti Đạo Binh.
Có thể một mực chờ đến ban đêm, như cũ không đợi được Mặc Họa muốn tìm người.
Mặc Họa nhíu mày, nhỏ giọng lầm bầm nói:
"Không đúng, Tây Nam, thủy lục giao hội, quẻ tượng nói là hội ở đây, đụng phải người quen a. . ."
Hắn chính nghi hoặc thời điểm, thần niệm khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy phương xa đi tới một đội Đạo Binh.
Cái này đội Đạo Binh, cùng cái khác Đạo Binh cũng khác nhau, áo giáp là cũ, phía trên dính lấy vết máu, khuôn mặt trên cũng có dính phong trần.
Cái khác Đạo Binh, là vừa chạy đến Đại Hoang, chờ xuất phát.
Mà cái này đội Đạo Binh, càng giống là từ Đại Hoang tiền tuyến lui ra đến, mình đầy thương tích.
Chi này Đạo Binh, đồng dạng ở Đạo Đình "Đạo 'Chữ đại kỳ xuống, treo lấy một viên "Dương" nhà cờ xí.
Mặc Họa ánh mắt quét qua, liền nhìn thấy trước mặt một vị, thân hình khôi ngô, dù vác lấy tổn thương đầy mặt gian nan vất vả, nhưng thần sắc kiên nghị Kim Đan thống lĩnh.
Quá khứ ký ức, thoáng hồi tưởng.
Mặc Họa lúc này nhãn tình sáng lên, hô:
"Dương Thống Lĩnh!"
Đi trước mặt người khác Dương Kế Sơn, chính mặt mày ngưng trọng không biết đang suy nghĩ cái gì, bỗng nhiên nghe tới một tiếng này la lên, hắn thần sắc liền giật mình, xoay đầu lại, liền thấy một cái mặt mày tuấn tú như vẽ, màu da trắng nõn như ngọc thiếu niên, một mặt vui vẻ nhìn xem hắn.
Dương Kế Sơn nhất thời sửng sốt.
Thiếu niên này, như thơ như hoạ, mới nhìn mười phần kinh diễm, lại nhìn vừa có mấy phần nhìn quen mắt.
Một cỗ không hiểu cảm giác thân thiết, trong tim tự nhiên sinh ra.
Tựa hồ thiếu niên này, từng là hắn "Người quen", vẫn là cái rất đặc thù người quen.
Nhưng Dương Kế Sơn làm thế nào cũng nhớ không nổi đến, đến tột cùng ở nơi nào, gặp qua thiếu niên này. . .
"Ngươi là. . ." Dương Kế Sơn chậm rãi nói.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, liền nói: "Dương Thống Lĩnh, ngài quên rồi? Ta là Mặc Họa."
"Mặc Họa. . ."
Mặc Họa
Dương Kế Sơn lông mày, dần dần nhíu lại.
Hắn cảm thấy cái tên này cũng mười phần quen tai, tựa hồ ở hắn ký ức chỗ sâu, lưu lại qua ấn tượng thật sâu.
Chỉ khi nào suy nghĩ, lại cảm thấy đầu não một trận mơ mơ màng màng, tựa hồ cái gì đều nhớ không chân thiết.
Mặc Họa
Bỗng nhiên, một trương tinh khiết trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, như điện quang hỏa thạch, ở trong đầu hắn chợt lóe lên. Dương Kế Sơn chấn động trong lòng, lúc này kinh ngạc nói: "Ngươi là. . . Nam Nhạc Thành cái kia nhóc con."
Mặc Họa thấy Dương Kế Sơn nhận ra mình, có chút vui vẻ nhẹ gật đầu, nhưng cũng có chút không cao hứng, sửa chữa Chính đạo:
"Ta không phải là nhóc con. . ."
Dương Kế Sơn lại đem đã như tuấn tú thiếu niên Mặc Họa, từ đầu đến chân dò xét một lần, cười cảm thán nói:
"Trưởng thành."
Sau đó hắn có chút kỳ quái, "Ngươi chạy thế nào đến Đại Mạc Thành? "
Mặc Họa liền nói: "Ta hướng nam du lịch, đúng lúc gặp rối loạn, cũng chỉ có thể đến cái này Đại Mạc Thành tạm lánh."
Dương Kế Sơn nghe vậy, có chút đồng tình, vừa hơi xúc động.
Đại Hoang chiến sự nổ ra, tai hoạ tất sinh, cách Đại Hoang gần nhất Ly Châu đứng mũi chịu sào, chắc chắn thụ nạn lửa binh tai ương.
Bực này rối loạn phía dưới, hắn một thiếu niên, có thể chạy trốn đến cái này Đại Mạc Thành, cũng đúng là không dễ.
"Một mình ngươi? " Dương Kế Sơn ấm giọng hỏi.
"Ừm. "
"Có chỗ đặt chân chưa? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không có."
Dương Kế Sơn liền nói: "Đã như vậy, ngươi liền trước theo ta rút quân về doanh đi, bây giờ Đạo Đình đại quân tụ hợp, Đạo Binh đóng quân quân doanh, như thế nào cũng so bên ngoài an
Toàn."
Mặc Họa mặt lộ vẻ vui mừng, gật đầu nói: "Đa tạ Dương Thống Lĩnh! "
"Đi thôi."
"Được. "
Mặc Họa liền dạng này, quang minh chính đại trà trộn vào Đạo Binh trong đội ngũ.
Dương Kế Sơn mang theo Mặc Họa, ở một đám thân kinh bách chiến Đạo Binh chen chúc xuống, hướng Đại Mạc Thành quân doanh đi đến.
Chỉ là trong lòng của hắn, vẫn còn có chút không có hiểu rõ:
"Cái này Mặc Họa. . . Hắn đến cùng là ai tới? "
"Ta hẳn là biết hắn. . . Nhưng ta là tại sao biết hắn? "
"Nam Nhạc Thành? "
"Ta là bởi vì Nam Nhạc Thành lúc nào chuyện nào, nhận biết vị tiểu huynh đệ này? "
"Vì cái gì thời gian dài như vậy, ta lại phảng phất quên đi vị tiểu huynh đệ này đồng dạng, trong đầu một chút ấn tượng không có? "
Dương Kế Sơn trong lòng nghi hoặc, rất muốn hướng Mặc Họa hỏi thăm rõ ràng.
Nhưng lại có chút sợ hãi loại kia, tha hương gặp người quen, nhưng lại căn bản nghĩ không ra cái này "Người quen" là ai xấu hổ. Dương Kế Sơn chỉ có thể kiên trì, làm bộ vô sự phát sinh.
Một đoàn người, xuyên qua Đại Mạc Thành đường đi, đi tới góc Tây Bắc, một chỗ phòng giữ nghiêm mật Đạo Binh trong doanh địa.
Đạo Binh doanh địa, cấm chỉ ngoại nhân tiến vào.
Nhưng Dương Kế Sơn là Đạo Binh thống lĩnh, quyền hành rất cao.
Hơn nữa hắn vẫn là Dương gia người, chỗ đóng giữ doanh địa, cũng cơ hồ tất cả đều là Dương Gia tử đệ, bởi vậy chỉ nói một tiếng, thủ doanh Đạo Binh liền cho qua.
Dương Kế Sơn đem Mặc Họa, đưa đến một chỗ trong quân doanh, đối diện vừa đụng tới một đại hán.
Đại hán kia tay phải bộ lôi kéo, ngực trái cũng quấn lấy băng vải, một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, từ trái cái cổ kéo dài đến sườn phải, thương thế cực kỳ nghiêm trọng, còn thấm lấy
Máu.
Dương Kế Sơn nhíu mày, "Không phải là để ngươi nghỉ ngơi a? "
Đại hán sắc mặt tái nhợt, nhếch miệng cười nói: "Chết không được, không chịu ngồi yên."
Mặc Họa lại giật mình, "Dương thúc thúc? "
Người này cũng là hắn người quen, cũng là ở Thông Tiên Thành, cùng hắn cùng một chỗ tiêu diệt Tiền Gia, đối kháng Đại Yêu phong hiếm Đạo Binh đội trưởng, Dương Kế Dũng.
Dương Kế Dũng thần sắc kinh ngạc, nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn thoáng qua, thật lâu mới thần sắc chấn kinh, há to miệng, khó có thể tin nói:
"Ngươi ngươi là Mặc Họa? "
"Ừm." Mặc Họa cười gật đầu.
Dương Kế Dũng nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn vài vòng, quả nhiên là vừa mừng vừa sợ: "Tầm mười năm không gặp, chỉ chớp mắt, ngươi đã lớn như vậy. . ."
Một bên Dương Kế Sơn lại có chút kinh ngạc, "Ngươi. . . Cũng biết hắn? "
Dương Kế Dũng không hiểu, "Đại ca, ta không phải là đã nói với ngươi a? Ta ở Thông Tiên Thành, nhận biết một cái Tiểu Trận Sư."
"Thông Tiên Thành. . ."
Dương Kế Sơn nhíu mày, sau đó giật mình nhớ lại, Dương Kế Dũng tựa hồ đích thật là đề cập với mình một cái, thiên tư bất phàm "Tiểu Trận Sư" .
Chỉ là. . . Vì cái gì rõ ràng là cùng là một người, nhưng ký ức nhưng thật giống như, hoàn toàn là chia cắt?
Tiểu huynh đệ này hắn. . . Rốt cuộc là ai. . .
Dương Kế Sơn sắc mặt hơi trầm xuống.
---------------------------------
Nay hơi rảnh chút, sẽ ráng làm thêm 1-2 chương
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
43