Chương 1246: Thuật Cốt đại tù trưởng
chương 1239 Thuật Cốt đại tù trưởng
Về sau hết thảy kế hoạch, đều như Mặc Họa mưu tính.
Lục Cốt tại trước khi chiến đấu tuyên ngôn, xưng hắn chuyến này là vì Thuật Cốt Bộ đệ nhất cường giả, cũng chính là huynh trưởng của hắn Thí Cốt Đại tướng báo thù.
Thí Cốt Đại tướng, bị Tàn Cốt cấu kết Tất Phương Bộ cùng Thí Cốt Bộ nội gian ám hại chết thảm, chết không nhắm mắt.
Bây giờ Tàn Cốt bị hắn đánh bại, đoạn đi một tay, đầu nhập đại tù trưởng.
Đại tù trưởng không rõ nội tình bị Tàn Cốt mê hoặc, cứ thế mãi Thuật Cốt Bộ sẽ lâm nguy.
"Chuyến này phải báo huynh trưởng Thí Cốt mối thù, tru tiểu nhân Tàn Cốt, tránh cho đại tù trưởng bị kẻ gian nịnh che đậy, làm Thuật Cốt Bộ vong tại sớm tối. "
Đại Hoang nơi này Man tu, phần lớn dã man, tâm tính tàn bạo.
Nhưng loại này tàn bạo chỉ là mặt ngoài, nếu bàn về tâm tư chi giảo hoạt, trong bụng ý nghĩ xấu nhiều, khẳng định là kém xa Mặc Họa.
Thậm chí thật cùng Mặc Họa so ra, những này Man tu thực tế đơn thuần như giấy trắng một dạng.
Bởi vậy, Lục Cốt những lời này nói chuyện, phần lớn Thuật Cốt Man binh đều lòng đầy căm phẫn, đầy ngập oán giận.
Thí Cốt dù hung tính mạnh chút, nhưng khi còn sống thực lực quá mức cường đại.
Càng là Man Tộc, càng là mộ mạnh, bởi vậy Thuật Cốt Bộ bên trong còn nhiều người trong lòng còn có sùng kính đối với Thí Cốt vị này Đại tướng.
Bây giờ Thuật Cốt cái này tối cường đại tướng, lại bị tiểu nhân mưu hại mà chết, quả thật Thuật Cốt Bộ vô cùng nhục nhã.
Lục Cốt Đại tướng vì huynh báo thù, thiên kinh địa nghĩa.
Đại tù trưởng cao tuổi hoa mắt ù tai, bị gian nhân che đậy, cũng nhất định phải chỉnh đốn lại.
Trận chiến này "Danh chính ngôn thuận", sĩ khí dâng cao. Cứ việc không phải là tất cả mọi người nghĩ đối mặt đại tù trưởng, nhưng trên đại thể ý thức, là thống nhất.
Lục Cốt phát biểu, dẫn tới quần tình xúc động phẫn nộ thời điểm. Mặc Họa vẫn đứng ở Lục Cốt sau lưng, không nói một lời.
Ở Thuật Cốt Bộ một số người trong mắt, Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân, lúc này tựa như một tôn "Linh vật", tượng trưng cho Thần Chủ đối với Lục Cốt Đại tướng ủng hộ.
Mà ở người hữu tâm, nhất là Thiết Thuật Cốt trong mắt, lúc này Mặc Họa, mới giống như là chân chính phía sau màn hắc thủ.
Đại tướng Lục Cốt, cũng chỉ là hắn thông qua giật dây, khống chế trước sân khấu "Khôi lỗi" Mà thôi.
Về sau đại quân xuất phát, hướng Tàn Cốt phương hướng bỏ chạy, cũng chính là Thuật Cốt bản bộ, nơi Thuật Cốt đại tù trưởng đang ở đánh tới.
Một đường gập ghềnh, đôi khi có phân tranh, sau mười ngày, đại quân giết tới trước Thuật Cốt bản bộ.
Đại Hoang bộ lạc là một loại liên minh biến chủng, Thuật Cốt Bộ đặc biệt rõ ràng.
Bản bộ là Chính bộ bên trong, mạnh nhất cái kia.
Nhưng nó bản thân, cũng không hội mạnh hơn quá nhiều, quy mô so với bình thường "Chính bộ" Cũng không hội vượt quá nhiều.
Như ở bình thường, bản bộ gặp nạn, có thể nhóm lửa phong hỏa, triệu hoán các Chính bộ cùng Thiên bộ đến hộ vệ.
Nhưng đây không phải lúc bình thường, nạn đói lan tràn, tất cả bộ lạc ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không rảnh đến viện trợ cái này đại tù trưởng.
Càng không cần nói, bọn hắn trước đây vẫn còn cùng Vu Thứu Bộ chinh chiến, hao tổn một bộ phận binh lực.
Bởi vậy, bây giờ song phương binh lực đối đầu, Lục Cốt lại còn mạnh hơn một bậc.
Hơn nữa bởi vì có Mặc Họa ở, Lục Cốt thống lĩnh Man binh, ở Man giáp phẩm chất trên cũng ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong.
Song phương giằng co thời điểm, Lục Cốt đứng tại đại quân phía trước, uy phong lẫm liệt.
Lục Cốt đối diện, một tòa vạn chúng chen chúc, kiên giáp hộ vệ trên đài cao, người mặc Thuật Cốt tôn bào đại tù trưởng, đang mục quang như biển, một mặt hung ác nham hiểm.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất, nhìn thấy Thuật Cốt đại tù trưởng.
Nhưng Thuật Cốt đại tù trưởng, căn bản không nhìn Mặc Họa một chút.
Ánh mắt của hắn, toàn đặt ở Lục Cốt trên thân, cái này tuyên bố "Vì huynh báo thù", tuyên bố "Thanh quân trắc" Thuật Cốt Đại tướng, đã thành một thế lực lớn.
Thuật Cốt đại tù trưởng trong lòng, có một cỗ nói không nên lời chua xót.
Hắn vốn cho là họa lớn trong lòng, là Thí Cốt.
Hắn trăm phương ngàn kế, nghĩ trừ cái họa lớn trong lòng này.
Kết quả không nghĩ tới, hắn chôn giết Thí Cốt, bây giờ đứng ở trước mặt hắn, chân chính tâm phúc "Đại địch", ngược lại là Thí Cốt đệ đệ, Lục Cốt.
Vận mệnh thật rất thích trêu cợt người.
Vận mệnh cũng thường thường cùng người mở một chút, nhường người cười không ra "Cười lạnh".
Thuật Cốt đại tù trưởng căn bản không biết, vận mệnh đến tột cùng là khi nào xuất hiện sai lầm, Lục Cốt vận mệnh, lại là vì sao mà cải biến.
Hắn cũng không có tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu.
Bây giờ già nua hắn, chỉ có thể đứng tại cao vị phía trên, chất vấn Lục Cốt:
"Ngươi là Đại tướng, vì sao mà phản? "
Lục Cốt nhìn khuôn mặt già nua và âm trầm của đại tù trưởng, nghĩ đến bản thân cả đời vũ dũng huynh trưởng, chính là chết ở cái này lão hủ quỷ kế phía dưới, trong lòng giận dữ, vừa muốn mở miệng, liền cảm giác được phía sau mình, một đôi như "Yêu ma" Thâm thúy đôi mắt đang lẳng lặng nhìn xem bản thân.
Lục Cốt nội tâm, bình tĩnh lại, mở miệng nói: "Đại tù trưởng thứ tội, Lục Cốt cũng không phải là mưu phản, cũng không dám phản......"
Tay hắn đi lên một chỉ, chỉ hướng đại tù trưởng bên cạnh thân Tàn Cốt.
Tàn Cốt trước đây bị Mặc Họa thiết kế, bị Thí Cốt thi thể kinh hãi, lại bị Lục Cốt chặt đứt một tay, bây giờ lấy một đoạn bạch cốt làm "Chi giả", chính một mặt oán độc đứng tại Thuật Cốt đại tù trưởng bên cạnh thân.
Lục Cốt thần sắc nghiêm nghị nói: "Lục Cốt chuyến này, chỉ vì chém giết tên tiểu nhân Tàn Cốt này. Hắn thẹn làm Thuật Cốt Đại tướng, lại làm hèn hạ nghiệt súc sự tình, không để ý bộ lạc lợi ích, âm mưu ám toán, giết huynh trưởng ta Thí Cốt, tội nên chém thành muôn mảnh. "
"Lục Cốt lúc này chỉ nguyện đại tù trưởng, đem này nghiệt súc giao cho ta, ta đào nó da, đánh nó gân, cắt nó thịt, uống nó máu, xé ra nó ngũ tạng lục phủ, lấy an ủi huynh trưởng ta trên trời có linh thiêng......"
Lục Cốt ánh mắt băng lãnh như kiếm, câu câu đều nhắm vào Tàn Cốt.
Nhưng đại tù trưởng nghe vào trong tai, lại cảm thấy những này tru tâm chi ngôn, câu câu là nói hắn.
Thuật Cốt đại tù trưởng phẫn nộ sau khi, trong lòng càng thêm không hiểu, cái này Lục Cốt trước đây, vô luận vũ dũng mưu lược, cũng không sánh nổi hắn huynh trưởng Thí Cốt, sao bây giờ như thế khôn khéo?
Hơn nữa, hắn một cái chỉ biết giết người Đại tướng, "Khẩu tài" Như thế nào đột nhiên trở nên tốt như vậy, nói đến sao trời rơi rụng, lưỡi nở kiếm hoa, ngôn ngữ sắc bén là cũng có thể giết người đồng dạng?
Tàn Cốt cũng bị Lục Cốt nói đến hãi hùng khiếp vía, sắc mặt trắng bệch.
Thuật Cốt đại tù trưởng nhìn xem Lục Cốt, suy tư một lát, lúc này mới lên tiếng.
Thanh âm của hắn khàn khàn mà già nua, lộ ra ngưng trọng uy thế:
"Lục Cốt, ngươi hiểu lầm, Tàn Cốt đồng thời không có mưu hại huynh trưởng của ngươi, trong này có ẩn tình khác. Ngươi mà lui binh, chúng ta thương nghị thật kỹ lưỡng, nếu không ngươi ủng binh đến tận đây, khó tránh khỏi sẽ để cho người coi là, ngươi......"
Thuật Cốt đại tù trưởng vẩn đục nhãn thần, trở nên sắc bén mấy phần, "......Muốn giết ta cái này đại tù trưởng, thay vào đó. "
Lục Cốt nhất thời trầm mặc, trong tay nắm bắt Mặc Họa cho ngọc giản, Thần Thức đọc qua một lát, lúc này mới tìm tới tiêu chuẩn "Đáp án".
Lục Cốt thay đổi thần sắc thất vọng, thật sâu thở dài:
"Đại tù trưởng, chuyện cho tới bây giờ, ngài còn tin vào sàm ngôn, bị Tàn Cốt cái này gian nhân che đậy. Ta như lui binh, hắn tất bức hiếp ngài, ta như độc thân cùng ngài thương nghị, hắn tất thiết kế giết ta. "
"Đại tù trưởng, thật sự muốn hại ngài chính là Tàn Cốt. "
"Ta mới là cái kia, đối với ngài trung thành cảnh cảnh người a......"
Dù là Thuật Cốt đại tù trưởng bụng dạ cực sâu, lúc này nghe những lời này, cũng cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.
Một bên Tàn Cốt, càng là kém chút đem phổi cho tức điên.
Hắn trước đây chỉ biết Lục Cốt hung tàn, nhưng không ngờ hắn có thể đổi trắng thay đen, không biết xấu hổ đến tình trạng như thế.
Lời tuy như thế, Thuật Cốt đại tù trưởng đến cùng vẫn là không có thật đem Tàn Cốt giao ra.
Mặc Họa nói không sai, Thuật Cốt đại tù trưởng không ngốc, lúc này hắn quả quyết không có khả năng bỏ qua Tàn Cốt.
Một khi bỏ qua Tàn Cốt, sẽ cùng tại tự đoạn một tay, hắn lại không cách nào cùng Lục Cốt tranh phong.
Việc đã đến nước này, lại không cứu vãn chỗ trống, một trận chỉ có thể đón đánh.
Song phương cũng sẽ tại bản bộ trước núi, tiến hành cuối cùng quyết chiến.
Nhưng song phương giao đấu trước đó, Lục Cốt lại đột nhiên nói: "Chậm đã! "
Thuật Cốt song phương Man binh cũng vì đó khẽ giật mình.
Lục Cốt một mặt nghiêm nghị, chất vấn đại tù trưởng bộ hạ Man binh:
"Các ngươi đến tột cùng là hiệu trung đại tù trưởng, vẫn là hiệu trung Tàn Cốt? "
"Nếu là hiệu trung Tàn Cốt, một mực cùng ta tử chiến. "
"Nếu là hiệu trung đại tù trưởng, vậy các ngươi ngăn lại ta, chính là ở nhường Tàn Cốt âm mưu đạt được, là ở‘ trợ Trụ vi ngược’. "
"Tàn Cốt sau này, chắc chắn sát hại đại tù trưởng. Vạn nhất cuối cùng đại tù trưởng, chết thật ở Tàn Cốt trong tay, vậy các ngươi liền đều là Thuật Cốt Bộ tội nhân. "
Đại tù trưởng bộ hạ Man binh hai mặt nhìn nhau, có chút dao động.
Đại tù trưởng quát lớn "Giết, không cần nghe hắn yêu ngôn hoặc chúng! "
Lục Cốt một mặt không cam lòng nói: "Đại tù trưởng, ngài làm sao bị Tàn Cốt mê hoặc đến mức này, trung gian không phân? Tàn Cốt đến cùng đối với ngài làm cái gì?"
Đại tù trưởng sắc mặt bắt đầu vặn vẹo.
Mà hắn bộ này "Thất thố" Bộ dáng, rơi vào trong mắt mọi người, càng lộ ra cao tuổi hoa mắt ù tai, không phân rõ thị phi.
Lục Cốt liền cao giọng nói: "Tất cả mọi người nghe lệnh, đối diện Man binh, chính là đại tù trưởng chi binh, chỉ cần bọn hắn không động thủ, chúng ta cũng không thể chủ động sát hại. "
Tiếp theo Lục Cốt lấy ra trảm yêu cốt đao, chỉ hướng Tàn Cốt, nghiêm nghị nói: "Chuyến này chỉ vì trừ gian, vì đại tù trưởng chém giết gian nịnh, giết! "
Lục Cốt bộ hạ Man binh, nhất thời sĩ khí tăng vọt, hô to:
"Trảm gian nịnh! "
"Giết Tàn Cốt! "
"Giết! "
"Giết! "
Thấy sĩ khí dâng cao, kéo lên đến đỉnh phong, Lục Cốt xung phong đi đầu, ngàn vạn Man nô cùng Man binh thuận theo công kích, tựa như thủy triều hướng về đại tù trưởng bản bộ trùng sát mà đi.
Song phương rất nhanh đụng vào nhau.
Lưỡi đao cùng huyết nhục xen lẫn, rất nhanh liền có người mất mạng.
Nhưng những này mất mạng, đều là giơ đao lên kiếm người.
Phàm là nghe Lục Cốt, không cùng hắn làm khó, cũng không che ở trước mặt hắn bản bộ Man binh, đều không hội bị sát phạt tác động đến.
Mà chỉ cần dám ngăn tại Lục Cốt trước mặt, đứng mũi chịu sào, liền sẽ bị mạnh mẽ vô cùng cốt nhận, đối diện chém thành hai khúc.
Rất nhanh, càng ngày càng nhiều bản bộ Man binh, lựa chọn khoanh tay đứng nhìn.
Thậm chí còn có người cố ý hướng hai bên thối lui, vì Lục Cốt tránh ra con đường, thuận tiện hắn trùng sát đến đại tù trưởng trước mặt, tốt chém giết gian nịnh.
Lục Cốt nói những lời này, đại tù trưởng cùng Tàn Cốt không hội tin.
Nhưng phổ thông Man binh lại tin sâu không nghi ngờ.
Bởi vì ở đáy lòng của bọn hắn, Lục Cốt là Đại tướng, luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh, nói một không hai.
Thuật Cốt đại tù trưởng sắc mặt, nháy mắt cực kỳ khó coi.
Mắt thấy Lục Cốt trùng sát mà đến, Tàn Cốt cắn răng, nói "Đại tù trưởng, ta vì ngài chém giết Lục Cốt! "
Sau đó hắn dẫn người lao ra, cùng Lục Cốt ở trước trận nghênh chiến.
Hắn lúc này, không có cách nào trốn, nếu không sẽ bị đại tù trưởng ghi hận, một khi mất đại tù trưởng tín nhiệm, hắn cũng chỉ có một con đường chết.
Hắn cũng không có cách nào trốn ở đằng sau, nếu không an vị thực "Gian nịnh" Tên tuổi.
Trong lúc này, hắn chỉ có thể cùng Lục Cốt chém giết.
Nhưng hắn trước đây, bị âm hiểm Lục Cốt dùng kế hãm hại, dù sau đó nghĩ lại, kia "Khởi tử hoàn sinh" Thí Cốt trên thân có quá nhiều điểm đáng ngờ, nhưng đã muộn.
Cánh tay của hắn đã đoạn mất một đầu, nối liền bạch cốt chi giả, chiến lực tổn hao nhiều.
Mà lúc này Lục Cốt, chẳng những là toàn thịnh tư thái, hơn nữa lòng báo thù sôi trào, sát ý bạo tăng.
Tàn Cốt tự nhiên không phải là Lục Cốt đối thủ.
Hai người ở trước trận, chiến tám trăm hiệp, giết đến sông núi vỡ vụn, Kim Đan kình lực trào lên như giang hà, uy lực to lớn, quanh mình Man binh phàm là bị tác động đến, tất huyết nhục bốc hơi, hài cốt vỡ vụn mà chết.
Cuối cùng Tàn Cốt chi giả, bị Lục Cốt lưỡi đao chặt đứt.
Tàn Cốt lạc bại mà chạy, Lục Cốt suất đại quân yểm sát mà đi.
Tràng diện nhất thời trùng trùng điệp điệp, úy vi tráng quan.
Thân là Vu chúc Mặc Họa, thì xa xa nhìn xem đây hết thảy.
Trận chiến tranh này, còn không có kết thúc. Nhưng cụ thể quá trình cùng kết quả, đã ở trong não của hắn, "Phục bàn" Rất nhiều lần.
Bởi vậy Mặc Họa có một loại, đang nhìn một trận đã nhìn qua rất nhiều lần chiến tranh "Ảnh họa" Cảm giác.
Mặc dù là "Thảo phạt" Thuật Cốt đại tù trưởng, nhưng kỳ thật đồng thời không có so, trước đó thảo phạt Tàn Cốt bộ lạc khó hơn bao nhiêu.
Khó khăn nhất điểm, là như thế nào dùng Thuật Cốt "Binh", đi thảo phạt Thuật Cốt "Vương".
Nhưng lấy "Thanh quân trắc" Danh nghĩa, trộm đổi một chút khái niệm.
Lấy thảo phạt Tàn Cốt danh nghĩa, đến thảo phạt Thuật Cốt đại tù trưởng.
Vấn đề này liền giải quyết dễ dàng.
Mà Thuật Cốt bản bộ Man binh, kỳ thật cũng không muốn, càng thật không dám cùng danh tiếng chính thịnh Lục Cốt giao chiến.
Có cái cớ "Thanh quân trắc", bọn hắn cũng không có tử chiến quyết tâm.
Mà chỉnh thể quá trình chiến tranh, Mặc Họa cũng lợi dụng Quỷ Đạo phân tuyến thuật toán, thôi diễn rõ ràng.
Bây giờ cuộc chiến đấu này, chính là một bàn cờ nhỏ.
Ván cờ xu thế, tại bị Mặc Họa nắm trong tay.
Mặc Họa cũng mượn cái này một bàn cờ nhỏ, đến rèn luyện bản thân "Đánh cờ" Bố cục năng lực.
Hắn cũng luôn luôn ẩn thân ở hậu phương, chưa từng ra trận giết địch, trên tay một điểm huyết tinh không có dính.
Một là bởi vì hắn tu vi có hạn, ở trong loại này Kim Đan cấp bậc chiến tranh, tác dụng không lớn.
Hai là bởi vì hắn phạm Mệnh Sát, vốn cũng không có thể nhiễm sát nghiệt.
Bởi vậy, đánh trận thời điểm, hắn chỉ có thể ở đằng sau nhìn xem, cái này cũng phù hợp hắn Vu Chúc đại nhân thân phận.
Song phương giao chiến, nào có Vu Chúc đại nhân xông pha chiến đấu.
Mặc Họa cứ như vậy, ngồi ở trên núi, nhìn xem bộ lạc chém giết, từ ban ngày, nhìn đến mặt trời lặn, xem bọn hắn giết tới giết lui.
Cuối cùng không ngoài hắn nhân quả suy tính, Thuật Cốt đại tù trưởng thua.
Trận chiến tranh này, nếu là lại sớm một hai trăm năm, kia thắng có lẽ là đại tù trưởng.
Nhưng bây giờ, hắn đã già, từ khi làm đại tù trưởng, hắn cũng đã thật lâu không có ra trận giết địch.
Hắn sở dĩ giết Thí Cốt, có lẽ cũng là bởi vì, hắn sợ hãi cái kia chính vào thanh niên trai tráng, mà càng ngày càng mạnh Thí Cốt.
Đồng thời cũng là đang sợ, cái kia đã già nua, mà càng ngày càng suy yếu bản thân.
Dần dần già đi Thuật Cốt đại tù trưởng, tự nhiên không thể nào là chính vào tráng niên Lục Cốt đối thủ.
Song phương chỉ giao thủ hơn một trăm hiệp, đại tù trưởng thân thể, tựa như ống bễ thở hổn hển.
Không thành tiên, cuối cùng chỉ là người.
Là người, liền có chết già, dù là Kim Đan hậu kỳ cũng không ngoại lệ.
Nhưng lại tại Mặc Họa coi là, đại tù trưởng muốn chết ở Lục Cốt trong tay thời điểm, Lục Cốt lại dừng tay.
Hắn cực kỳ mịt mờ bán cái sơ hở, thả đại tù trưởng một ngựa, cho đại tù trưởng một chút hi vọng sống.
Người khác có lẽ không hiểu được, nhưng Mặc Họa tinh thông nhân quả, kia một đôi tròng mắt, thấy rõ là nhất thanh nhị sở.
Lục Cốt chẳng biết tại sao, đang cố ý "Phóng sinh".
Được cái này một cơ hội, đại tù trưởng tự nhiên liền từ Lục Cốt trong tay trốn.
Lục Cốt cũng không có đuổi theo, mà là lưu lại, thu thập chiến cuộc.
Đợi chiến cuộc bình định, khói lửa tán đi, Mặc Họa chậm rãi đi đến Lục Cốt bên người.
Lục Cốt nhìn Mặc Họa, mang theo tiếc hận nói:
"Đáng tiếc, vẫn là để đại tù trưởng trốn. "
Mặc Họa cũng khe khẽ thở dài, hỏi Lục Cốt nói "Ngươi có biết, đại tù trưởng hội bỏ chạy đến nơi nào? "
Lục Cốt vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi nói: "Nếu như ta đoán không sai, đại tù trưởng hẳn là sẽ chạy trốn tới......Bạch Cốt Lăng. "
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, "Bạch Cốt Lăng? "
Lục Cốt nhẹ gật đầu, "Đây là ta Thuật Cốt Bộ, mai táng tiên tổ chi địa. Đại tù trưởng lần này lạc bại, đoán chừng sẽ đi Bạch Cốt Lăng, tìm kiếm tiên tổ phù hộ. "
Mặc Họa thần sắc mười phần ngưng trọng, "Lần này coi như......Phiền phức......"
Lục Cốt trên mặt chấp nhất nói "Đại tù trưởng hại huynh trưởng ta, thù này ta không thể không báo. "
"Đã như vậy, " Mặc Họa than nhẹ một tiếng, "Ta cùng ngươi đi một chuyến Bạch Cốt Lăng. "
Lục Cốt tựa hồ có chút chần chờ, "Bạch Cốt Lăng chính là tiên tổ nơi táng thân, có khó lường hung hiểm, Vu tiên sinh thật muốn cùng đi? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, một mặt thành kính:
"Ta là Vu chúc, có chức trách lớn mang theo, nguyên nhân chính là hung hiểm, mới không thể đổ cho người khác. Ta nếu không đặt mình vào nguy hiểm, chúng sinh lại như thế nào chịu vì Thần Chủ, ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết? "
Lục Cốt nhất thời có chút xúc động, ngữ khí kính trọng nói "Vậy liền......Làm phiền Vu tiên sinh. "
Mặc Họa gật đầu, nói "Đi thôi. "
Nói xong hắn quay người, lấy một cỗ không biết sợ khí thế, đi về phía đại tù trưởng phương hướng bỏ chạy.
Lục Cốt đi ở Mặc Họa sau lưng, dư quang liếc qua Mặc Họa, ánh mắt có chút phức tạp.