Chương 192: mời（ canh năm）
Trần sư phó nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Ăn cái gì trước cám ơn trước người ta. "
Luyện khí đệ tử rối rít nói: "Tạ ơn Mặc Ca Nhi! "
Mặc Họa cũng cười khoát tay nói: "Không tạ, không tạ! "
Trần sư phó nhẹ gật đầu, "Xếp hàng đến, không cần cướp. "
Mặc Họa mang không ít thịt bò, cơ bản mỗi người cũng có thể phân đến một chút, dù không thể ăn no bụng, nhưng lót dạ một chút giải thèm một chút, luôn luôn không có vấn đề.
Luyện khí các đệ tử xếp hàng lần lượt cầm thịt, liền ăn như hổ đói bắt đầu ăn.
Trần sư phó cũng nếm miệng thịt, lại nhấp một hớp rượu, lập tức thần sắc vui vẻ, mặt mày hớn hở.
Liệt tửu vào cổ họng, cay độc nâng cao tinh thần, Trần sư phó vừa lòng thỏa ý, liền nói:
"Nói đi, tìm ta có chuyện gì. "
"Chính là mời các ngươi ăn thịt uống rượu. "
Trần sư phó nói "Không nói thì thôi a, chúng ta liền ăn uống chùa. "
Mặc Họa cười hì hì rồi lại cười, "Là có một chút sự tình. "
Trần sư phó vẩy một cái lông mày, cười nói: "Còn cố ý lấy rượu thịt đến hối lộ, đoán chừng sự tình không nhỏ, nói nghe một chút đi. "
Mặc Họa nói thẳng: "Du trưởng lão mới xây Luyện Khí Hành, rất lớn, ngài không cân nhắc qua đi a? "
Trần sư phó nghi ngờ nói: "Ngươi cùng Du trưởng lão cũng quen a, thay hắn làm thuyết khách? "
"Rất quen. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trần sư phó mí mắt giựt một cái, Mặc Họa cái này tuổi còn nhỏ, đường đi có chút dã a, Trúc Cơ Kỳ trưởng lão vậy mà cũng quen.
Ngày thường hắn chuyên tâm luyện khí, với bên ngoài sự tình chẳng quan tâm, nhiều nhất từ trong miệng người khác nghe cái đôi câu vài lời, cũng không biết Mặc Họa đứa nhỏ này, như thế nào cùng Du trưởng lão thân quen......
Trần sư phó trong lòng hơi nghi hoặc một chút, lại hỏi: "Cái kia Luyện Khí Hành, cùng ngươi cũng có quan hệ gì a? "
"Bên trong Trận Pháp, tất cả đều là ta vẽ ra! "
Mặc Họa vỗ vỗ ngực, có chút tự hào nói.
Trần sư phó nghe líu lưỡi.
Hắn biết Mặc Họa Trận Pháp họa thật tốt, nhưng không nghĩ tới đã tốt đến nước này, lớn như vậy một cái Luyện Khí Hành, bên trong Trận Pháp vậy mà đều là hắn họa.
Cái này liền thật ghê gớm.
Trần sư phó suy tư một lát, dứt khoát nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "A? Ngươi như thế nào nhanh như vậy liền đáp ứng ? "
Hắn chuẩn bị một bụng lí do thoái thác, một câu cũng còn chưa nói đây, Trần sư phó liền đã đáp ứng......
Trần sư phó cười nói: "Ta cùng Du trưởng lão không quen, hắn nhường ta trôi qua, ta tự nhiên là không muốn. Ta cái này Luyện Khí Hành cũng đúng vất vả kinh doanh ra, mặc dù cũ nát một chút, buôn bán ế ẩm chút, nhưng cũng đầy đủ bản thân sống tạm, còn nuôi sống ta những đệ tử này, cũng dạy dỗ bọn hắn tay nghề. "
"Nhưng ngươi đã mở miệng, vậy liền vừa không giống. Không nói những cái khác, liền nói ngươi giúp chúng ta họa rất nhiều Trận Pháp, cũng tịch thu cái gì linh thạch, đây chính là thiên đại nhân tình. Ta dù cùng Du trưởng lão không có gì giao tình, nhưng đối với ngươi là rất tín nhiệm. "
Trần sư phó lời nói này, nói đến Mặc Họa có chút xấu hổ.
Thấy Trần sư phó tốt như vậy nói chuyện, Mặc Họa dứt khoát lại nói "Vậy ngài còn có quen biết luyện khí sư a, có thể để cho bọn hắn cũng trôi qua sao? "
Trần sư phó có chút kinh ngạc, lập tức cười nói: "Ngươi thật đúng là, không có chút nào khách khí......"
Mặc Họa cười hắc hắc hạ, "Chúng ta quen như vậy, khách khí cái gì. "
Trần sư phó cũng cười nói: "Ta trôi qua ngã không quan trọng, nhưng nhường ta tìm cái khác luyện khí sư, cái này liền không giống. "
"Có cái gì không giống? "
"Ta phải có lý do thuyết phục bọn hắn, không phải bọn hắn cũng không có khả năng vứt xuống việc buôn bán của mình, đi thay Du trưởng lão luyện khí. "
"Lý do còn nhiều a! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, hắn đang lo đầy mình lí do thoái thác không ai nghe đây, lúc này vừa vặn có đất dụng võ.
"Cái này Luyện Khí Hành mặt ngoài là Du trưởng lão, trên thực tế là toàn thể Liệp Yêu Sư, thậm chí có thể là Thông Tiên Thành tất cả tán tu Luyện Khí Hành. "
"Chỉ cần mọi người đi vào hỗ trợ làm việc, Luyện Khí Hành có mưu cầu lợi nhuận, hội ấn riêng phần mình công lao lớn nhỏ, phân phối linh thạch lợi nhuận. "
Trần sư phó lấy làm kinh hãi, "Thật có dạng này sự tình? "
Trần sư phó tuy là Thông Tiên Thành tán tu, nhưng lấy luyện khí mưu sinh, cũng không từng tiến Đại Hắc Sơn săn yêu thú, thường ngày dù cũng cùng Liệp Yêu Sư liên hệ, nhưng phần lớn cũng đều là Linh Khí tương quan mua bán, đối với Liệp Yêu Sư nội bộ sự tình biết đến không nhiều.
Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói, còn có thể phân phối như vậy linh thạch.
Trần sư phó trước kia coi là, Liệp Yêu Sư nhóm đoạt lấy linh quáng, kia Trúc Cơ tu vi Du trưởng lão, cho dù không ăn sạch, cũng sẽ biết chiếm đầu to, xây Luyện Khí Hành cũng nói chung như thế.
Bây giờ xem ra, nhìn như keo kiệt Du trưởng lão, cách cục kỳ thật so hắn nghĩ phải lớn rất nhiều.
Trần sư phó kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lại nói "Tiến Luyện Khí Hành, không nói những cái khác, chí ít ba bữa cơm bao no, dù không nói ăn được nhiều tốt, nhưng nhất định có thể ăn no, Đại Trụ ca bọn hắn cũng sẽ không cần đói bụng. "
Trần sư phó nghe vậy có chút động dung.
Hắn bình thường mặc dù nghiêm khắc, nhưng cũng đau lòng những đệ tử này. Nhìn xem các đệ tử đói bụng, hắn cái này là trong lòng cũng không dễ chịu.
Nếu quả thật có thể để cho những hài tử này ăn nhiều mấy ngụm cơm no, kia làm đây hết thảy, cũng đều là đáng giá.
Trần sư phó đáp ứng nói: "Tốt, ta cùng bọn hắn nói một chút, nhưng bọn hắn rốt cuộc có đáp ứng hay không, ta cũng không làm bảo đảm. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Ta còn chưa nói xong đây, còn có một việc. "
Trần sư phó sửng sốt một chút, "Còn chưa nói xong? Ngươi còn muốn nói điều gì? "
Mặc Họa không có vội vã trả lời, mà là vụng trộm nhìn Trần sư phó luyện khí lô, lặng lẽ hỏi:
"Trần sư phó, ngài không cảm thấy cái này luyện khí lô lửa, có chút ít a? "
Câu nói này có chút giống như đã từng quen biết.
Trần sư phó cau mày suy nghĩ một chút, bỗng nhiên sinh lòng cảnh giác, "Ngươi vừa đánh ta luyện khí lô chủ ý? "
"Không có không có. " Mặc Họa vội vàng phủ nhận.
Trần sư phó không tin, thái độ kiên quyết nói: "Cái này luyện khí lô lửa mặc dù nhỏ, nhưng đầy đủ dùng, ngươi đừng nghĩ phá nó! "
"Không có. "
Trần sư phó vẫn là mặt mũi tràn đầy hoài nghi.
Mặc Họa liền nói: "Lần này thật không phá nó, nhưng là ngài không nghĩ đổi một cái luyện khí lô a? "
"Đổi một cái? "
"Đối với, đổi một cái càng lớn, hỏa lực mạnh hơn, phẩm chất cũng càng cao luyện khí lô! "
Càng lớn, hỏa lực càng mạnh, phẩm chất cao hơn?
Trần sư phó nhíu mày, bỗng nhiên có chút chấn kinh, "Ngươi nói là......Nhất phẩm luyện khí lô? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Không chỉ là nhất phẩm luyện khí lô, lại ở bên trong vẽ lên nhất phẩm Trận Pháp, dạng này toàn bộ luyện khí lô hỏa lực, liền nâng cao một bước......"
Nhất phẩm luyện khí lô tăng thêm nhất phẩm Trận Pháp.
Trần sư phó chỉ là ngẫm lại, liền có chút tâm trí hướng về.
Hắn đời này khác tâm nguyện không có, chính là nghĩ có một tôn nhất phẩm luyện khí lô—— dù là không thể có được, chỉ là dùng cái này luyện khí lô luyện chế mấy cái Linh Khí, hắn cũng vừa lòng thỏa ý.
Nhưng nhất phẩm luyện khí lô giá cả cực kì đắt đỏ, dùng tài liệu cùng phí tổn đều phải tốn phí một số lớn linh thạch, khoản này linh thạch xa xa không phải là hắn trả tiền nổi.
Nếu như Du trưởng lão thật có thể làm tới nhất phẩm luyện khí lô, vậy hắn căn bản là không cách nào cự tuyệt, huống chi nhất phẩm luyện khí lô trên, lại có Mặc Họa họa nhất phẩm Trận Pháp......
Trần sư phó nghĩ lại một lần, đột nhiên lấy lại tinh thần, vừa giật nảy mình, thất thanh nói:
"Nhất phẩm Trận Pháp? Ngươi hội họa nhất phẩm Trận Pháp ? ! "