Chương 1264: Chu Tước Thần Đàn chi chiến
chương 1257 Chu Tước Thần Đàn chi chiến
Chu Tước Thần Đàn, là tế đàn cổ xưa nhất của toàn bộ Man tộc ở Chu Tước Sơn Giới dùng để thờ phụng thần linh Chu Tước thời cổ đại.
Nơi đây Thần Đàn, ở vào Chu Tước Sơn chỗ sâu nhất, bị thật sâu hẻm núi bảo hộ, bên ngoài cũng có được vô số sơn lĩnh làm bình chướng, bình chướng phía trên có khắc cổ lão Thánh Văn.
Bởi một lý do không rõ, toà này Thần Đàn, đã sớm bị bỏ hoang, không biết đã bao lâu không có ai đến tế bái qua.
Thậm chí nó cụ thể địa điểm, cũng đã bị xóa khỏi điển tịch của các bộ lạc..
Tương quan ký ức, cũng theo một chút cao tuổi bộ lạc lão tổ chết đi, mà cùng nhau mẫn diệt.
Nhưng giấu lại sâu, phong lại kín, không một dấu vết đến đâu, cũng không chống được Vu Thứu Bộ đại quân, tựa như cá diếc sang sông đồng dạng, ở toàn bộ Chu Tước Sơn Giới càn quét tìm kiếm.
Đi qua trước sau, gần một năm chiến tranh cùng chém giết, chiếm đoạt đồng thời hủy diệt cái này đến cái khác bản thổ bộ lạc, ở bọn hắn bộ lạc điển tịch bên trong, tìm kiếm dấu vết để lại.
Vu Thứu Bộ Vu Chúc, rốt cục tìm được Chu Tước Thần Đàn vị trí.
Chu Tước Thần Đàn, nằm ở vực sâu vô tận phía nam Chu Tước Sơn.
Đại hạp cốc trên, hồng vân như máu.
Kinh lịch đủ loại trở ngại, san bằng đạo đạo gian nguy, thời gian kéo dài, lúc này Vu Thứu Bộ đại quân, tựa như hồng thủy đồng dạng, vượt qua dãy núi chi cách, phá mất cổ lão Thánh Văn, không tiếc tính mệnh, hướng cái này Thần Đàn phát động sau cùng trùng sát.
Công phá vạn hiểm, dẫn đốt Chu Tước chi hỏa, nhóm lửa cổ đại Thần Đàn, cung thỉnh Vu Thứu Đại Thần giáng lâm.
Kia Vu Thứu Chi Thần ý chí, sẽ bao phủ toàn bộ Chu Tước sơn mạch.
Dưới sự lan tràn của nạn đói, toàn bộ chung cuộc chi địa bên trong, Chu Tước Sơn cái này lớn nhất sơn giới một trong, sẽ hoàn toàn đặt vào Vu Thứu Bộ thống trị phía dưới.
Coi đây là cứ điểm, lại hướng bên ngoài khuếch trương, kia Vu Thứu Bộ ở nạn đói bên trong nhất thống Man Hoang, sáng tạo thiên thu đại nghiệp, ngày đó đã ở trong tầm tay.
Mà Vu Thứu Bộ Thiếu chủ, cũng sẽ thành chân chính "Man Hoang" Chi chủ.
Cho dù là Vương Đình, cũng không dám khinh thường Vu Thứu Bộ.
Thậm chí Vương Đình còn muốn đem Vương tộc chi nữ, gả cho Vu Thứu Thiếu chủ, đem Vương tộc huyết mạch, lan tràn đến Vu Thứu Bộ.
Dạng này qua hai ba đời, Vu Thứu Bộ liền có thể đưa thân Vương Đình.
Thậm chí khi Vương Đình rung chuyển, thay thế vào đó cũng không phải là không có khả năng.
Ở Thần Minh hiệu triệu, bộ lạc hoành đồ cùng công lao sự nghiệp dã tâm điều khiển, nương theo lấy Vu Tu chiến vũ phấn chấn, Vu Thứu Bộ sĩ khí, nhất thời đến đỉnh phong, chiến ý khiến sông núi sôi trào.
Mà đổi thành một bên, Chu Tước Sơn bộ lạc đồng minh, cũng đang liều chết chặn đánh lấy, Vu Thứu Bộ đại quân.
Bọn hắn thân là Chu Tước Sơn nguyên trụ bộ lạc, tự nhiên không có khả năng nhường Vu Thứu Bộ, đi nhóm lửa bọn hắn tiên tổ đồ đằng chi hỏa, đi chiếm cứ bọn hắn đời đời kiếp kiếp cung phụng Thần Đàn, càng không khả năng nhường Vu Thứu Đại Thần, giáng lâm đến Chu Tước Sơn, đối bọn hắn tiến hành tín ngưỡng "Thống trị".
Đa số Man tu, vẫn chỉ là ở huyết mạch cùng cảm xúc trên không chịu nhận, cảm thấy đây là một loại khinh nhờn tiên tổ vô cùng nhục nhã.
Nhưng như một số đại tù trưởng, thậm chí Viêm Chúc cùng Thanh Chúc bực này Vương Đình Thượng Vu, nhưng biết rõ "Tín ngưỡng" Loại này Thần Thức hình thái trên thống trị, mới là đáng sợ nhất sự tình.
Bởi vậy, bọn hắn kiên quyết không có khả năng, nhường Vu Thứu Bộ đạt được ước muốn, hoàn thành Vu Thứu Thần Hàng.
Mâu thuẫn gay gắt về tín ngưỡng, khiến cho trận chiến tranh này, thật sự gay cấn đến cực đoan.
Vu Thứu Bộ cùng liên minh Man binh, triệt để giết đỏ cả mắt.
Cả tòa Chu Tước sơn mạch, đầy khắp núi đồi, tất cả đều là người. Người sống cũng có, người chết cũng có, hoàn chỉnh người cũng có, chỉ còn tàn chi cũng có.
Máu tươi chảy thành sông, tử khí tích súc thành mây đen, tràn lan lên bầu trời.
Mà Mặc Họa, liền đứng ở đằng xa đỉnh núi, yên lặng nhìn xem đây hết thảy.
Nhìn xem ở cái này cối xay thịt đồng dạng Tu La đạo tràng bên trong, vô số người chết đi, vô số máu tươi chảy ra, sát ý cùng oán niệm bốc hơi, thiên địa biến sắc tựa như nhân gian luyện ngục đồng dạng.
Trong lòng của hắn ngậm lấy bi thương, nhưng ánh mắt lại có chút hờ hững.
Đây chính là con người.
Vĩnh viễn ở tranh chấp, chiến đấu, chém giết lẫn nhau mà tự hủy diệt.
Đây cũng chính là Thiên Cơ.
Là sự lựa chọn của vô số người giữa sinh và tử.
Nếu muốn cầu thiện, thì phải biết ác sâu nhất của con người, đồng thời tiếp nhận nhân tính ác.
Nếu muốn cầu sinh, thì phải trải qua cái chết thực sự, với quy mô lớn, từ trong "tử" mà cầu "sinh".
Một loại thường nhân khó có thể lý giải được thiên địa huyền cơ, ở Mặc Họa nhãn mâu chỗ sâu lưu chuyển.
Hắn sơ tâm cũng ở giữa thiện ác sinh tử, đạt được tiến một bước hoàn thiện.
......
Mà trong lúc Mặc Họa đứng ngoài quan sát, ở sinh cùng tử xen lẫn bên trong, chiến cuộc cũng đang từng bước đẩy về phía trước.
Rốt cục, kinh lịch ròng rã một ngày chém giết, Vu Thứu Bộ đánh xuyên đồng minh phòng tuyến, phá mất toàn bộ cổ lão Thánh Văn phong ấn, cuối cùng giết tới Chu Tước Thần Đàn trước đó.
Theo nguyên một ngọn núi sụp đổ, bụi mù tích tụ bao năm tan biến.
Thời gian qua đi gần ngàn năm, toà này cơ hồ bị lãng quên, cổ lão Chu Tước Thần Đàn, rốt cục lại tái hiện ở Man Tộc chúng sinh trước mắt.
Trong nháy mắt đó, cơ hồ tất cả mọi người nín thở, chấn kinh ở trước mắt cảnh tượng.
Bọn hắn đời này, chưa từng thấy qua hùng vĩ như vậy, như thế mỹ lệ, như thế trang nghiêm Thần Đàn.
Trên quảng trường cực lớn, tràn ngập mênh mông cổ vận.
Chín vị xích hồng sắc Loan Điểu tượng đá, giương cánh như muốn bay, vờn quanh tại một tôn, cao ngất Thần Đàn trước đó.
Cái này chín vị Xích Hồng Loan Điểu, tương ứng với đồ đằng của các đại bộ lạc Chu Tước Sơn Giới.
Bao gồm Đan Tước, Viêm Dực, Hỏa Ưng, Hồng Loan, cùng trước khi chưa "Hắc" hóa Tất Phương v.v..
Chỉ là một phần trong đó Loan Điểu đồ đằng đối ứng bộ lạc, đã xuống dốc, thậm chí suy vong, tan biến tại Man Tộc lịch sử.
Mà cái này chín vị Loan Điểu bảo vệ lấy Thần Đàn phía trên, còn có một tôn, càng thêm hoa lệ thần thánh tượng thần.
Đây là một tôn, chân chính Chu Tước Tượng.
Toàn thân xích hồng, rõ ràng là tử vật, nhưng cánh chim lại như lưu ly đồng dạng lóa mắt, tựa hồ có liệt hỏa ở trong đó chảy xuôi.
Chu Tước ngoài miệng, ngậm lấy một chiếc vòng vàng.
Vòng vàng phía trên, có Lưu Hỏa đốt cháy qua vết tích, chỉ là bây giờ đã dập tắt.
Mà ở Chu Tước dưới thân, nơi hai chân đứng, đúc lấy một tôn hoa lệ lộng lẫy vô cùng, "Thần Tọa" vàng rực rỡ.
Xích hồng sắc, tiên diễm lưu ly tinh thể, như dây leo đồng dạng, quấn quanh ở kim sắc Thần Tọa quanh thân.
Phảng phất như Chu Tước chi huyết, đang tưới lên tôn này Thần Tọa.
Mà phía trên Thần Tọa, có khắc trang nghiêm đường vân.
Những đường vân này, từ thô đến chi tiết, phân nhánh rành mạch, trật tự chỉnh tề.
Mặc Họa chỉ nhìn một chút, liền hô hấp dồn dập.
Bởi vì những đường vân này, hắn đã từng thấy qua.
Đây mới thực là, càng tiếp cận bản nguyên......Thần Quyền Chi Thụ đường vân, tượng trưng cho Thần Minh quyền hành.
Ý vị này tôn này Thần Tọa, đích xác có liên hệ cái nào đó cổ lão Thần Quyền.
Mà cái khác Man Tộc tu sĩ, cũng cơ hồ trong nháy mắt, tất cả đều lâm vào một loại nào đó điên cuồng.
Bọn hắn có lẽ không biết, cái này Chu Tước cùng Thần Tọa ý vị như thế nào.
Nhưng chỉ cần nhìn lên một cái, cảm thấy được cỗ khí tức này, liền biết cái này nhất định là vật "Thần Minh" Ban thưởng.
Là chân chính cổ lão Thần Minh, tồn tại ở Man Hoang Chi Địa Thần Tứ chi vật.
Như thế thánh vật, làm sao có thể không nhường người điên cuồng?
Phàm nhân chỉ cần nhìn lên một cái, nội tâm khát vọng liền sẽ nháy mắt thôn phệ lý trí.
Mà điên cuồng hơn, lại là Viêm Chúc cùng Thanh Chúc bực này, tôn kính Thần Minh, tu Thần Niệm chi thuật Vu Chúc.
Bọn hắn so với ai khác đều càng hiểu, tôn này Chu Tước tượng thần, cùng kim sắc Thần Tọa chỗ trân quý.
Phía trên này ngưng kết Thần Minh khí tức, so với bọn hắn suốt đời tu hành cầu đến Thần Tứ, còn nặng nề hơn hàng ngàn hàng vạn lần.
Chính là Vu Thứu Bộ Thiếu chủ, còn có một đám Vu Thứu Vu Chúc, cũng lâm vào lâu dài rung động.
Bọn hắn biết mình sở cầu, là Chu Tước Sơn Viễn Cổ Thần Đàn, lại không nghĩ rằng, chỗ này Thần Đàn vậy mà thật "Trân quý" Đến không thể tưởng tượng tình trạng như thế.
Lần này, cơ hồ tất cả bộ lạc, tất cả mọi người, đều điên cuồng hướng Thần Đàn phóng đi.
Nhất là, trước đây một chút chưởng khống chiến cuộc, chưa từng tự mình xuất chiến Thượng Vu, đại tù trưởng, đại trưởng lão, còn có một đám Kim Đan Man Tướng v.v.., lúc này tất cả cũng đều không băn khoăn nữa, liều mạng thôi động thân pháp, lôi ra từng đạo lưu quang, hướng Thần Đàn phía trên đánh tới.
Nhưng đám người còn chưa tới Thần Đàn, chỉ vừa đi vào Thần Đàn quảng trường, liền cảm giác một trận hỏa hồng thiêu đốt cảm giác.
Kim Đan còn tốt chút, một chút Trúc Cơ, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong Man binh, không ai không ôm mặt, giật xé da mặt, bị đốt nóng toàn thân.
Nhưng kỳ quặc chính là, trên người của bọn hắn không có một chút dị thường nào.
Đơn thuần là Thần Thức bên trong, cảm nhận được tê tâm liệt phế thiêu đốt, bởi vậy toàn bộ nhục thân, cũng giống như bị liệt hỏa luyện nướng đồng dạng.
Mà loại nóng rực trong thần thức này, cũng trực tiếp đốt "Chết" tâm và ý thức của bọn hắn.
Cái này đến cái khác Man binh, giãy dụa lấy gào thét, hướng về Chu Tước tượng thần phủ phục quỳ rạp xuống đất, chết đi như thế.
Bọn hắn nhục thân, không có tổn thương, nhưng bọn hắn Thần Thức, cũng đã bị "Đốt cháy" Đến chết.
Huyết nhục tuy còn tồn tại, nhưng thần hồn đã vong.
Đan Liệt đại tù trưởng biến sắc, lập tức quát lớn:
"Liên minh toàn bộ Trúc Cơ Man binh nghe lệnh, lập tức triệt thoái phía sau, không được đi vào quảng trường, nếu không chết không có chỗ chôn! "
Đan Tước Bộ Man binh đầu tiên thối lui.
Cái khác Viêm Dực, Hỏa Ưng, Tất Phương v.v.. Liên minh bộ lạc Man binh, không hội quá nghe hắn cái này "Đại minh chủ" Mệnh lệnh, nhưng trải qua "Không lửa tự thiêu", vừa chết một nhóm người sau, cũng đều bắt đầu sắc mặt hoảng sợ hướng về sau rút.
Vu Thứu Bộ đồng dạng chết không ít Man binh.
Về sau Vu Thứu Thiếu chủ cũng hạ lệnh, không tiếp tục để Trúc Cơ Man binh, hướng Thần Đàn trùng sát.
Nhưng Trúc Cơ không xông, Kim Đan lại có thể.
Trúc Cơ cảnh Thần Thức, không chịu nổi một chút Chu Tước Thần Đàn "Thiêu đốt".
Kim Đan lại có thể chống thật lâu.
Bởi vậy, song phương khổng lồ Trúc Cơ binh sĩ, đều ở Chu Tước Thần Đàn quảng trường dừng chân không tiến.
Chỉ có các bộ lạc Kim Đan trưởng lão, Man Tướng, đại trưởng lão cùng đại tù trưởng, bắt đầu tiến vào quảng trường, đồng thời ý đồ xuyên qua quảng trường, nhúng chàm cuối cùng Thần Đàn.
Đám người liền biết, kế tiếp là Kim Đan cục, Trúc Cơ không có tư cách chơi.
Mà cho dù là Kim Đan, rất nhiều cũng căn bản chơi không được bao lâu.
Không phải là toàn bộ Kim Đan tu sĩ, Thần Thức đều mạnh, cũng không phải toàn bộ Kim Đan tu sĩ, đạo tâm đều cứng cỏi.
Một chút Kim Đan Man tu, lúc vừa tiến vào quảng trường còn tốt, cảm giác "nóng rát" thấu vào tủy não kia vẫn có thể chịu đựng.
Nhưng vừa đi tới nửa đường, Thần Thức cùng tâm lực liền hao hết.
Vô hình chi hỏa tựa như Chu Tước lửa giận, đốt cháy bọn hắn Thần Thức, đem bọn hắn Thức hải, trực tiếp cho đốt cạn.
Bọn hắn những này Kim Đan, liền cũng cùng cái khác Trúc Cơ một dạng, quỳ rạp xuống đất, niệm lực khô héo mà chết.
Mà trừ thần niệm chi hỏa thiêu đốt, bọn hắn còn gặp phải đối địch bộ lạc sát phạt.
Ở Thần Đàn bên ngoài, liên minh cùng Vu Thứu Bộ, giết đến đầu rơi máu chảy.
Bây giờ đến Thần Đàn quảng trường, Chu Tước Thần Tọa gần ngay trước mắt, bọn hắn càng không lý do, không giết cái ngươi chết ta sống.
Song phương Kim Đan, liền ở quảng trường bên trong, một bên chém giết, một bên nhẫn thụ lấy Chu Tước chi hỏa đốt cháy.
Có chút bị thiêu chết.
Có chút bị giết chết.
Còn có một chút, nửa là bị giết, nửa là bị đốt, thừa nhận song trọng thống khổ, chết ở trước Chu Tước Thần Đàn.
Thê lương Chu Tước Thần Đàn quảng trường phía trên, cái này đến cái khác Kim Đan, liên tiếp không ngừng vẫn lạc.
Đây là một trận, cực kỳ khốc liệt chi chiến.
Toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, gần trăm năm bên trong chết Kim Đan, cộng lại đều không có một ngày này chết nhiều.
Mà liền tại loại này thảm liệt chém giết cùng tranh đoạt bên trong, mấy vị bộ lạc đồng minh bên trong, Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng, cùng hai vị Vu Chúc đại nhân, lại đỉnh lấy áp lực thực lớn, cùng nỗi đau thiêu đốt trong thần thức, dẫn đầu tiếp cận Chu Tước Thần Đàn.
Bọn hắn đã có thể nhìn thấy, xích hồng sắc hoa mỹ Chu Tước tượng thần.
Cùng tượng thần phía dưới, kia chảy xuôi Thần Minh khí tức cổ lão Thần Tọa.
Hô hấp của bọn hắn, đều thô trọng mấy phần.
Hỏa Ưng Bộ đại tù trưởng, vừa định cất bước bước vào Thần Đàn lĩnh vực, chợt nghe bên tai có âm phong tiếng thét, hung lệ mà ngang ngược.
Quay đầu liền thấy một cái nắm đấm, ôm theo to lớn uy thế oanh sát mà đến.
Hỏa Ưng Bộ đại tù trưởng biến sắc, lúc này thôi động một thanh hỏa phiến pháp bảo, ngăn tại trước mặt mình.
Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn cả người lẫn pháp bảo, đều bị một quyền hắc khí mãnh liệt kia, đánh lui năm, sáu bước.
Đợi đứng vững sau, Hỏa Ưng đại tù trưởng nuốt xuống trong cổ họng máu tươi, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy trước người đứng một người thiếu niên mặc áo choàng đen, khí thế hùng hậu, giữa lông mày ngưng đọng sát ý.
Người này, chính là Vu Thứu Bộ Thiếu chủ.
Hắn rõ ràng chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng vừa mới một quyền kia, uy lực mạnh, lại ép tới Kim Đan hậu kỳ Hỏa Ưng đại tù trưởng Huyết khí sôi trào, cơ hồ không thở nổi.
Đan Liệt cùng Liên minh đại tù trưởng đều nhíu mày.
Mặc dù bọn hắn trước đó đã ngờ tới, cái này Vu Thứu Thiếu chủ, có thể thống lĩnh khổng lồ như thế Vu Thứu đại quân, nhường một đám hung tàn Vu Thứu Bộ Kim Đan thần phục, cá nhân thực lực tất nhiên không thể khinh thường.
Nhưng cũng nhất định không nghĩ tới, hắn thực lực vậy mà lại mạnh như vậy.
Có thể bằng vào Kim Đan trung kỳ tu vi, lấy một quyền chi lực, hoành ép Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng, thực tế là có chút......Không thể tưởng tượng.
Đan Liệt bọn người, đều thần sắc ngưng trọng.
Viêm Chúc cùng Thanh Chúc cũng đều nhíu mày.
Bầu không khí nhất thời bắt đầu giằng co.
Lúc này có thể tiếp cận Thần Đàn Man tu, không ai không phải tu vi Kim Đan hậu kỳ.
Chỉ có cái này Vu Thứu Thiếu chủ một người, là Kim Đan trung kỳ.
Nhưng ngược lại cái này Vu Thứu Thiếu chủ, khí thế mạnh nhất, lại để bọn hắn những này đại tù trưởng, đều có chút trong lòng nghiêm nghị.
Mà Vu Thứu Thiếu chủ sau lưng, còn có trọn vẹn tám vị Vu Thứu Bộ Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, từng cái người mặc màu đen vũ giáp, như hung thần ác sát đồng dạng.
Vu Thứu Thiếu chủ, đứng tại cái này tám vị Vu Thứu Đại tướng trước đó, lạnh lùng nhìn Đan Liệt bọn người một chút, đạm mạc nói:
"Chu Tước Thần Đàn, hẳn là Bổn thiếu chủ vật trong bàn tay. Các ngươi hiện tại thần phục với ta, vì ta hiệu mệnh, còn chưa muộn. Dĩ vãng ân cừu, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. "
Đan Liệt ánh mắt ngưng trọng, thản nhiên nói:
"Ngươi Vu Thứu Bộ, suất quân tiến đánh ta Chu Tước Sơn Giới, diệt ta bộ lạc, giết tộc nhân ta, bây giờ còn muốn nhường chúng ta thần phục với ngươi? Ngươi cái này tu linh không hơn trăm năm tiểu nhi, như thế khẩu xuất cuồng ngôn, há không buồn cười? "
Viêm Dực đại tù trưởng cũng cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này Kim Đan trung kỳ tiểu nhi, có tư cách gì nhường chúng ta thần phục? "
Vu Thứu Thiếu chủ ánh mắt, dần dần lộ ra hung ác nham hiểm phong mang, ngữ khí sâm nhiên, "Rượu mời không uống, uống rượu phạt......"
Viêm Dực đại tù trưởng lúc này trường đao khẽ múa, hướng Vu Thứu Thiếu chủ đánh tới.
Thân là đại tù trưởng một trong Lục Cốt, cũng sớm kìm nén không được sát ý, hướng Vu Thứu Thiếu chủ đánh tới.
Cái khác chúng Kim Đan, cũng nhao nhao xuất thủ.
Vu Thứu Bộ một đám Đại tướng, cũng không kém bao nhiêu.
Trong lúc nhất thời hắc khí cuồn cuộn, hỏa quang mãnh liệt, các loại Man Tộc pháp bảo, ôm theo vô cùng lực đạo, đụng giết cùng một chỗ, thanh thế to lớn.
Mà chém giết một hồi lâu, song phương cũng chưa phân ra thắng bại.
Nhưng Chu Tước chi hỏa, như cũ đang không ngừng đốt cháy bọn hắn Thần Thức.
Lại kéo dài thêm, bọn hắn chưa vào Thần Đàn, đã phải Thức hải bị đốt cạn mà chết.
Vu Thứu Thiếu chủ ánh mắt lạnh lẽo, sắc mặt có chút vặn vẹo, "Một đám lão bất tử, thật sự là muốn chết......"
Khí tức của hắn, nháy mắt bắt đầu kéo lên.
Trên thân màu đen áo choàng, Thánh Văn lưu chuyển, tản ra nồng đậm ba động, tựa hồ là cái nào đó phong ấn, tại bị giải khai.
Một cỗ càng mạnh, càng uy nghiêm khí tức, từ Vu Thứu Thiếu chủ trên thân chảy ra đến.
Trong giao chiến đám người, đều thần sắc giật mình.
Đợi nhìn kỹ lại, liền thấy Vu Thứu Thiếu chủ trên thân màu đen áo choàng, đã hóa thành hắc vụ, dung nhập hắn thân thể.
Mà Vu Thứu Thiếu chủ "Phong ấn", cũng theo đó giải trừ.
Trên người hắn, hiện ra một bộ dữ tợn mà đáng sợ Thánh Văn, Thánh Văn lưu chuyển ở giữa, phác họa ra một bộ đáng sợ hung ác đồ đằng.
Nhưng khiến người khiếp sợ là, bộ này đồ đằng, cũng không phải là tướng mạo của Vu Thứu.
Đầu ngựa thân rắn, sừng hươu vảy cá, hổ chưởng ưng trảo, tai trâu, ánh mắt dữ tợn......
Đây là một đầu......Màu đen nhánh ác long.
Vu Thứu Thiếu chủ trên thân, xăm một đầu "Rồng" !