Chương 956: Vạn Thi Phong Quan
Hắc bào lão giả vẩn đục hai con ngươi, như chim ưng, nhìn chăm chú lên Hôi Nhị Gia.
Ma Tông thống lĩnh trầm mặc không nói, nhưng nó quanh thân tản mát ra Tà Long chi uy, đủ để khiến lòng người kinh sợ hãi.
Hùng trưởng lão khí thế hơi yếu chút, nhưng cũng là Kim Đan hậu kỳ Yêu Tu, một thân huyết nhục khôi ngô, tựa như khát máu Hùng Yêu.
Bầu không khí nhất thời kiềm chế đến cực điểm.
Hôi Nhị Gia da đầu hơi tê dại, biết tình thế còn mạnh hơn người, mệnh căn hiện không phải do mình nắm giữ, liền thở dài:
"Đây là một loại âm độc đến cực điểm mộ táng chi pháp, tên là Vạn Thi Phong Quan Mộ. "
"Vạn Thi Phong Quan? " Hắc bào lão giả trầm giọng nói.
Hôi Nhị Gia gật đầu, đáy lòng phát lạnh, "Tên như ý nghĩa, chính là giết một vạn người, đem chúng thi thể, phong đi vào một cái cự đại quan tài bên trong, ở trong quan tài hội tụ tử khí, oán khí cùng dưới mặt đất âm khí, dùng cái này quan tài đến nuôi thi. "
"Một vạn cái người sống sờ sờ, đây cũng không phải là một con số nhỏ......Những người này sau khi chết, chất thành một đống, oán khí mạnh đến mức đáng sợ. "
"Bởi vậy loại này cực kỳ bi thảm mộ táng pháp, đã sớm bị Tu Giới cấm tiệt. "
"Ta cũng chỉ là ở Mao Sơn cầu đạo lúc, nghe một chút lão tiền bối đề cập qua, nhưng chưa bao giờ gặp qua......"
"Bây giờ Đạo Đình nhất thống, trừ ma vệ đạo, cho dù là một chút Đại Ma Tông, muốn giết một vạn người dùng để nhập táng, đều khó khăn trùng điệp......"
"Càng không nói đến ở cái này tông môn san sát, thế gia kế tục Càn Học chi địa, ở Đạo Đình Ti dưới mí mắt, xây ra loại này mộ......"
"Là thật có chút......Không thể tưởng tượng......"
Hôi Nhị Gia run giọng nói.
Hắc bào lão giả nhíu mày.
Mộ táng âm trạch sự tình, hắn tuy là Ma Tu xuất thân, nhưng cũng không quá tinh thông.
Nếu không cũng không hội cố ý trọng kim thuê, cái này thân phụ Mao Sơn truyền thừa Hôi Nhị Gia, đến cái này Cô Sơn mộ táng đi một lần.
"Vạn Thi Phong Quan Mộ nuôi ra, chính là con kia......‘ Nghiệt khí’ sinh sôi Huyết Nhục Thi Tượng? " Hắc bào lão giả đạo.
Hôi Nhị Gia sắc mặt trắng nhợt, lắc đầu nói: "Vạn Thi Phong Quan, trọng điểm ở cái này‘ phong’ chữ. "
Hắc bào lão giả nghe xong liền hiểu được, ánh mắt ngưng lại nói
"Ý của ngươi là......Vạn Thi Đồng Quan, nhưng thật ra là một đạo‘ phong ấn’? To lớn Huyết Nhục Thi Tượng, chỉ là một cái thủ hộ phong ấn ‘ hộ vệ’? "
Hôi Nhị Gia gật đầu, mặt trầm như nước nói:
"Đây là một cái sát cục, cái kia Minh Hoàng Đồng Quan, là một cái quan tài giả, dùng quan tài giả đến nuôi vạn thi. "
"Vạn thi bảo vệ quan tài giả, dù là lại nhiều Kim Đan tu sĩ đến, cũng cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ. "
"Mà có quan tài giả, tất nhiên liền có quan tài thật. "
"Quan tài giả là quan tài thật chốt chặn, vì chính là phong bế hết thảy, không để người khác biết được. "
"Cái này quan tài giả, xây là như thế đường hoàng to lớn, giết người vô số, kia quan tài thật nhất định càng thêm đáng sợ. "
"Huống chi, đây là ở Càn Học Châu Giới, là chân chính‘ lấn thiên’ chi cục, loại này chân chính đại cách cục, đại thủ bút, căn bản không phải bình thường tu sĩ, có thể bày ra. "
"Mà một khi bày ra cái này mộ táng cục, kia chỗ phong ấn, nhất định là thiên đại bí mật, quan tài thật bên trong chôn, cũng tất nhiên là càng kinh khủng đồ vật......"
Hôi Nhị Gia càng nghĩ, càng là sợ hãi.
Đơn thuần bên ngoài Minh Hoàng Đồng Quan, liền nuôi một con lớn như thế đáng sợ Vạn Thi Ma Tượng.
Vậy cái này mộ táng thật sự táng lấy, lại nên là cái gì đại khủng bố?
Đó căn bản không phải là hắn cái này phổ thông Kim Đan, có thể vào cục.
Có thể Hôi Nhị Gia vừa nói xong, hắc bào lão giả liền mắt lộ ra tinh quang, "Ngươi nói là, còn có chân chính mộ táng? Nhanh, mang bọn ta đi. "
"Tiền bối......" Hôi Nhị Gia nhíu mày.
"Đem quan tài giả chốt chặn mở ra, mang bọn ta đi chân chính mộ táng. " Hắc bào lão giả không cho cự tuyệt đạo.
Sau đó ánh mắt của hắn sắc bén, "Ngươi là Mao Sơn dòng chính, đi là ám huyệt, đừng nói cho lão phu, ngươi không giải được phong ấn. "
Hôi Nhị Gia trầm mặc không nói.
Hắc bào lão giả ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm.
Hôi Nhị Gia biết mình không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể thở dài nói: "Tốt a. "
Hắc bào lão giả thần sắc hơi chậm, "Hôi Nhị Gia yên tâm, chúng ta nói lời giữ lời, sau khi chuyện thành công, trong hầm mộ truyền thừa bảo vật, ngươi ta chia năm năm sổ sách. "
Hôi Nhị Gia cười khổ, "Chuyện cho tới bây giờ, lão tiền bối cần gì phải lừa gạt ta? Ta chỉ cầu có thể lưu một cái mạng, không cầu cái gì khác. "
Sau khi nói xong, Hôi Nhị Gia liền ở phía trước dẫn đường, "Chư vị, đi theo ta. "
Cứ như vậy, một đoàn người trở lại Địa Cung chỗ sâu.
Trước mặt vẫn là một tòa hố sâu, trong hố sâu, cất đặt lấy một tòa cự đại, hoa lệ Minh Hoàng Đồng Quan.
Bốn phía tàn thi đầy đất, huyết nhục mơ hồ.
Bộ này máu tanh tràng diện, Thẩm Khánh Sinh còn là lần đầu tiên thấy, lúc này che miệng mũi, ngăn không được nôn ra một trận.
Nhưng không ai quan tâm hắn.
Hắc bào lão giả ngắm nhìn bốn phía, suy nghĩ một lát, hỏi Hôi Nhị Gia nói "Quan tài thật lối vào, ngay tại cái này Đồng Quan phía dưới? "
"Là. " Hôi Nhị Gia gật đầu nói, "Cái này Đồng Quan, nhưng thật ra là một đạo phong ấn, phong ấn chân chính mộ táng. "
"như thế nào mở ra cái này phong ấn? "
"Cần một chút, ta Mao Sơn Đạo bí pháp. "
"Vậy liền làm phiền Hôi Nhị Gia. " Hắc bào lão giả thản nhiên nói.
Hôi Nhị Gia một mặt ngưng trọng, hướng đi to lớn Minh Hoàng Đồng Quan.
Hắn lấy ra một thanh Đồng Tiền Kiếm, ba tòa nến, Huyết Mực bao nhiêu, cùng huyền diệu đạo văn lục trận, Hoàng Ngọc cổ phù một loạt hệ liệt Mao Sơn Đạo thuật pháp khí.
Xem ra, Hôi Nhị Gia đích thật là đem áp đáy hòm vốn ban đầu đều móc ra.
Hắc bào lão giả trước mặt, hắn không có chút nào dám qua loa.
Mặc Họa cũng trong bóng tối vụng trộm nhìn xem.
Trong lòng của hắn cũng đối với "Mao Sơn Đạo thuật" Cảm thấy rất hứng thú.
Căn cứ hắn đối Hôi Nhị Gia quan sát, Mao Sơn truyền thừa, hẳn là một loại nhằm vào thi quỷ tính tổng hợp tu đạo truyền thừa, liên quan đến một hệ liệt đặc biệt công pháp, đạo pháp, phù lục, Trận Pháp, pháp khí cùng bí pháp đặc thù v.v......
Mặc Họa đem những này, tất cả đều nhìn ở trong mắt, ghi tạc đáy lòng.
Dù là hiện tại thấy được không minh bạch, nhưng ít ra cũng muốn mở rộng một chút tầm mắt, tăng trưởng một chút kiến thức.
Tu đạo không chỉ là chém chém giết giết.
Tầm mắt cùng kinh nghiệm, cũng là tu sĩ thực lực một loại.
Mặc Họa cứ như vậy, nhìn chằm chằm Hôi Nhị Gia khai đàn thiết pháp, nhìn xem hắn thôi động đạo văn triện trận, Hoàng Ngọc cổ phù, cùng đạp lên Bát Quái bộ, thi triển một hệ liệt có vẻ quan trọng bí pháp.
Những bí pháp này, khả năng thật có hiệu quả.
Nhưng Mặc Họa suy đoán, một phần trong đó "Nghi thức", nhưng thật ra là dư thừa, là dùng đến che giấu tai mắt người, để phòng ngừa chân chính truyền thừa, bị người khác học trộm đi.
Cũng tỷ như Mặc Họa loại người này.
Hơn nữa, Mao Sơn bộ này quá trình, phòng là còn rất tốt.
Chí ít đối Mặc Họa đến nói, trừ Trận Pháp bộ phận, cái khác Mao Sơn Đạo thuật, hắn nhìn đều có chút như lọt vào trong sương mù.
Nhưng là không thể không nói, Hôi Nhị Gia Mao Sơn Đạo thuật, là thật hữu dụng.
Theo hắn mở ra đạo thuật tiến hành, Đồng Quan phụ cận, đích xác có hơi thở gì bị Hôi Nhị Gia dẫn động tới.
Quanh mình tử khí cùng âm khí, cũng dần dần bị gột rửa.
Một chút nhân quả ở chuyển động, thoát ly, đồng thời triệt để phân giải ra......
Mặc Họa cơ hồ có thể lấy mắt thường trông thấy, một tầng thật mỏng mê vụ, chậm rãi tiêu tán, chảy màu đen nhánh máu tươi nhân quả khí tức, tràn ngập ở bốn phía.
Liền phảng phất, ở nhân gian mở ra một tòa luyện ngục chi môn.
Mặt đất bắt đầu chậm rãi chấn động, đá vụn phá toái lởm chởm.
To lớn Minh Hoàng Đồng Quan bắt đầu hòa tan, kim sắc đồng dịch, chảy xuôi tại mặt đất, phác hoạ ra một cái cự đại minh văn.
Sau đó minh văn vỡ vụn, mặt đất sụp đổ.
Ở hòa tan Đồng Quan phía dưới, lộ ra một cái cự đại, tối đen miệng hố.
Cái này to lớn Đồng Quan, tựa như là một thanh "Khóa cửa".
Hiện tại khóa cửa bị hòa tan, thông hướng chỗ càng sâu mộ táng đại môn, liền mở ra......
Nhìn xem lần này hùng vĩ huyền diệu Mao Sơn Đạo pháp, cùng tối đen âm trầm, lộ ra thấu xương âm hàn, giống như Cửu U chi địa miệng hố, Mặc Họa có chút hút miệng khí lạnh.
"Thông hướng mộ táng Địa Môn mở, " Hôi Nhị Gia xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, thở phào một hơi, đối hắc bào lão giả chắp tay nói.
"Làm phiền. " Hắc bào lão giả vận khởi hai mắt, hướng kia âm trầm miệng hố nhìn lại.
Mà liền tại hắc bào lão giả quay đầu nháy mắt, Hôi Nhị Gia cấp tốc nhặt lên một trương ngọc phù, dán tại trên trán của mình.
Ngọc phù phá toái, quang mang lóe lên, Hôi Nhị Gia toàn bộ nhân ảnh đều biến mất.
Hắc bào lão giả giật mình, sau đó lập tức phất tay áo, bắn ra một cây huyết sắc xương châm, đâm về mấy trượng bên ngoài một cái đất trống.
Xương châm phá không, xuyên thủng một cái mơ mơ hồ hồ thân ảnh.
Thân ảnh này nhoáng một cái, rơi xuống trên mặt đất.
Hắc bào lão giả lại nhíu mày, "Mao Sơn thế thân độn phù? "
Vừa dứt lời, kia bên trong xương châm, rơi xuống trên mặt đất thân ảnh, hiển lộ ra nguyên bản thân hình, là một cái Ất Mộc chế thành người gỗ.
"Giả, khôi lỗi? "
Mặc Họa sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên trong lòng hơi rét, ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy mình trước mắt, lộ ra một cái đại thủ.
Bàn tay này bọc lấy Thổ khí, hướng mình bắt tới.
"Hôi Nhị Gia? Hắn muốn bắt ta? "
Mặc Họa ngơ ngác đứng tại chỗ, không nhúc nhích, làm bộ tránh không kịp.
Bỗng nhiên một đạo huyết sắc kiếm quang bổ tới.
Cái kia "Huyền công tử", đứng tại Mặc Họa trong vòng hai trượng, tựa hồ luôn luôn lưu tâm lấy Mặc Họa động tĩnh, xem thời cơ lập tức xuất kiếm, lôi ra một đạo Huyết quang, một kiếm bổ về phía Hôi Nhị Gia bàn tay.
Hôi Nhị Gia bất đắc dĩ, chỉ có thể thu tay lại.
Hắn còn muốn tiếp tục ra chiêu, đi bắt Mặc Họa, có thể Huyền công tử đã phóng ra một bước, ngăn tại Mặc Họa ngay trước mặt.
Hôi Nhị Gia trong lòng thầm mắng.
Hắn vốn là tồn lấy vạn nhất suy nghĩ, đem Mặc Họa cùng một chỗ bắt đi.
Nhưng không nghĩ tới, lấy Mao Sơn thế thân độn pháp, lừa qua kia hắc bào lão đầu, cái này gọi là Huyền công tử áo bào đen thiếu niên, không ngờ chặn ngang một tay.
Bỏ chạy cơ hội, ngay tại cái này mấy hơi ở giữa, hắn bắt không được Mặc Họa, cũng chỉ có thể bản thân trốn.
Kia âm trầm dưới mặt đất, hắn là sẽ không đi.
Lấy kinh nghiệm của hắn, đi đại khái suất là cái chết.
Bởi vậy, dùng Mao Sơn Đạo thuật, hòa lẫn Đồng Quan, mở Địa Môn về sau, Hôi Nhị Gia liền lập tức muốn chạy trốn.
Dù sao môn đã mở, bản thân cũng vô dụng.
Chỉ cần Kim Thiền thoát xác, chạy ra Địa Cung, mấy cái này cường đại Ma Tu, hẳn là không hội truy chết không bỏ.
Bọn hắn nếu là còn muốn đi kia càng sâu hầm mộ, liền không khả năng trên người mình, trì hoãn quá nhiều thời gian.
Trước khi đi, Hôi Nhị Gia còn muốn đem Mặc Họa cũng móc lấy.
Đầu năm nay, nhân tài mới là bảo bối.
Mộ táng bảo bối, chỉ là nhất thời, nhưng nuôi một cái Trận Sư, lại có thể dài lâu trộm bảo bối.
Chỉ tiếc, bị kia áo bào đen công tử chặn ngang một tay, hỏng chuyện tốt.
Hôi Nhị Gia tâm tư quả quyết, thấy mưu đồ thất bại, cũng liền không còn xoắn xuýt Mặc Họa sự tình, mà là bấm niệm pháp quyết, giẫm một cái, toàn bộ thân thể trực tiếp chìm vào dưới mặt đất, không biết tới đâu độn đi, biến mất không thấy gì nữa.
Đây cũng là Mao Sơn một đạo Thổ độn chi pháp.
Hắc bào lão giả cười lạnh một tiếng, ánh mắt co rụt lại, toàn lực buông ra Thần Thức.
Lão giả này Thần Thức cực mạnh, cho dù là Mặc Họa, cũng ẩn ẩn giống như rơi huyết hải cảm giác, ngực một trận ngạt thở.
Mà bất quá một lát, hắc bào lão giả tựa hồ liền cảm thấy được Hôi Nhị Gia vị trí.
Hắn trống rỗng một trảo, tơ máu hiển hiện, biên chế thành mâu, cắm vào nơi xa một mảnh đất.
Huyết mâu rút ra lúc, đẩy ra ngoài một đạo nhân ảnh.
Chính là sắp độn đi Hôi Nhị Gia.
Huyết mâu cắm sâu vào Hôi Nhị Gia cánh tay, Hôi Nhị Gia cắn răng một cái, liền rút ra Đao Khí, nghĩ tay cụt chạy trốn.
Còn không chờ hắn tự đoạn cánh tay, cả người như gấu lớn Yêu Tu, liền xuất hiện ở phía sau hắn, bàn tay gấu lớn vồ một cái, nắm Hôi Nhị Gia bả vai.
Xương cốt đứt gãy tiếng vang lên.
Đao trong tay, rớt xuống đất, Hôi Nhị Gia lúc này sắc mặt tái nhợt, không thể động đậy, nói "Tiền bối, tha mạng! "
Hắc bào lão giả thu tay lại, cảnh cáo nói: "Đây là một lần cuối cùng. "
"Là......" Hôi Nhị Gia thanh âm phát run.
Hắc bào lão giả một ánh mắt đi qua, gấu lớn Yêu Tu lúc này mới dừng tay.
Hôi Nhị Gia nhất thời mồ hôi lạnh như mưa.
"Đi thôi. " Hắc bào lão giả đạo.
Hôi Nhị Gia che lấy cánh tay, chỉ có thể nhận mệnh, hướng đi bị Minh Hoàng Đồng Quan phong ấn cái kia hắc ám hầm mộ.
Đến hố trước, Hôi Nhị Gia vẫn còn có chút do dự.
"Cầu phú quý trong nguy hiểm, " Hắc bào lão giả ngữ khí có chút ý vị thâm trường, "Đây chính là tự ngươi nói. "
Hôi Nhị Gia thở dài, cắn răng một cái, thả người nhảy vào hầm mộ.
Về sau còn lại đám người, lần lượt nhảy vào đi.
Đến phiên Thẩm Khánh Sinh thời điểm, hắn bỗng nhiên như là lên cơn điên kêu ầm lên: "Ta không đi xuống, bên trong âm trầm trầm, các ngươi muốn ta chết......"
Không ai có thể để ý hắn.
Gấu lớn đại hán một cái cổ tay chặt, đem Thẩm Khánh Sinh đập choáng, sau đó ném xuống.
Đến phiên Mặc Họa, Mặc Họa dù thật là muốn đi vào, nhưng hắn sợ mình ý đồ quá rõ ràng, bị người hoài nghi, cũng lộ ra cùng Hôi Nhị Gia, còn có Thẩm Khánh Sinh bọn hắn "Không thích sống chung", thế là liền cũng một mặt làm khó, ngập ngừng nói:
"Ta không muốn đi xuống......"
Hắc bào lão giả ôn hòa nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa không có cách nào, cũng chỉ có thể thở dài, đem vừa nhắm mắt, nhảy vào vực sâu hầm mộ.
Về sau là gấu lớn Yêu Tu cùng Huyền công tử.
Cuối cùng chỉ còn lại hắc bào lão giả, còn có cái kia Ma Tông thống lĩnh.
Hắc bào lão giả vẩn đục ánh mắt, nhìn trầm mặc không lời Ma Tông thống lĩnh, dáng vẻ nặng nề nói
"Tam hoàng tử, ta Đại Hoang nhất tộc mệnh mạch, ở đây nhất cử......"
Ma Tông thống lĩnh uy nghiêm ánh mắt run lên, sau đó cất bước, bước vào đen nhánh hầm mộ.
......
Cùng lúc đó, trong dũng đạo.
Thẩm Gia một đoàn người, còn có Tuân Tử Du, Phiền Tiến cùng Cố Sư Phó ba người, từng bước một tiến về phía trước đi tới.
Tuân Tử Du trong tay, nắm bắt một viên khóa ngọc.
Bốn phía chợt có Thi túy ẩn hiện, mặt đất cũng thường xuyên phát sinh chấn động, còn có mãnh liệt linh lực cùng tà lực ba động truyền đến.
Khóa ngọc phía trên, Mặc Họa sinh cơ, cũng một hồi trắng, một hồi đỏ.
Mặc dù không có thật xuất hiện điềm báo tử vong, nhưng Tuân Tử Du tâm tình, vẫn là đi theo bất ổn, rất là thấp thỏm.
Lại đi một hồi, Tuân Tử Du nhìn hành lang, phát giác cổ quái, liền hỏi Thẩm Thủ Hành: "Thẩm Trưởng Lão, đây là Thẩm Gia mộ táng? "
"Xem như. " Thẩm Thủ Hành đạo.
"Chỗ này táng người nào? " Tuân Tử Du hỏi.
"Không có táng người. " Thẩm Thủ Hành lạnh nhạt nói.
"Không có táng người? " Tuân Tử Du nhíu mày, "To lớn mộ táng, vậy mà không có táng người? "
"Thẩm Gia gia đại nghiệp đại, tộc nhân cũng nhiều, đây là tu lấy dự bị, " Thẩm Thủ Hành nhìn Tuân Tử Du, thản nhiên nói, "Ta Thẩm Gia tu cái mộ táng, nghĩ đến cũng không cần hướng Thái Hư Môn báo cáo chuẩn bị đi? "
Tuân Tử Du từ chối cho ý kiến, mà là ánh mắt ngưng lại, "Đã không có táng người......"
Hắn trong nháy mắt bắn ra một đạo kiếm quang, đem đập vào mặt một con Thi túy, cho chém vỡ nát, tiếp theo đạo, "Những này thi quái, từ đâu mà đến? "
Thẩm Thủ Hành nheo mắt, lạnh lùng nói: "Dưới mặt đất âm túy chi vật, tu hú chiếm tổ chim khách thôi. "
Tuân Tử Du cười lạnh.
Về sau đám người không nói chuyện, luôn luôn đi về phía trước, xuyên qua hành lang, ở đường rẽ bên trong lượn quanh mấy lần, sau đó liền đi vào ngoài cùng bên phải nhất, thông hướng Địa Cung con đường.
Mặc Họa bọn hắn đi ở phía trước, lưu lại quá nhiều vết tích.
Tuân Tử Du lần theo những này vết tích, đồng thời cũng không lâu lắm, tìm đến Địa Cung chỗ sâu, cái kia to lớn Minh Hoàng Đồng Quan trước.
Lúc này Minh Hoàng Đồng Quan trước, tràng diện thảm liệt dị thường.
Trên mặt đất, khắp nơi đều là cái hố, còn có chấn động vỡ nát sơn thạch.
Đầy đất đều là Thi túy tàn chi, mơ hồ huyết nhục, mùi tanh hôi nồng nặc.
Chỉ là đơn giản như vậy nhìn một chút, tất cả mọi người có thể phỏng đoán đến, nơi đây chiến đấu kịch liệt, chém giết chi tàn khốc.
Chỉ sợ chừng mấy vị Kim Đan hậu kỳ, thủ đoạn ra hết, ở đây cùng Thi triều toàn lực chém giết, mới có thể tạo thành lớn như thế lực phá hoại.
Mà từ một chút lưu lại tà dị huyết khí đến xem, những này Kim Đan hậu kỳ, chỉ sợ vẫn là cường đại Ma Tu......
Tuân Tử Du nhất thời hãi hùng khiếp vía, nhịn không được lại cúi đầu, nhìn khóa ngọc, trong lòng có chút khó có thể tin.
Nhiều như vậy cường đại Ma Tu.
Máu tanh như thế tràng diện, kịch liệt như thế chém giết.
Làm ra lớn như thế lực phá hoại, thậm chí nhường hắn cái này Kim Đan hậu kỳ Kiếm Tu trưởng lão, đều lòng còn sợ hãi......
Mà Mặc Họa kia tiểu tử, ở loại cục diện này bên trong quấy đến quấy đi, thật có thể sống được xuống tới a?
Tuân Tử Du chau mày, càng nghĩ càng thấy phải có chút không hợp thói thường.
Sau đó hắn quay đầu, yên lặng nhìn Thẩm Thủ Hành, hờ hững nói: "Thẩm Trưởng Lão, cái này chỉ sợ......Không phải là đơn giản‘ âm túy’ đi......"
Lúc này Tuân Tử Du mấy người, tất cả đều nhìn ra.
Thẩm Gia cái này mộ táng, khẳng định có vấn đề lớn.
Mà những cái kia trộm mộ người, chỉ sợ cũng không đơn giản.
Thẩm Thủ Hành sắc mặt, cực kỳ khó coi, nhất là nhìn thấy bị đánh tan Thi túy, bị hòa tan Đồng Quan, còn có lộ ra cái kia to lớn hầm mộ.
Đáy lòng của hắn, tuôn ra hơi lạnh thấu xương.
Tuân Tử Du cũng theo Thẩm Thủ Hành ánh mắt, nhìn về phía trên mặt đất cái kia âm u hầm mộ, trầm ngâm nói:
"Nhóm này trộm mộ người, ở đây giết một con thi quái, giải cái gì phong ấn, hòa lẫn Đồng Quan, sau đó......Tiến vào cái này trong hầm mộ? "
Cái này liền mang ý nghĩa, Mặc Họa cũng đi theo vào ?
Khẳng định là......
Tuân Tử Du đều không cần nghĩ.
Loại này lại nguy hiểm, lại hung ác, còn có thể tham gia náo nhiệt sự tình, khẳng định thiếu không được Mặc Họa.
Tuân Tử Du tâm, một chút xíu treo lên.
Mà đổi thành một bên, Thẩm Thủ Hành trong lòng cũng im lặng nói
"Trên đường đi, đồng thời không có Khánh nhi thi thể, cũng không có hắn hộ thân bảo vật vỡ vụn dấu hiệu, nói rõ Khánh nhi, cũng bị cưỡng ép tiến cái này......"
Thẩm Thủ Hành sắc mặt nghiêm túc đến đáng sợ.
"Thẩm Trưởng Lão, " Tuân Tử Du đạo, "Cái này hầm mộ là cái gì? "
Thẩm Thủ Hành lắc đầu, "Ta cũng không biết......"
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, "Vậy không bằng, chúng ta vào xem? "
Thẩm Thủ Hành nhíu mày, "Đây là ta Thẩm Gia mộ táng, chỗ sâu khả năng cất giấu Thẩm Gia cơ mật, chư vị dù sao cũng là ngoại nhân, chỉ sợ không tiện lắm đi vào. "
"Ta Thái Hư Môn dòng chính, rất có thể liền tại bên trong, ta phụng lão tổ mệnh, nhất định phải đem hắn bình an mang về tông môn. "
Tuân Tử Du ngữ khí kiên định, hơn nữa đem lão tổ cũng chuyển ra.
Thẩm Thủ Hành mặt trầm như nước, không biết suy tư cái gì, cuối cùng thở dài: "Đã như vậy, vậy ta cùng Tuân trưởng lão, cùng nhau đi xuống. "
Tuân Tử Du có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt. "
"Tuân trưởng lão trước hết mời. " Thẩm Thủ Hành chắp tay.
Tuân Tử Du có chút chần chờ.
Cái này Thẩm Thủ Hành, lòng dạ quá sâu, hắn nhìn không thấu.
Cái này hầm mộ, cũng quá âm trầm, hẳn là cũng cất giấu cực lớn hung hiểm.
Nếu là bình thường, hắn tự nhiên lẫn mất xa xa, nhưng bây giờ Mặc Họa liền tại bên trong, dù là lại nguy hiểm, hắn cũng nhất định phải đi chuyến này.
Tuân Tử Du nhẹ gật đầu, sau đó mắt uẩn Kiếm Ý, cất bước bước vào đen nhánh hầm mộ.
Cố Sư Phó đi theo phía sau hắn.
Phiền Tiến không muốn cùng đi vào, nhưng hắn nhìn Thẩm Thủ Hành, mắt lộ ra kiêng kị, sau đó chỉ có thể kiên trì, đi theo Tuân Tử Du sau lưng.
Tuân Tử Du là Thái Hư Môn Kiếm Tu trưởng lão.
Như thật gặp được chuyện gì, ôm Thái Hư Môn đùi lớn, cũng so cùng Thẩm Gia xen lẫn một chỗ tốt.
Huống chi, Thẩm Gia......
Phiền Tiến âm thầm có chút tim đập nhanh.
Tuân Tử Du ba người, tiến vào hắc ám hầm mộ sau, Thẩm Thủ Hành ánh mắt lạnh lùng, cười lạnh một tiếng, thấp giọng nói:
"Địa Ngục không cửa, các ngươi lệch xông......"
Hắn quay người phân phó nói: "Hai người cùng ta đi xuống, những người khác lưu tại nơi này, đem cái này hầm mộ giữ vững. "
"Lại phái người đi truyền tin, nhiều điều chút nhân thủ đến, đem cái này hầm mộ triệt để phong bế. "
"Là, trưởng lão. " Thẩm Gia Kim Đan chắp tay nói.
"Khánh nhi......Ngươi có thể tuyệt đối đừng chết a......" Thẩm Thủ Hành trong lòng mặc niệm đạo, sau đó ánh mắt lạnh thấu xương, dậm chân tiến vào hầm mộ.
Hai cái tu vi thâm hậu Thẩm Gia Kim Đan, đi theo hắn tiến vào hầm mộ.
Còn sót lại Kim Đan tu sĩ, liền phân tán ra giữ vững hầm mộ bốn phía.
Một cái Thẩm Gia tu sĩ, nghe theo Thẩm Thủ Hành phân phó, quay người rời đi, chuẩn bị lại đi điều một chút nhân thủ tới.
Có thể hắn vừa đi mấy bước, bỗng nhiên nghe tới "Kẽo kẹt kẽo kẹt" Thanh âm, phát giác không đúng, quay đầu nhìn lại, lúc này thần sắc hoảng sợ.
Thẩm Gia Kim Đan bên trong, có một người, đột nhiên cởi quần áo, rút đi da người, lộ ra không giống người không giống quỷ, yêu ma tái nhợt thân thể.
Lúc này hắn hai mắt tinh hồng, chính lấy bạch cốt làm đao, một cái tiếp một cái, cắt mất Thẩm Gia Kim Đan đầu lâu.
Mà tất cả Thẩm Gia Kim Đan tu sĩ, phảng phất trúng tà, không nhúc nhích, mặc nó xâm lược.
"Ngươi......"
Báo tin tu sĩ hoảng sợ không hiểu, lúc này muốn chạy, bỗng nhiên trước mắt một mảnh huyết sắc, phảng phất nhìn thấy một cái khuôn mặt nhã nhặn, nhưng lại lộ ra dữ tợn mặt người.
Bị người này khuôn mặt nhìn xem, hắn Thần Thức phảng phất đều bị hút đi.
Tiếp theo một cái chớp mắt, yết hầu đột nhiên đau xót, một đoạn bạch cốt, quán xuyên cổ họng của hắn.
Ý thức của hắn dần dần tan rã, thân thể chậm rãi tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cứ thế mất mạng.
Tái xanh Nhân Ma, giết hắn về sau, lại một đao một cái, đem còn lại "Khôi lỗi" Thẩm Gia Kim Đan, toàn bộ làm thịt, về sau thấm lấy bọn hắn máu, trên mặt đất họa bộ tinh hồng Tà Trận.
Tà Trận bao phủ Minh Hoàng Đồng Quan bên dưới hầm mộ.
Làm xong đây hết thảy, tái xanh Nhân Ma đi đến hầm mộ trước, ngũ quan dị dạng, tiếng nói quái dị, "Người đủ, vậy liền......Tất cả đều chết ở bên trong đi......"
Nó dữ tợn cười một tiếng, sau đó cũng thả người nhảy vào đen nhánh hầm mộ.