Chương 895: Trảm Thần Đạo
Bản thân đi là Thần Thức Chứng Đạo con đường, là Thần Niệm Đạo Hóa tu sĩ.
Nhất định phải yêu cầu nghiêm khắc bản thân.
Phải trở nên mạnh hơn.
Muốn lấy Tà Thai làm đá thử vàng.
Muốn lấy Tà Thần làm cuối cùng nhất đối thủ.
Chém giết Tà Thai, xem như tiểu thành, chém giết Tà Thần, mới tính đại thành.
Không đạt được tiêu chuẩn này, cũng không tính là hợp cách.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hiện tại xem ra, lấy ngàn vạn Kiếm Trận, hóa Thần Niệm Chi Kiếm, biến ra nhiều "Hóa Kiếm Thức", mạnh thì mạnh rồi, nhưng liên quan đến bản nguyên chi lực tương đối yếu ớt.
Đối với tà ma, lực sát thương to lớn.
Nhưng đối mặt Tà Thần loại tồn tại, cho dù có thể thắng, cũng chưa chắc có thể giết.
Bởi vậy, còn phải lại học, học được tiến thêm một bước kiếm chiêu, để cho mình Thần Niệm Hóa Kiếm uy lực, nâng cao một bước.
Mà Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết bên trong, lớn nhất lực sát thương chiêu thức, cũng chính là cuối cùng Thần Niệm kiếm thức......
Trảm Thần Kiếm.
"Chỉ là......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, lấy ra Độc Cô lão tổ tặng cho hắn Kiếm Đạo thẻ tre, quan sát phía trên cổ sơ Kiếm Văn, cảm giác trong đó Kiếm Ý, nhỏ giọng lầm bầm nói
"Lấy kiếm tôi thần, tự chém Mệnh Hồn......"
Mình đích thật là như thế luyện.
Dùng thẻ tre bên trong Kiếm Ý, rèn luyện bản thân Thần Niệm, đến trảm bản thân Mệnh Hồn.
Mỗi ngày đều trảm, một ngày một kiếm, chưa từng gián đoạn.
Nhưng trảm lâu như vậy, trừ đem Tà Thai chém thành "Rùa đen rút đầu", đem bản thân Mệnh Hồn, chém vết thương chồng chất bên ngoài, cũng không có cái khác đặc thù lĩnh ngộ.
Mặc Họa chỉ là ẩn ẩn có một loại, bản thân chính đang tu "Trảm Thần Kiếm" Cảm giác.
Nhưng phương pháp này đúng hay không, có hay không hiệu quả, Trảm Thần Thức tinh túy ở đâu, hắn kỳ thật vẫn là không biết rõ......
Vấn đề này, Mặc Họa lại nghiên cứu mấy ngày.
Nhưng tạm thời cũng không có cái khác mạch suy nghĩ.
Cuối cùng Mặc Họa cũng không thể không thừa nhận, loại này không biết, cao thâm Kiếm Đạo pháp môn, khẳng định không phải mình có thể đóng cửa làm xe*, liền có thể nghĩ rõ ràng.
(ý nói nhắm mắt làm liều, ko biết gì mà đòi chế chiếc xe)
Vẫn là phải thành thành thật thật, đi thỉnh giáo Độc Cô lão tổ cho thỏa đáng.
Miễn cho bản thân một không chú ý, lại cho học lệch.
Trước đó lão tổ không có nói với mình cụ thể Trảm Thần Kiếm pháp môn, đó là bởi vì bản thân Thần Niệm Hóa Kiếm, còn không có cái gì hỏa hầu.
Nhưng bây giờ không giống.
Bản thân Hóa Kiếm Thức, lấy Kiếm Trận làm cấu sinh cơ sở, đã có thuế biến.
Lại đi thỉnh giáo lão tổ, hắn hẳn là sẽ nhiều dạy mình một chút đồ vật......
......
Thế là, mấy ngày sau, Thái Hư Hậu Sơn.
Kiếm Trủng cấm địa.
Độc Cô lão tổ giống như thường ngày, khí sắc không việc gì, Mặc Họa thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Về sau Độc Cô lão tổ, thông lệ vì Mặc Họa giảng giải Kiếm Đạo.
Giảng xong Kiếm Đạo về sau, Mặc Họa thừa dịp nhàn rỗi, liền nhỏ giọng hỏi:
"Lão tổ, Trảm Thần Kiếm......Rốt cuộc là thế nào luyện? "
Độc Cô lão tổ liền giật mình, sau đó bình tĩnh nhìn Mặc Họa một chút, mắt lộ ra suy tư.
Trước đó Mặc Họa hỏi Trảm Thần Kiếm, có lẽ chỉ là hiếu kì.
Nhưng bây giờ Mặc Họa hỏi lại, hắn làm sao có thể không hiểu ra, đứa nhỏ này là đã bắt đầu học Trảm Thần kiếm thức.
Độc Cô lão tổ trong lòng thở dài.
Sống lâu như thế, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy, trên đời này thật sự có người, học Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, cũng có thể tinh tiến nhanh như vậy, cơ hồ có thể nói là một ngày ngàn dặm......
Đây chính là Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết.
Là Thái Hư Môn cao thâm nhất Thần Niệm Kiếm Pháp, càng là Kiếm Đạo Cấm Thuật a......
Độc Cô lão tổ lắc đầu.
Thôi......
Yêu nghiệt có lẽ chính là như vậy.
Hắn đã bắt đầu thử quen thuộc.
Chuyện cho tới bây giờ, cái này cuối cùng kiếm chiêu, cũng không cần thiết che giấu.
Độc Cô lão tổ ánh mắt ngưng lại, hỏi: "Ta đưa cho ngươi thẻ tre, ngươi nhìn sao? "
"Nhìn. " Mặc Họa gật đầu.
"Nhìn ra cái gì ? "
"Trên thẻ trúc có Kiếm Văn, Kiếm Văn bên trong có Kiếm Ý. "
"Ngươi có biết, đó là cái gì Kiếm Ý? "
Mặc Họa châm chước một lát, lắc đầu, "Đệ tử chỉ biết, cái này Kiếm Ý rất cổ lão, rất thâm thúy, nhìn xem không mạnh, nhưng tựa hồ bao hàm......Một loại Kiếm Đạo bản nguyên? "
Bằng không mà nói, cũng không có khả năng chặt tổn thương Tà Thai.
Độc Cô lão tổ có chút nhíu mày.
Kiếm Đạo bản nguyên cũng có thể nhìn ra......
Đứa nhỏ này rốt cuộc sư tòng người nào, làm sao lại có như thế uyên bác kiến giải?
Độc Cô lão tổ trầm tư một lát, chậm rãi gật đầu, lại hỏi: "Vậy ngươi có biết, đây là một loại nào Kiếm Đạo bản nguyên? "
Mặc Họa lắc đầu.
Cái này hắn cũng không biết.
Hắn vốn chính là một cái "Kiếm mù", cho dù những ngày qua đến, đi theo Độc Cô lão tổ học kiếm, biết không ít Kiếm Đạo tri thức.
Nhưng còn xa xa không đạt đến, có thể khám phá Kiếm Đạo bản nguyên loại cấp bậc này......
Độc Cô lão tổ gật đầu, thần sắc trịnh trọng, chậm rãi mở miệng nói:
"Cái này Kiếm Đạo bản nguyên, địa vị cực lớn, chính là ta Thái Hư Môn, từ lúc ba tông chưa phân thời điểm, từ một chỗ thượng cổ‘ Thần Kiếm’ bên trong, lấy ra đến một tia Kiếm Pháp loại Đạo Uẩn. "
"Sau đó Thái Hư Môn lịch đại tổ tông cùng tổ tiên, đem suốt đời Kiếm Đạo sở học, đều trút xuống tại cái này Đạo Uẩn bên trong. "
"Mấy chục đời tu sĩ, mấy ngàn năm dốc hết tâm huyết, lúc này mới rốt cục ấp trứng nuôi ra, cái môn này vô cùng trân quý‘ Kiếm Đạo bản nguyên’. "
Độc Cô lão tổ trầm giọng nói, "Mà cái này Kiếm Đạo bản nguyên, lại có thể gọi là......"
Mặc Họa nghe đến đó, trong lòng run lên, một cái danh từ quỷ thần xui khiến nổi lên trong lòng:
"Kiếm Lưu? "
Độc Cô lão tổ ngước mắt nhìn thoáng qua Mặc Họa, ánh mắt khẽ run, sau đó tán thưởng gật đầu:
"Không sai, là Kiếm Lưu, là bản môn tập Kiếm Đạo đại thành......Kiếm Pháp nguồn gốc! "
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Kiếm Lưu......
Hắn những ngày qua, mỗi ngày lĩnh hội, đồng thời dùng để trảm bản thân Thần Hồn đồ vật, vậy mà là vô cùng trân quý......Kiếm Lưu?
Khó trách, thứ này cổ lão mà tối nghĩa, huyền diệu dị thường, thậm chí có thể thương tổn được Tà Thai bản nguyên.
Mà quý giá như vậy Kiếm Lưu, Độc Cô lão tổ vậy mà truyền cho bản thân.
Đương nhiên, cũng không phải truyền, nói chính xác, là "Cho mượn", là tạm thời cấp cho bản thân lĩnh hội—— nhưng cũng đủ để nhìn ra lão tổ đối với mình coi trọng.
Mặc Họa trong lòng cảm động không thôi.
Đồng thời, tâm tình của hắn cũng có chút phức tạp.
Bản thân là cái Trận Sư, cho tới nay, "Trận Lưu" Còn không có học được, ngược lại trước học lên "Kiếm Lưu".
Hoặc nhiều hoặc ít là có chút "Đảo ngược Thiên Cương".
"Vậy cái này Kiếm Lưu, cùng‘ Trảm Thần Thức’ lại có quan hệ gì đây? " Mặc Họa hỏi.
Độc Cô lão tổ hỏi: "Ngươi đi Thần Thức Chứng Đạo con đường, hẳn phải biết tà ma quỷ mị, vậy ngươi có biết‘ Thần Minh’? "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Thần Minh hắn có thể quá quen thuộc.
Coi như, hắn cũng có mấy cái Thần Minh "Bằng hữu" :
Một cái "Lão bằng hữu" Hoàng Sơn Quân, một cái tiểu bằng hữu tiểu ngân cá, còn có một cái "Hỏng bằng hữu", Đại Hoang Tà Thần.
Bây giờ cái này hỏng bằng hữu Tà Thai, liền ký sinh ở hắn Mệnh Hồn bên trong.
Độc Cô lão tổ làm sao biết, Mặc Họa cùng Thần Minh "Nhân mạch" Rộng như vậy.
Hắn chỉ có chút gật đầu, nói
"Ngươi hiểu ra liền tốt, cũng tiết kiệm ta làm nhiều giải thích. Thế gian này Thần Niệm chi vật, tà ma quỷ mị, chủng loại phong phú, mà ở tà ma phía trên, còn có cao hơn tồn tại, thí dụ như thiên địa Thần Minh, đọa hóa Tà Thần, viễn cổ Đạo Uẩn, cùng Vực......"
Độc Cô lão tổ dừng một chút, không nói tiếp, mà là im lặng một lát, tiếp tục nói:
"Yêu ma quỷ vật, Võng Lượng tà ma, loạn tâm trí người, ăn người Thần Thức. "
"Bực này tà ma chi vật, bởi niệm lực cấu thành, huyết khí, linh lực, không cách nào tổn thương nó mảy may. "
"Tu Thần Niệm Hóa Kiếm, có thể trảm chi. "
"Có thể tà ma phía trên, còn có thiên địa Thần Minh. Thần Minh cũng hội đọa hóa, di hại nhân gian. "
"Người có thể chém yêu, trảm tà, chém quỷ......Nhưng có thể chém giết Thần Minh a? "
Độc Cô lão tổ nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa chần chờ nói: "Hẳn là......Có thể trảm đi? "
Độc Cô lão tổ lại lắc đầu nói: "Người là người, thần là thần, Thần Niệm chi lực của con người, trảm không được Thần Minh. "
Mặc Họa giật mình.
Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy không đúng.
Thần Niệm chi lực của con người, như chém giết không được Thần Minh, kia Hoàng Sơn Quân nó là thế nào bị trảm ?
Nếu thật sự là như thế, vậy cái này thế gian Tà Thần, chẳng phải là vô địch ?
Thần nhóm lại thế nào làm hại nhân gian, tu sĩ cũng vô pháp phản kháng.
Điểm này lão tổ không có khả năng không biết......
Mặc Họa lại suy nghĩ một chút Độc Cô lão tổ, chậm rãi nói:
"Thần Niệm chi lực của con người, trảm không được Thần Minh, cho nên......Cần làm cho người Thần Niệm, mượn nhờ một ít pháp môn, siêu việt ‘người’ giới hạn, dạng này......Liền có thể chém giết Thần Minh ? "
Độc Cô lão tổ lông mày nhíu lại, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, gật đầu nói:
"Không sai! "
"Người chính là người, thần chính là thần, cả hai Thần Niệm, có cách biệt một trời. "
"Có thể Quân Tử Tính Phi Dị Dã, Thiện Giả Vu Vật Dã. "*
(google)
"Đã người trảm không được thần, vậy liền đi tham khảo, đi lĩnh ngộ, đi mượn thiên địa này chi đạo, mượn cái này vạn vật pháp tắc, sáng tạo pháp môn, sửa đổi tự thân Thần Niệm, chém giết Thần Minh! "
"Đây chính là Trảm Thần Thức! "
Độc Cô lão tổ ngữ khí âm vang.
Mặc Họa yên lặng suy tư.
Thần Minh được trời ưu ái, nắm Đạo mà sinh.
Tu sĩ lại tiên thiên không đủ, nhưng thông qua hậu thiên học Đạo, ngộ Đạo, đồng thời mượn Đạo, đủ để chém giết Thần Minh.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây mới thực là lấy yếu thắng mạnh, lấy người thí thần, nhân định thắng thiên......
Mặc Họa tâm thần rung động.
Có thể đến tột cùng như thế nào "Ngộ Đạo Trảm Thần", Mặc Họa vẫn còn có chút mê mang.
Ngộ Thái Hư Kiếm Lưu, mượn bản nguyên Kiếm Đạo, đi trảm đọa hóa Thần Minh?
Ngộ thế nào? Mượn thế nào?
Độc Cô lão tổ thấy thế, liền nói: "Còn nhớ rõ, ta cho ngươi biết, tu Trảm Thần Kiếm bí quyết a? "
Mặc Họa gật đầu, "Lấy kiếm tôi thần, tự chém Mệnh Hồn. "
"Cái này tám chữ, chính là mấu chốt. " Độc Cô lão tổ đạo, "Người Thần Niệm, trảm không được thần, vậy sẽ phải‘ mượn’, ‘ mượn’ Đại Đạo pháp tắc, ‘ mượn’ cường đại bản nguyên chi lực. "
"Nhưng Kiếm Đạo bản nguyên, chính là vô thượng ảo diệu, không phải cứ nói mượn là được. "
"Thái Hư Môn ‘ Kiếm Lưu’, là lấy Thượng Cổ Thần Kiếm bên trong, một đoạn Đạo Uẩn làm cơ sở ngọn nguồn, trải qua tổ tông mấy đời tu sĩ, quán chú Kiếm Đạo tâm đắc, lúc này mới ôn dưỡng ra, có‘ chém giết Thần Minh chi uy’ Kiếm Đạo bản nguyên! "
"Có đạo này bản nguyên, Thái Hư Môn Thần Đạo Kiếm Tu, liền có thể‘ mượn’ bản nguyên Kiếm Đạo, đi chém giết một chút, nguyên bản bằng người lực lượng, căn bản là không có cách tổn thương hắn mảy may Thần Minh. "
"Mà đạo này bản nguyên, chỗ hiện ra hình thức, chính là Thái Hư Kiếm Lưu. "
"Thái Hư Môn tu sĩ, ngộ Thái Hư Kiếm Lưu, mượn Kiếm Đạo bản nguyên, rèn luyện tự thân Thần Hồn, cái này kêu là‘ lấy kiếm tôi thần’......"
Mặc Họa chợt nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Kia tự chém Mệnh Hồn đây? "
Độc Cô lão tổ hỏi: "Thái Hư Kiếm Lưu, ngươi ngộ ra cái gì rồi sao? "
Mặc Họa có chút hổ thẹn, "Không có......"
Hắn chỉ là cảm thấy được một tia cổ lão Kiếm Ý, nếu không phải lão tổ đề cập, hắn cũng căn bản không có ý thức được, cái này đúng là Kiếm Đạo nguồn gốc.
Mà hắn ngộ thật lâu, kỳ thật cũng căn bản không có ngộ ra cái gì Kiếm Đạo đến.
"Cái này cũng không trách ngươi......" Độc Cô lão tổ thở dài, "Đừng nói là ngươi, ta ở ngươi lớn như thế thời điểm, thậm chí ta đến Kim Đan cảnh, cũng ngộ không ra. "
"Không chỉ là ngộ không ra, mà là căn bản nhìn đều nhìn không hiểu......"
Độc Cô lão tổ cảm khái nói, "Đây chính là Thái Hư Môn cổ lão Kiếm Lưu, là tài năng xuất chúng Kiếm Đạo bản nguyên......"
"Sáng lập, đồng thời ôn dưỡng đạo này bản nguyên, chí ít đều là Thái Hư Môn lịch đại, Động Hư cảnh trở lên lão tổ. "
"Cao thâm như vậy Kiếm Đạo, phổ thông đệ tử, làm sao có thể học được? "
"Cho dù là Kiếm Đạo thiên tài, tuổi còn nhỏ, ở Kiếm Đạo trên trút xuống thời gian không đủ, cảnh giới thấp, cách cục nhận hạn chế, cũng căn bản không có khả năng lĩnh ngộ chân chính Kiếm Lưu diệu nghĩa. "
"Một môn truyền thừa, nếu là môn hạ đệ tử đều học không được, muốn Vũ Hóa hoặc Động Hư nội tình mới có thể ngộ hiểu ra, cho dù lại tinh diệu, lại cường đại, cũng sớm muộn muốn thất truyền. "
"Bởi vậy Thái Hư Môn tiền bối, liền mở ra lối riêng, nghĩ một cái gần như ‘ gian lận’ biện pháp......Tự chém Mệnh Hồn! "
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Độc Cô lão tổ lấy thanh âm già nua, chậm rãi nói tiếp:
"Một cái tục nhân, muốn học thánh nhân. Nhưng thánh nhân đức hạnh cao thượng, ánh mắt sâu xa, tục nhân tâm tư cạn bỉ, tục dục quấn thân, nhận biết có chướng, vô luận như thế nào học, đều không thành được Thánh, hắn sẽ làm sao? "
Độc Cô lão tổ đạo, "Biện pháp duy nhất, là Trảm Ngã Thành Thánh! "
"Trảm đi tiểu ngã, thành tựu đại ngã. "
(tiểu ngã, đại ngã: ngôn ngữ, lý niệm trong tôn giáo Ấn Độ & Phật giáo. thường cho rằng mỗi người có một cái ngã, nhưng cái ngã cá nhân đó chỉ là tiểu ngã, có giới hạn và bất toàn cho nên có khuynh hướng tu để tiểu ngã trở thành đại ngã. đơn giản tí thì hiểu như cái tôi trong mỗi người. google để hiểu sâu thêm)
"Triệt để quên bản thân, gãy mất bản thân nông cạn hèn hạ, bỏ mất tục dục, vứt bỏ thành kiến, trực tiếp lấy thân hóa‘ thánh nhân’. "
"Thánh nhân nghĩ như thế nào, ta liền nghĩ như thế đó, thánh nhân làm thế nào, ta liền làm thế đó, vậy ta tự nhiên mà vậy, liền có thể thành thánh. "
"Đây chính là trảm tiểu ngã, thành đại ngã. "
"Kiếm Đạo bên trong Mệnh Hồn tự chém, cũng giống như thế......"
"Ngươi là một cái Kiếm Đạo‘ tục nhân’, muốn thành tựu Kiếm Đạo‘ thánh nhân’. "
"Nhưng ngươi kiến thức quá nhỏ bé, tạp niệm quấn thân, đạo tâm không kiên, mà đối với Kiếm Đạo, có đủ loại sai xót cố chấp, như nghĩ‘ thành thánh’, khó như lên trời. Thậm chí một khi đi sai bước nhầm, liền sẽ triệt để hướng đi lạc lối, lại không có vấn đỉnh Kiếm Đạo đỉnh phong ngày. "
"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đi trảm ngã! "
"Chém tới tạp niệm, chém tới cố chấp, chém tới sai lầm, chém tới vô tri, chém tới bản thân tiểu đạo, đi bắt chước‘ thánh nhân’, đi quan tưởng‘ Kiếm Lưu’, đi thân cận Kiếm Đạo bản nguyên, đem cái này bản nguyên khắc sâu vào Thần Hồn, lấy đạt thành chân chính, Nhân cùng Kiếm, Hồn cùng Đạo hợp nhất, làm Thần Hồn hoàn thành Kiếm Đạo thuế biến. "
"Trảm tiểu ngã, thành Thánh Nhân. "
"Trảm mạt đạo, thành Kiếm Pháp Đại Đạo! "
"Trảm Ngã Thành Thánh, Trảm Hồn Thành Đạo! "
Độc Cô lão tổ, quanh quẩn ở bên tai, đinh tai nhức óc.
Mặc Họa bỗng nhiên, giống như thể hồ quán đỉnh, rung động trong lòng không hiểu, thật lâu không thể bình tĩnh.
Hắn đem Độc Cô lão tổ, ghi ở trong lòng, hảo hảo suy nghĩ.
Cũng không có chờ hắn nghĩ đến, liền nghe một trận tiếng ho khan kịch liệt.
Mặc Họa ngẩng đầu, liền thấy Độc Cô lão tổ, lấy khô già bàn tay che miệng mũi, chau mày, ho khan cực kỳ lợi hại.
Mặc Họa lập tức ý thức được cái gì, lo lắng nói:
"Lão tổ, ngài vết thương cũ......"
Độc Cô lão tổ khoát tay áo, dần dần bình phục lại, nhưng ánh mắt của hắn ảm đạm rất nhiều, thanh âm cổ lão nói "Không sao, đây là chuyện thường xảy ra......"
Hắn nói là chuyện thường, nhưng Mặc Họa trước đó, nhưng chưa từng thấy qua lão tổ như hôm nay như vậy, mệt mỏi ho khan.
Tựa như là......Một cái tâm lực lao lực quá độ, bệnh nguy kịch lão giả.
Mặc Họa trong lòng vị chua.
Rõ ràng là Động Hư lão tổ, có được thông thiên tu vi, lại vì tông môn, lo lắng hết lòng, người dù còn sống, lại chỉ có thể như cái này đầy đất kiếm gãy, sống táng ở Kiếm Trủng bên trong......
Mặc Họa trong lòng cảm giác rất khó chịu.
Độc Cô lão tổ phát giác được Mặc Họa tâm tư, ánh mắt dần dần ôn hòa, thấp giọng nói: "Không có chuyện gì. "
Mặc Họa thần sắc có chút sầu lo.
Độc Cô lão tổ hơi ngừng lại, sau đó liền hỏi: "Ta vừa mới nói, ngươi rõ chưa? "
Mặc Họa lúc này mới chuyển di tâm tư, khẽ gật đầu một cái, một lát sau, nhưng trong lòng không khỏi sinh ra một nỗi nghi hoặc.
Mặc Họa nhíu mày hỏi: "Lão tổ, Trảm Ngã Thành Thánh, Trảm Hồn Thành Đạo, ‘ tiểu ngã’ muốn trảm, bản thân bé nhỏ Kiếm Đạo muốn trảm, kia trước đó Kiếm Pháp, không phải đều học uổng công sao? "
Độc Cô lão tổ lắc đầu nói: "Không có tiểu ngã, liền trảm không được bất kì cái gì, lại ở đâu ra đại ngã? "
"Đồng dạng, không đi học kiếm, ngay cả bé nhỏ Kiếm Đạo đều không có, tự nhiên cũng không thể nào tự chém, cũng liền không có khả năng tiến thêm một bước, lĩnh ngộ Kiếm Đạo bản nguyên. "
"Nói cách khác, không có tiểu ngã, liền không có đại ngã, không có tự thân ít ỏi Kiếm Đạo, cũng liền lĩnh ngộ không được Kiếm Lưu. "
"Tiểu ngã cho dù nông cạn hèn hạ, ma chướng trong lòng, dục niệm chảy ngang, tràn ngập vô tri cùng thành kiến, nhưng là‘ thành thánh’ tiền đề. "
"Tự thân sở tu Kiếm Đạo, cho dù ít ỏi, cho dù nông cạn, nhưng tương tự cũng là thành tựu Kiếm Đạo bản nguyên cầu thang......"
"Thậm chí, Thái Hư Môn tất cả cơ sở Kiếm Đạo, vốn là vì, nhường đệ tử tu thành 'tiểu ngã', cuối cùng dùng để chém rụng, đi tới gần Kiếm Đạo bản nguyên, thành tựu Đại Đạo......"
"Nguyên lai là dạng này......" Mặc Họa tâm thần chấn động, lại bừng tỉnh đại ngộ.
Loại này đạo lý, nếu không phải lão tổ nói cho hắn, nhưng bằng chính hắn, là tuyệt đối không thể nào nghĩ lấy được.
Tu tự thân Kiếm Đạo, chính là vì chém rụng......
Lão tổ tông trí tuệ, là thật bác đại tinh thâm.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, lại thần sắc biến đổi, đột nhiên kịp phản ứng:
Không đúng!
Mệnh Hồn tự chém, là như thế cái "Trảm" Pháp?
Vậy mình......
Mặc Họa yếu ớt hỏi: "Lão tổ, tự chém Mệnh Hồn, không phải là......Trực tiếp dùng Kiếm Ý, đi‘ trảm’ bản thân Mệnh Hồn a? "
"Dùng Kiếm Ý, trảm bản thân Mệnh Hồn? "
Độc Cô lão tổ giật mình, sau đó cau mày nói, "Người Mệnh Hồn cực yếu ớt, như thế nào chịu được trảm? "
"Trên đời nào có đồ đần, thật sẽ đi‘ trảm’ bản thân Mệnh Hồn? "
Mặc Họa: "......"
Hắn có chút không quá muốn thừa nhận, chính hắn chính là cái kia "Đồ đần".
Làm nửa ngày, nguyên lai hắn lại luyện lệch.
Tự chém Mệnh Hồn, không phải là thật tự "Trảm" Mệnh Hồn.
Bản thân "Trông mặt mà bắt hình dong", làm cho sai......
Mặc Họa nhịn không được thở dài một hơi.
Độc Cô lão tổ nhìn Mặc Họa bộ dạng này, trầm tư một chút, chính là sững sờ, bất khả tư nghị nói: "Ngươi không hội......"
"Không có! "
Mặc Họa thề thốt phủ nhận nói, kiên quyết không thừa nhận bản thân là "Đồ đần".
Độc Cô lão tổ yên lặng nhìn xem Mặc Họa, không nói gì.
Mặc Họa lại yếu ớt hỏi: "Lão tổ, nếu thật, tự ‘ trảm’ Mệnh Hồn, sẽ như thế nào đây? "
"Thật tự chém Mệnh Hồn......"
Độc Cô lão tổ hút miệng khí lạnh, cau mày, vừa muốn mở miệng, chợt ở giữa thần sắc đọng lại.
Hắn già nua khuôn mặt, ngũ quan tức thời hóa thành hư vô, tựa như da người giấy trắng.
Các loại mặt người bóng chồng, không ngừng hiển hóa.
Nhưng sự biến hóa này, vô thanh vô tức, mà xuất hiện thời gian rất ngắn, chỉ là trong nháy mắt sự tình, rất nhanh liền hồi phục bình thường.
Chờ Mặc Họa phát giác hơi khác thường, ngẩng đầu nhìn lại lúc, Độc Cô lão tổ vẫn là ban đầu bộ kia khuôn mặt, thậm chí trên mặt thần sắc, cũng một điểm không thay đổi.
"Tự chém Mệnh Hồn, cũng không có gì......" Độc Cô lão tổ mở miệng nói.
Mặc Họa giật mình, "Không có vấn đề a? "
Độc Cô lão tổ gật đầu, "Ta nói qua, ngươi cùng người khác không giống, có nhiều thứ người khác không thể học, nhưng ngươi có thể học； có chút lộ, người khác không thể đi, nhưng ngươi có thể đi； đồng dạng, tự chém Mệnh Hồn, người khác không thể trảm, nhưng ngươi có thể......"
"Vấn đề duy nhất là, tự chém Mệnh Hồn, không phải là tốt như vậy trảm, cần lĩnh ngộ một chút đặc thù pháp môn. "
"Đặc thù pháp môn? "
"Không sai, " Độc Cô lão tổ gật đầu nói, "Ngươi muốn ngộ một loại Đạo. "
"Ngộ đạo? " Mặc Họa hiếu kì, "Cái gì Đạo? "
Độc Cô lão tổ ánh mắt ngưng trọng, chậm rãi nói: "‘ vô tình’ đạo. "
"Vô Tình Đạo? "
Mặc Họa lông mày dần dần nhăn lại, càng nghe càng có chút hồ đồ.
Độc Cô lão tổ thần tình hờ hững, không vui không buồn nói
"Thái Hư Trảm Thần Kiếm, trọng yếu nhất, là một cái‘ trảm’ chữ, sở dĩ có thể Trảm Thần Minh, là bởi vì ẩn chứa bản nguyên chi lực, dung nhập ‘ trảm diệt’ chi đạo. "
"Trảm Diệt Chi Đạo, tên như ý nghĩa, chính là Trảm Tình Diệt Dục. "
"Đem bản thân hết thảy thế tục tình niệm, toàn bộ chém rụng, đạt tới vô tình vô dục, vô tư vô niệm, vô tưởng vô chấp hoàn cảnh, chỉ có như vậy, mới có thể chân chính chém giết hết thảy, mới có thể lĩnh ngộ nhất vô thượng Kiếm Đạo, mới có thể lấy phàm nhân chi niệm, chém giết Thần Minh. "
"Này chi vị, Thái Thượng Trảm Tình Đạo......"
Mặc Họa rung động trong lòng.
Thái Thượng Trảm Tình Đạo......
Không đợi hắn nghĩ kĩ, Độc Cô lão tổ lại nói
"Đây là một loại đại ‘đạo’ pháp tắc, ngươi như thật tu thành, đồng thời đem Đạo này, dung nhập Kiếm Đạo bên trong, trong lòng trống không, chém mất tự ngã*, liền có thể Nhân Đạo hợp nhất, dung hợp‘ trảm diệt’ chi pháp tắc, lấy thân là kiếm, lấy hồn làm kiếm, phong mang không thể địch nổi, thiên địa này ở giữa, sẽ không có gì không thể trảm! ".
(cái tôi, bản sắc, lý niệm, tam quan v.v.. của bản thân)
Độc Cô lão tổ nhìn về phía Mặc Họa: "Ngươi có muốn học? "
Mặc Họa tâm tình bành trướng, chậm rãi nhẹ gật đầu.
"Tốt! " Độc Cô lão tổ đôi mắt sáng lên, khen, "Ngươi thiên tư kinh tuyệt, không thể lãng phí. Ta cái này liền truyền cho ngươi, Thái Thượng Trảm Tình Chi Đạo, dạy ngươi như thế nào lĩnh ngộ, cái này vô thượng Đại Đạo pháp tắc......"
Độc Cô lão tổ duỗi ra khô già ngón tay, điểm một cái Mặc Họa cái trán.
Trong chốc lát, một cỗ huyền diệu cảm ngộ, hỗn tạp Đại Đạo biến hóa, xen lẫn vực ngoại Phạn âm, tràn vào Mặc Họa trong đầu.
Ở giữa bao hàm đủ loại, không thể tưởng tượng ngộ đạo chi pháp.
Mặc Họa chỉ cảm thấy tâm thần tươi sáng, có một loại gần như bản nguyên, hoà vào Đại Đạo, cực kì huyền bí cảm ngộ.
Một đạo ảo diệu vô tận pháp môn, lạc ấn ở giữa tâm hắn.
Mặc Họa minh tâm thể ngộ, không biết qua bao lâu, chậm rãi mở hai mắt ra, đáy mắt có một cái chớp mắt hư vô, sau đó mới dần dần lấy lại tinh thần.
"Đều ghi nhớ ? " Độc Cô lão tổ hỏi.
Mặc Họa gật đầu, "Đều ghi nhớ. "
Độc Cô lão tổ dưới mắt, đối với Mặc Họa ký thác kỳ vọng cao, trầm giọng nói, "Hảo hảo học, hảo hảo lĩnh ngộ, ta truyền lại ngươi, chính là vô thượng Đại Đạo. Lĩnh ngộ Đạo này, lấy Đạo hóa Kiếm, ngươi Kiếm Pháp sẽ đăng phong tạo cực, chém hết thế gian vạn vật! "
Mặc Họa thần sắc chấn động, hướng Độc Cô lão tổ bái ba bái, cung kính nói: "Đa tạ lão tổ truyền đạo chi ân. "
Độc Cô lão tổ gật đầu, sau đó thần sắc vui mừng, cảm thán nói: "Ngoại trừ ngươi, ta cũng không có ai khác có thể truyền......"
Mặc Họa lại hướng Độc Cô lão tổ thi lễ một cái.
Độc Cô lão tổ liền nói, "Tốt, trở về đi, hảo hảo lĩnh ngộ. "
"Là. " Mặc Họa đạo.
Độc Cô lão tổ xé ra hư không, đem Mặc Họa đưa về Đệ Tử Cư.
Mặc Họa sau khi đi, cấm địa bên trong.
Bóng đêm thâm trầm, ánh trăng thê lãnh, Kiếm Trủng tịch liêu.
Độc Cô lão tổ như cũ một người, khô tọa nguyên địa, không nhúc nhích, tựa như bùn điêu thạch tượng.
Một lát sau, Độc Cô lão tổ đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn bốn phía, nhìn sắc trời một chút, ý thức được Mặc Họa đã bị đưa đi, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
"Ta vừa mới rốt cuộc......Dạy hắn cái gì? "
"Không......Là những thứ kia‘ đồ vật’, rốt cuộc dạy đứa nhỏ này cái gì......"
Độc Cô lão tổ khuôn mặt rung động, đáy lòng ẩn ẩn phát lạnh.