Chương 1265: Vu Thứu Long Văn
chương 1258 Vu Thứu Long Văn
Vu Thứu Long Văn hiện thế, trong chốc lát âm phong gào thét, uy nghiêm dọa người, một cỗ dữ tợn Long hống âm thanh, quanh quẩn tại mọi người bên tai.
"Rồng! "
Đan Liệt đại tù trưởng bọn người, đều biến sắc.
Chính là Viêm Chúc cùng Thanh Chúc, cũng đều lộ ra vẻ mặt khó tin, tiếp theo trong lòng hai người lại khó nén phẫn nộ.
Viêm Chúc nổi giận mắng:
"Ngươi Vu Thứu Bộ, dám trộm đoạt Long Văn, khinh nhờn Vương Đình, đáng tội muôn lần chết! "
Vu Thứu Thiếu chủ sắc mặt lạnh lùng, lạnh nhạt nói:
"Đại Hoang Long Mạch, người có đức chiếm lấy, nói gì trộm đoạt? Ta đã có thể thân phụ Long Văn, đã nói ta được Long Mạch tán thành, có vương đạo khí vận mang theo. Thần Long tán thành huyết mạch của ta, giáng lâm thân ta, ngươi một cái Vu Chúc, có tư cách gì xen vào? "
Viêm Chúc thần sắc khó coi, trong lòng sôi trào, nhất thời giận dữ không nói lên lời.
Đại Hoang rồng, chỉ công nhận Vương tộc.
Cái khác Man Tộc, huyết mạch thấp kém, căn bản không có khả năng nhiễm Long Huyết Long Văn thậm chí Long khí, nếu không ắt gặp phản phệ mà chết.
Người có thể ở trên thân, vẽ một con rồng hoàn chỉnh, cho dù không phải là Vương tộc dòng chính, cũng tất nhiên là gánh vác vương đạo khí vận.
Cái này Vu Thứu Thiếu chủ, nói không sai.
Nhưng chính vì hắn nói không sai, Viêm Chúc mới càng phẫn nộ, nội tâm càng không cách nào tiếp nhận.
Bởi vì ý vị này, trong loạn thế, vương quyền sa sút, Đại Hoang khí vận loạn, Đại Hoang vương triều rất có thể muốn đổi chủ.
Điều này với thân là Vương Đình Vu Chúc, một lòng phụng dưỡng Đại Hoang Thần Minh, phụng dưỡng Vương tộc, giữ gìn Vương tộc thống trị Viêm Chúc đến nói, không khác "Đảo ngược thiên cương".
Chính là Đan Liệt, Lục Cốt và các đại bộ lạc tù trưởng, nhất thời cũng nhao nhao biến sắc, nội tâm chấn động, một nháy mắt không biết như thế nào cho phải.
Vu Thứu Thiếu chủ ánh mắt cao ngạo, mang theo cư cao lâm hạ ý vị nhìn xem đám người, ngữ khí khàn khàn mà uy nghiêm nói
"Đã hiện Long Mạch, sao không thần phục? Các ngươi muốn......Ngỗ nghịch Đại Hoang Chân Long? "
Bốn phía tĩnh mịch, bầu không khí ngưng trọng đến cực điểm, một đám đại tù trưởng nhíu mày, không người nào dám trả lời, cũng không người nào dám làm cái gì.
Một lát sau, thân là "Đại minh chủ" Đan Liệt cười lạnh nói:
"Cái gì Chân Long? Buồn cười. Chẳng qua là một con 'Nghiệt Long' được vẽ nguệch ngoạc chắp vá, cũng dám giả mạo Đại Hoang Chân Long, ở đây giả danh lừa bịp? "
Viêm Chúc mắt sáng lên, cũng lấy lại tinh thần đến, tiếp lấy cười lạnh nói:
"Không sai, ta thân là Vu Chúc, phụng dưỡng Vương Đình nhiều năm, chưa bao giờ thấy qua trên người ngươi, bực này màu đen tà dị chi long. Này rồng cũng không phải là chính thống, chỉ là thủ đoạn bịp bợm của Vu Thứu Bộ ngươi, dùng yêu tượng mê hoặc chúng sinh, che mắt người khác mà thôi."
Viêm Chúc mục quang lãnh lệ, mỗi chữ mỗi câu khẳng định nói: "Ngươi tư họa Long Văn, phản nghịch Vương Đình, tội đáng muôn lần chết! "
Lời này vừa nói ra, mọi người không khỏi phụ họa.
"Tư họa Long Văn, tội đáng chết vạn lần! "
"Phản nghịch Vương Đình, Toàn tộc tận tru! "
Trong lòng đầy phẫn nộ, Viêm Dực Bộ đại tù trưởng lúc này một ngựa đi đầu, hướng Vu Thứu Thiếu chủ đánh tới, phẫn nộ quát:
"Tặc tử, nhận lấy cái chết! "
Đan Liệt, Lục Cốt cùng một đám đại tù trưởng cũng lập tức ra tay, cấp tốc xuất thủ, nghĩ lấy thế sét đánh lôi đình, đồng loạt đem Vu Thứu Thiếu chủ tru sát.
Đem cái này thân phụ "Long Văn" Mầm họa lớn, bóp chết ở nơi này.
Đại Hoang, tuyệt đối không thể xuất hiện một con rồng khác!
Mắt thấy đám người vây công mà đến, Vu Thứu Thiếu chủ mặt trầm như nước, sau đó không những không giận mà còn cười, lạnh lùng nói:
"Một đám đê tiện ngu xuẩn, cho thể diện mà không cần, đã muốn chết, ta thành toàn các ngươi......"
Vu Thứu Thiếu chủ nhẹ nhàng giãn ra hai tay, trên thân Long Văn, phảng phất sống tới đồng dạng, như giao mãng muốn nhắm người mà phệ, hung lệ chi khí tràn ngập tại nhục thân.
"Ta liền để các ngươi nhìn xem, cái gì gọi là Chân Long, cái gì gọi là huyết mạch chi lực......"
Theo một tiếng quái dị Long hống vang lên, Vu Thứu Thiếu chủ cả người đều bành trướng một vòng.
Long Văn ở trên người hắn du động, vảy rồng bao trùm khắp toàn thân.
Đôi mắt của hắn, bờ môi, tất cả đều biến thành màu đen nhánh, đồng tử cũng biến thành đồng tử dựng thẳng như hung thú, lóe ra một sợi đỏ thẫm hung quang.
Nhìn qua, liền phảng phất là một vị "Hắc Long Thiếu Chủ".
Rõ ràng tu vi chỉ có Kim Đan trung kỳ, nhưng chỉ là uy thế, liền làm cho người kinh hãi lạnh mình.
Đan Liệt và một đám đại tù trưởng, chỉ có thể kiên trì, thôi động các loại Man Tộc pháp bảo, cường sát Vu Thứu Thiếu chủ.
Song phương liều chết giết tới cùng một chỗ.
Nhưng "Bán long hóa" Vu Thứu Thiếu chủ, nhục thân cường hoành vô cùng, quanh thân lân giáp, càng là kiên cố không thể xuyên thủng.
Bực này phòng ngự, đủ để cho hắn đỉnh lấy một đám Kim Đan hậu kỳ đại tù trưởng sát chiêu, không chút kiêng kỵ chém giết.
Mà ở Long Văn gia trì hạ, Vu Thứu Thiếu chủ cơ hồ mỗi một quyền, đều ôm theo cuồn cuộn Long ngâm, ẩn chứa vô cùng Vu Long kình lực, chạm vào tất tổn thương.
Hơi không cẩn thận, bị Long kình đánh vào thể nội, thì huyết mạch gân cốt đều sẽ bị ác long giảo phệ, lưu lại không cách nào bù đắp trọng thương.
Công thủ toàn diện. Phòng thì có vảy rồng hộ thân, không có kẽ hở, công thì có Long kình quấn quanh, như mưa to gió lớn.
Hỗn chiến bên trong, cơ hồ không có cái nào đại tù trưởng, có thể chính diện cùng Vu Thứu Thiếu chủ, chém giết trăm hiệp trở lên.
Lục Cốt đều không phải Vu Thứu Thiếu chủ đối thủ.
Đây là bọn hắn những này đại tù trưởng, ở tu vi cao hơn Vu Thứu Thiếu chủ một cái Kim Đan tiểu cảnh giới kết quả.
Long Văn huyết mạch chi uy, khủng bố đến như vậy.
Mọi người xung quanh thấy tình cảnh như vậy, không ai là không kinh hãi biến sắc..
Nơi xa ngàn vạn Chu Tước bộ lạc Man binh, khiếp sợ Vu Thứu Thiếu chủ chi uy, nhao nhao sắc mặt tái nhợt, quân tâm dao động.
Mà Vu Thứu Bộ đại quân, thì sĩ khí đại chấn, hô to Thiếu chủ chi danh, tiếng hô hoán chấn động cả tòa Chu Tước sơn mạch.
Tình thế chuyển tiếp đột ngột.
Không người năng lực xoay chuyển tình thế.
Vu Thứu Thiếu chủ, chỉ bằng vào sức một mình, liền trấn áp mấy vị bộ lạc đại tù trưởng.
Cái này không chỉ có là thực lực trấn áp, càng là huyết mạch trên nghiền ép, là Long uy chấn nhiếp.
Đồng minh đại tù trưởng không cách nào cùng "Long hóa" Vu Thứu Thiếu chủ đánh lâu, nếu không không riêng bị Long kình đánh vào thể nội, lưu lại trọng thương, huyết mạch bên trong loại kia đối với rồng sợ hãi, loại kia đối với "Vương giả" Thần phục, cũng đang không ngừng làm sâu sắc.
Phảng phất Vu Thứu Thiếu chủ, liền nên là Chân Long chi tử.
Hắn nên, là Đại Hoang vương giả.
Lại thêm, tám vị Vu Thứu Đại tướng vây đuổi chắn giết.
Đan Liệt cùng một đám đại tù trưởng, rốt cục chống đỡ không nổi, không thể không bị ép hướng Thần Đàn bên ngoài rút lui gần trăm trượng.
Mà Vu Thứu Thiếu chủ, thấy Đan Liệt bọn người bị hắn đánh lui, cũng không có truy kích, chỉ là khóe miệng phác họa ra một tia khinh miệt cười lạnh.
"Ta đã Hóa Long, liền không phải phàm tục, cùng các ngươi có huyết mạch trên cách xa. "
"Cho nên, các ngươi những kẻ hạ đẳng về huyết mạch này, chỉ có thể bởi ta thống trị. "
Lời ấy tru tâm, một đám quyền cao chức trọng đại tù trưởng, sắc mặt nhao nhao cực kỳ khó coi, nhưng bọn hắn bây giờ ỷ vào tu vi ưu thế, nhưng lại bại vào Vu Thứu Thiếu chủ chi thủ, sự thật trước mặt, không cách nào cãi lại, chỉ có thể ôm hận đem phần này khuất nhục nhịn xuống.
Vu Thứu Thiếu chủ hiển nhiên vô tâm lại cùng những này "Bại tướng dưới tay" Dông dài.
Hắn ngóc cái đầu cao quý lên, nhìn về phía Chu Tước Sơn Thần Tọa, âm trầm đôi mắt bên trong, toát ra nóng rực khát vọng.
"Nhóm lửa Chu Tước chi hỏa, mở ra cổ lão Thần Đàn, dẫn Vu Thứu Đại Thần giáng lâm, thống trị sơn giới. "
"Đến lúc đó, ta chính là Chu Tước chi chủ. "
"Máu của ta, chính là máu của Vương......"
Vu Thứu Thiếu chủ sắc mặt trang nghiêm, từng bước một đạp về Thần Đàn.
Các bộ lạc đại tù trưởng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, nhưng căn bản bất lực ngăn cản.
Bọn hắn căn bản ngăn cản không được, thân phụ Long Văn, huyết mạch chi lực cường hoành Vu Thứu Thiếu chủ.
Bọn hắn chỉ có thể nhìn, tựa như "Ma Long hàng thế" Vu Thứu Thiếu chủ, đạp lên cổ lão cầu thang, từng bước một đi lên bọn hắn Chu Tước Sơn tiên tổ cung phụng Thần Đàn, đặt chân lên truyền thừa "Thánh địa" của bọn hắn.
Thậm chí, nhúng chàm Chu Tước Sơn Thần Tọa.
Không ít đại tù trưởng, cắn răng, nóng vội như muốn thổ huyết.
Nhưng khi Vu Thứu Thiếu chủ, thật đi lên Thần Đàn thời điểm, biến cố lại phát sinh.
Thần Đàn phía trên, đột nhiên rung động một tiếng, dấy lên mãnh liệt hơn "Chu Tước chi hỏa", tựa như Hỏa Diễm Phong Bạo đồng dạng, cuốn sạch lấy bốn phía.
Đây là một loại, càng thượng đẳng thần niệm chi hỏa.
Mặc dù vô hình vô chất, nhưng tất cả tu sĩ Kim Đan hậu kỳ có mặt, ở ngăn cách trăm trượng chi địa, cũng có thể ẩn ẩn cảm giác được, thần niệm trên bỏng rát cảm giác.
Bên tai tựa hồ còn kèm thêm Chu Tước thanh minh thanh âm.
"Thần Đàn" Là Chu Tước cấm địa.
Thần Đàn phía trên Chu Tước chi hỏa, so trên quảng trường, muốn mãnh liệt rất rất nhiều.
Cho dù là Vu Thứu Thiếu chủ, cũng nháy mắt sắc mặt tái nhợt.
Hắn nhục thân cường hoành vô cùng, Long Văn bá đạo vô cùng, nhưng đây đều là "Huyết nhục" Chi lực.
Chu Tước chi hỏa, lại là thần niệm chi hỏa, đốt tâm đốt thần.
Hắn căn bản ngăn không được.
Vu Thứu Thiếu chủ vừa mới cất bước đạp lên Thần Đàn, liền bị Chu Tước chi hỏa nhập não, làm cho lui lại trở về.
Đám người có chút ngây người.
Vu Thứu Bộ bên trong những cái kia, vốn cho rằng Thiếu chủ của bọn họ là "Thiên mệnh chi tử" Tướng lĩnh cùng Man binh, cũng đình chỉ la lên, có chút kinh ngạc.
Vu Thứu Thiếu chủ lui ra Thần Đàn, cau chặt lông mày.
Đúng lúc này, hắc vụ đột nhiên phun trào, bên cạnh hắn xuất hiện một vị, hất lên Tử Thứu y bào lão giả.
Lão giả này sắc mặt trắng bệch, đôi mắt mang lục, hất lên hắc sắc Thứu vũ chi y, hoàn toàn giống một con âm trầm "kền kền già".
Thần sắc hắn cung kính, đối với Vu Thứu Thiếu chủ nói
"Thiếu chủ hùng tâm vĩ lược, thân phụ Long Văn, huyết mạch tôn quý. Cái này Man Hoang đại địa, sớm tối có một ngày đều là Thiếu chủ vương thổ. "
"Nhưng cái này Thần Đàn, chính là Thần Đạo chi vật. Không phải người chân thành tin Thần, phụng dưỡng Thần tôn, đối với Thần Minh ba bái chín khấu kính dâng cả đời người, không thể đăng lâm Thần Đàn. "
"Đây là lão nô thân là Vu Chúc chức trách. Thiếu chủ vạn kim chi thể, không cần tự mình làm bực này thỉnh thần sự tình. "
Vu Thứu Thiếu chủ nhìn chằm chằm lão giả này, ánh mắt băng lãnh, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Hắc Thứu lão giả rời đi Thiếu chủ, đi tới trước Thần Đàn, hướng về Thần Đàn phía trên Chu Tước, khom mình hành lễ, trong miệng cầu nguyện nói
"Cổ lão Chu Tước Thần Quân ở trên......"
"Lão nô, chính là Vu Thứu Đại Thần thần bộc. Nay Đại Hoang gặp thiên tai, người chết đói đầy đất, Chu Tước các bộ lạc hậu đại bất tài, Thần Đạo không sáng. "
"Nay ta Vu Thứu Thiếu chủ, thân phụ Long Đồ, có mang chí lớn. "
"Ta Vu Thứu Đại Thần, thương xót thương sinh, sẽ cứu vớt Đại Hoang. "
"Xin mượn Thần Quân bảo địa dùng tạm, dẫn Vu Thứu Đại Thần tạm thời giáng lâm, truyền thần uy khắp thiên hạ, cứu Đại Hoang khỏi khổ ách."
"Lão nô ở đây, bái tạ Thần Quân......"
Hắc Thứu lão giả nói xong, hướng Chu Tước tượng thần hành lễ cúi đầu, sau đó niệm động khẩu quyết, hốc mắt nháy mắt hướng vào phía trong lõm, con ngươi quái dị, tựa như một con "Ăn xác thối" Chim ưng.
Phảng phất có một loại nào đó tồn tại, giáng lâm ở hắn trên thân.
Một cỗ tựa như lông vũ hình dạng màu đen niệm lực, quấn quanh ở trên đầu của hắn, che chở hắn Thức hải.
Hắc Thứu lão giả bắt đầu cất bước, từng bước một đạp lên Thần Đàn, đi vào cháy hừng hực vô hình thần hỏa bên trong.
Chu Tước thần hỏa, đối xử như nhau, thiêu đốt lấy Hắc Thứu lão giả Thức hải.
Nhưng những này hỏa diễm, lại tất cả đều bị cánh chim màu đen ngăn trở.
Hắc Thứu lão giả hoàn hảo không chút tổn hại, từng bước một hướng chỗ cao đi đến.
Vu Thứu Thiếu chủ đôi mắt bên trong, chảy một tia lãnh ý, nhưng không nói gì.
Hắn liền nhìn xem thân là Vu Chúc Hắc Thứu lão giả, từng bước một đạp lên, hắn người thiếu chủ này đều chưa từng đăng lâm Thần Đàn.
Đúng lúc này, Đan Liệt đại tù trưởng ánh mắt ngưng lại, lúc này rút ra một thanh tuyên khắc lấy Chu Tước đường vân lông vũ trường cung, kéo cung cài tên, sát ý trực chỉ chính đang đăng lâm Thần Đàn Hắc Thứu lão giả.
Chuôi này trường cung, chính là Đan Tước Bộ bảo vật tổ truyền, có Chu Tước chi lực gia trì, tại bực này Thần Đàn chi địa, uy lực tăng gấp bội.
Trước đây Đan Liệt đại tù trưởng vẫn chưa từng vận dụng.
Hắn ở nhẫn, mục đích đúng là muốn tìm thời cơ, một tiễn bắn giết Vu Thứu Bộ Vu Chúc.
Vu Chúc vừa chết, không người có thể chống cự Chu Tước chi hỏa, đăng lâm cổ lão Thần Đàn.
Dạng này liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để tuyệt Vu Thứu Bộ Thần Hàng hi vọng, đem Vu Thứu Bộ dã tâm vỡ nát.
Chuyện này hắn chưa từng cùng bất luận kẻ nào đề cập, chính là muốn một mũi tên kết thúc chuyện này.
Mà theo Đan Liệt đại tù trưởng giương cung kéo tên, Chu Tước trường cung phía trên, ngàn vạn đạo hỏa diễm ngưng tụ, hóa thành một chi hỏa diễm trường tiễn, cùng với Chu Tước thanh minh, tản ra uy thế kinh người.
Tiễn này lộ diện một cái, hỏa diễm khí tức truyền ra, Vu Thứu Thiếu chủ lúc này biến sắc.
Cái khác Vu Thứu Bộ Đại tướng, cũng nhao nhao mặt lộ vẻ kinh hãi.
"Ngăn lại hắn! "
Vu Thứu Thiếu chủ nghiêm nghị nói, sau đó thân hình lóe lên, dẫn đầu ngăn tại phía trước Đan Liệt đại tù trưởng cùng chính đang đăng lâm Thần Đàn Hắc Thứu lão giả.
Cái khác Vu Thứu Bộ Đại tướng, cũng nhao nhao tiến lên chặn đường.
Nhưng bọn hắn đến cùng muộn một điểm.
Đan Liệt đại tù trưởng, tiễn này xuất kỳ bất ý, xuất thủ cũng nhanh, không có một tia nói nhảm, chỉ ở cuối cùng phát lực thời điểm, nói một tiếng:
"Chết! "
Sau đó Chu Tước thanh âm thê lương, ngàn vạn hỏa quang dung luyện thành một đạo hồng quang, nháy mắt bắn ra.
Chu Tước chi tiễn phá không mà ra, ở không trung lôi ra một đầu thật dài hỏa tuyến, thẳng đến Hắc Thứu lão giả mà đi.
Hai cái Vu Thứu Bộ Đại tướng muốn ngăn, trực tiếp bị xuyên thủng ngực.
Vu Thứu Thiếu chủ tâm tư hơn người, ở nghìn cân treo sợi tóc, dự phán ra Chu Tước chi tiễn quỹ tích, tay phải hóa thành long trảo, mãnh liệt nắm chặt, vậy mà đem chi này Chu Tước chi tiễn, cho ngạnh sinh sinh nắm lấy.
Nhưng hắn cũng chỉ nắm lấy một sát na.
Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa quang băng liệt ở giữa, trường tiễn tựa như Chu Tước chi vũ, ôm theo không thể địch nổi uy thế, trực tiếp từ hắn bàn tay xuyên thẳng qua.
Thậm chí phá vỡ hắn vảy rồng, xé ra hắn long trảo, ngay cả hắn bàn tay, cũng bị liệt hỏa đốt bị thương.
Đây cơ hồ là trận chiến này bên trong, hắn Long hóa thân thể, lần thứ nhất thụ thương.
Vu Thứu Thiếu chủ trong lòng phẫn nộ, nhưng hắn lại không lo được nhiều như vậy, bởi vì thân là Vu Chúc Hắc Thứu lão giả còn không thể chết.
Chí ít bây giờ còn chưa được.
Vu Thứu Thiếu chủ vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy Chu Tước chi tiễn, mang theo hừng hực liệt hỏa, thẳng đến Hắc Thứu lão giả mà đi.
Hắc Thứu lão giả là Vu Chúc, cũng biết họa phúc, vốn hẳn nên có thể tránh đi.
Nhưng hắn bây giờ, là ở đăng lâm cổ lão Thần Đàn, quanh mình tất cả đều là có thể thiêu đốt thần niệm Chu Tước chi hỏa.
Hắn nhất định phải thời thời khắc khắc, thôi động Thần Đạo pháp quyết, dẫn Vu Thứu Đại Thần hộ thể, mới có thể đỉnh lấy áp lực, từng bước một leo lên Thần Đạo cầu thang.
Đan Liệt đại tù trưởng dự phán cũng là mười phần tinh chuẩn.
Hắc Thứu lão giả lúc này, hiển nhiên cũng không có dư lực, đi lẩn tránh cái này một cái như Đan Tước Lưu Hỏa đại sát chiêu.
Nhưng thân là Vu Thứu Bộ chưởng quản Thần Hàng đại cục Vu Chúc, Hắc Thứu lão giả cũng không phải người tầm thường.
Thân thể của hắn, lại nháy mắt "Hư thối", hóa thành một "bộ da thối rữa", trên da thịt xen lẫn tanh hôi Vu Thứu chi vũ.
Vu Thứu ăn xác thối, cũng có thể hóa ra hủ nhục.
Cái này hư thối túi da, nháy mắt bành trướng, tựa như một bộ bình chướng, đem Hắc Thứu lão giả bọc ở giữa.
Sau đó Chu Tước mũi tên trúng đích lão giả hủ nhục, liệt hỏa cháy cuồn cuộn, cơ hồ đem hắn hủ hóa nhục thân đốt là không còn một mảnh.
Này Chu Tước chi tiễn, đốt giết uy lực mạnh, có thể thấy được chút ít.
Nhưng đến cùng trải qua Vu Thứu Đại tướng cùng Thiếu chủ trùng điệp ngăn cản, lực đạo bị hao tổn, cường lỗ chi mạt hạ uy lực cũng yếu mấy phần.
Chuôi này Chu Tước chi tiễn, cũng không thể đem cái này Hắc Thứu lão giả, thật sự giết chết.
Màu đen lông vũ phiêu linh tán loạn, phần còn lại hủ nhục, ngọ nguậy chuyển động lại biến thành lão giả.
Chỉ là lúc này lão giả, nửa thân người đều bị "Bốc hơi" Mất.
Hắc Thứu lão giả xoay người, dùng một con tối đen hốc mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Đan Liệt đại tù trưởng một chút, hận không thể đem nó chém thành muôn mảnh.
Nhưng lúc này Thần Hàng mới là đại sự, tranh thủ thời gian.
Hắc Thứu lão giả nhịn xuống lệ khí, lại lấy không trọn vẹn chi thân, từng bước một bò hướng cao hơn Thần Đàn, lấy kiên định không thay đổi nghị lực, đi thỉnh Vu Thứu Đại Thần của mình giáng lâm.
Chỉ cần Vu Thứu Thần Hàng, liền có thể thực hiện bản thân nguyện cảnh, nhường hết thảy Thần Đạo địch nhân, chết bởi hủ nhục chi hải, thần hồn câu diệt......