Chương 103: pháp thuật（ canh một）

Mặc Họa nghĩ thầm, ta cố ý đem tên sách tô lại lớn như thế, mấy trượng có hơn cũng có thể nhìn thấy, ngươi còn muốn hỏi cái gì sách, cái này cố làm ra vẻ dáng vẻ, còn có thể lại giả điểm sao.
"Không cần, ta liền nhìn xem. " Mặc Họa đạo.
Mặc Họa càng không đáp ứng, Trương Lan càng là lòng ngứa ngáy, hắn xích lại gần nhìn một chút, sau đó làm bộ mới nhìn đến tên sách, nói
"《 Luyện Khí pháp thuật tập lục》, không tệ lắm, muốn học pháp thuật? Đến Luyện Khí năm tầng ? "
"Vừa tới năm tầng, ta xem trước một chút, còn không vội. " Mặc Họa giả bộ rất bình tĩnh.
"Thế nào? Có muốn hay không ta dạy ngươi? " Trương Lan nhíu lông mày.
"Trương thúc thúc, ngươi là Linh Tu sao? "
"Ân, xem như thế đi. "
"Xem như......Là có ý gì, úc, gà mờ sao? " Mặc Họa đạo.
Trương Lan mặt tối sầm, "Cái gì gà mờ? Tuổi còn nhỏ, nơi nào học những này loạn thất bát tao từ? "
"Ta nhìn ngươi huyết khí cũng không yếu a, linh lực ngã không có phát giác được mạnh cỡ nào, là ta không nhìn ra a? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan đắc ý nói: "Ta sử dụng pháp thuật yểm hộ khí tức, ngươi đương nhiên nhìn không ra, nếu là tiểu tử ngươi cũng có thể nhìn ra, vậy ta đây một thân tu vi không phải là sửa không sao? "
"A a, vậy ngươi đây coi như là linh thể song tu sao? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
"Linh thể song tu nào có dễ dàng như vậy, ta chỉ là luyện một chút nhục thân, tránh cùng người đấu pháp lúc, bị Thể Tu cận thân mà ăn thiệt thòi, chủ tu vẫn là pháp thuật. Linh thể song tu tu sĩ, đã muốn được thiên độc hậu tư chất, lại phải danh môn đại tộc truyền thừa, còn muốn của cải bạc triệu vốn liếng, ngươi cả một đời đều không nhất định có thể gặp được một cái. " Trương Lan cảm thán nói.
Mặc Họa líu lưỡi, lại phải thiên phú, lại phải truyền thừa, còn muốn vốn liếng, cái này ba điều kiện, cái nào đối với Mặc Họa đến nói đều xa như lạch trời, nhường hắn ném một vạn lần thai, đều không nhất định có thể trúng một lần.
"Kia Trương thúc thúc, ngươi pháp thuật lợi hại sao? "
Trương Lan đắc ý nói: "Vẫn được, qua loa đi. "
"Đó chính là không quá được thôi. "
Trương Lan tức giận vô cùng, gõ gõ Mặc Họa đầu, "Ta đây là khiêm tốn hiểu không? Khiêm tốn! "
Mặc Họa vuốt vuốt cái đầu nhỏ, hỏi: "Vậy ngươi cùng Tuyết di, cái nào lợi hại điểm? "
"Cái này a, " Trương Lan lộ vẻ do dự, "Không có luận bàn qua, làm sao biết? "
"Vậy ngươi biết huyễn thuật a? "
"Đương nhiên......Không hội. "
Mặc Họa nói "Tuyết di biết huyễn thuật, ngươi không sẽ, vậy ngươi khẳng định liền không có Tuyết di lợi hại! Có rảnh ta đến hỏi Tuyết di, nhìn xem học cái gì pháp thuật tốt. "
Trương Lan không phục nói: "Ta chỉ là không biết huyễn thuật, cái khác pháp thuật cũng không so với nàng yếu. "
"Thật ? " Mặc Họa hoài nghi nhìn xem Trương Lan.
"Luyện Khí Kỳ pháp thuật, có vấn đề gì ngươi đều có thể hỏi ta. "
"Vậy được, vậy ta hiện tại muốn học pháp thuật, học cái nào tốt đây? "
"Ngươi có cái gì muốn học sao? " Trương Lan hỏi.
Mặc Họa đem《 Luyện Khí pháp thuật tập lục》 đưa cho Trương Lan, "Ta chọn mấy cái pháp thuật, ngươi xem một chút trước học cái nào tốt. "
Trương Lan tiếp nhận sách, lật mấy lần, liền nhìn thấy phía trên có mấy cái pháp thuật, dùng bút vòng ra.
Hỏa Cầu Thuật, thủy tiễn thuật, kim nhận thuật, Thổ Thạch Thuật......
Đều là Luyện Khí trung kỳ liền có thể học, pháp thuật không khó, thi pháp cần thiết linh lực cũng không coi là nhiều.
Trương Lan nhẹ gật đầu, từ cơ sở pháp thuật bắt đầu học lên, không thật cao theo đuổi xa, Mặc Họa đứa nhỏ này ánh mắt coi như không tệ.
Rất nhiều tu sĩ vừa học pháp thuật, cũng chỉ muốn học những cái kia phẩm giai cao, uy lực lớn, hoặc là rất hi hữu pháp thuật. Thật tình không biết phẩm giai cao, cần thiết linh lực cũng nhiều, uy lực lớn, thi pháp thời gian cũng dài, càng là hi hữu pháp thuật, học điều kiện cũng quá hà khắc.
Không nói đến có thể hay không học được, thì thôi học xong, một cái pháp thuật liền hao hết toàn thân hơn phân nửa linh lực, một khi đánh không trúng người, cơ bản cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.
Trương Lan nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn hội, đột nhiên ý thức được một vấn đề, "Ngươi chọn, đều là công kích loại pháp thuật? "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Không học công kích loại pháp thuật, kia học cái gì đây? "
"Ngươi không nghĩ như thế nào bảo mệnh a? "
"Đúng nga, " Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, "Muốn trước có thể bảo mệnh, tính mạng còn không giữ nổi, còn công kích ai đây? "
Tiền Hưng sự kiện kia cũng làm cho hắn hiểu được, tu sĩ nhất định phải có thủ đoạn bảo mệnh, không phải đột nhiên gặp nạn, không sức tự vệ, liền sẽ lâm vào bị động cục diện bế tắc.
"Bảo mệnh pháp thuật có những cái nào, Kim Chung Tráo sao? " Mặc Họa khiêm tốn thỉnh giáo.
"Kim Chung Tráo vẫn còn không sai, nhưng là đối với ngươi tác dụng không lớn. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa không rõ.
Trương Lan mang theo ghét bỏ ánh mắt nhìn xuống Mặc Họa, "Ngươi không có ý thức được, linh lực của ngươi kỳ thật không mạnh a? "
"Đó là bởi vì ta tu vi thấp. " Mặc Họa dựa vào lí lẽ biện luận đạo.
"Có một phần là bởi vì ngươi tu vi thấp, nhưng là ngươi linh căn phẩm chất bản thân liền đi, ta không có đoán sai, ngươi học công pháp cũng đối linh lực không có gì tăng thêm, cho nên ngươi khí hải bên trong linh lực, khẳng định hội so cùng cảnh giới yếu nhược một chút. "
Mặc Họa mặc dù không quá muốn thừa nhận, nhưng hình như cái này đích xác là sự thật.
Trương Lan nhìn xem Mặc Họa, thầm nghĩ còn tốt ngươi cái này linh căn thiên phú, nếu là linh căn thiên phú cùng Trận Pháp thiên phú, vậy tương lai còn cao đến đâu?
Quả nhiên thiên đạo vẫn là tương đối công bằng.
Trương Lan tiếp tục giải thích nói: "Linh lực yếu nói, cho dù thi triển Kim Chung Tráo loại này phòng ngự pháp thuật, cũng chèo chống không được bao lâu, chờ ngươi linh lực tiêu hao hết, vẫn là chỉ có thể ngồi chờ chết. "
"Hơn nữa Kim Chung Tráo nhất định phải trước đó dự báo nguy hiểm, sớm thôi động linh lực thi triển, một khi lọt vào đánh lén, chưa kịp thi triển, vậy cái này pháp thuật cùng không có học một cái dạng. "
Mặc Họa sầu muộn, "Vậy ta học cái gì tốt đây? "
Ngươi cũng có sầu muộn thời điểm đi, để ngươi không nguyện ý hỏi ta!
Trương Lan trong lòng âm thầm đắc ý một hồi.
Luyện Khí Kỳ hết thảy vấn đề, đều là vấn đề nhỏ......Chỉ cần không liên quan đến Trận Pháp.
Trương Lan hơi bày hội giá đỡ, liền đối với Mặc Họa nói "Ngươi có thể học thân pháp. "
"Thân pháp? "
"Ngươi học Kim Chung Tráo cái này phòng ngự pháp thuật, gặp được công kích chỉ có thể cứng rắn chịu......" Trương Lan nhìn mắt Mặc Họa, "Nhưng ngươi thân thể này cùng linh lực, không thế nào chịu được. "
Mặc Họa rất tán thành gật gật đầu.
"Cho nên a, ngươi học thân pháp, tiến có thể công, lui có thể trốn, thực tế không được còn có thể chạy. " Trương Lan đạo.
"Không có cái gì tệ nạn sao? "
"Tệ nạn khẳng định có, ngươi dùng phòng ngự pháp thuật, ở linh lực hao hết trước, chí ít còn có thể chịu mấy lần, nhưng ngươi dùng thân pháp đi tránh, hoặc là bộ pháp xảo diệu, lông tóc không thương, nếu không, chỉ cần nhất thời vô ý, bị người bắt đến sơ hở, trên cơ bản dữ nhiều lành ít. "
"Vậy thì chờ cùng với, là ở không có chút nào phòng bị tình trạng hạ, ăn người khác công kích, là như vậy sao? "
"Không sai. "
Mặc Họa do dự một chút, nói "Phòng ngự loại pháp thuật, linh lực một khi hao hết, muốn mặc người chém giết, thân pháp loại pháp thuật, một khi bị người bắt đến sơ hở, đồng dạng là dao thớt trên thịt cá. Nhưng thân pháp tốt xấu có tiến có thối, nếu là học cái Kim Chung Tráo, vậy liền thật là cản cũng ngăn không được, chạy cũng chạy không được......"
"Ngươi nghĩ kỹ ? "
"Ân, ta học thân pháp. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Coi như thông minh, đã không thể thập toàn thập mỹ, vậy cũng chỉ có thể dương trường tránh đoản. "
Trương Lan cầm lấy《 Luyện Khí pháp thuật tập lục》 mở ra, sau đó cầm lấy trên bàn bút, câu mấy cái thân pháp ra, đang chuẩn bị nhường Mặc Họa chọn một luyện, lại đột nhiên ý thức được không đối.
Mấy cái này thân pháp, là Luyện Khí Kỳ thường gặp thân pháp, nhường Mặc Họa học ngược lại là không có vấn đề, nhưng nếu là phổ biến thân pháp, hắn có thể dạy, người khác cũng có thể dạy a, cái này còn thế nào lộ ra hắn cao hơn một bậc đây?
Hôm nay vẫn là canh năm.
Mọi người ngày mồng một tháng năm vui vẻ.
