Chương 711: thần chiến
Mấy ngày sau, cấm địa mật thất.
Rút đi nhã nhặn nho nhã da người, lộ ra bản tướng Đồ Tiên Sinh, thần sắc kinh hoàng quỳ gối sừng dê trước tượng thần, khô gầy trước mặt cho một mảnh tử bạch.
Trên người hắn da tróc thịt bong, tứ chi vặn vẹo, uể oải tại đất.
Thần Thức cũng trầm luân ở vô biên Đại Hoang Luyện Ngục bên trong, trải qua rút lưỡi, cắt chỉ, xuyên ngực, lồng hấp chờ chút các loại cực hình.
Ở trong thống khổ, gần như tuyệt vọng.
Đây là thần phạt.
Là Đại Hoang Chi Chủ, bởi vì hắn làm việc bất lợi, mà giáng lâm thần phạt.
Mà tế đàn bị chiếm cứ, thần quyền bị trộm đoạt, yêu ma đại quân tổn thất nặng nề.
Thần Chủ phẫn nộ, không giống dĩ vãng.
Đồ Tiên Sinh một bên thừa nhận Luyện Ngục nỗi khổ, trong đầu còn quanh quẩn lấy Thần Chủ gào thét, trong lòng run rẩy.
Dài dằng dặc tra tấn về sau, cực hình kết thúc.
Đồ Tiên Sinh Thần Thức, từ Đại Hoang Luyện Ngục bên trong được cứu chuộc, không còn chịu đựng tuyệt vọng dày vò đau đớn.
Huyết dịch của hắn ở chảy trở về, da thịt cũng đang dần dần phục hồi như cũ.
Nhưng thần phạt đau đớn, lại giống như đỏ bừng bàn ủi, in dấu thật sâu khắc ở Đồ Tiên Sinh thức hải bên trong, đời này kiếp này, đều không thể quên.
Đồ Tiên Sinh giãy dụa lấy, quỳ sát tại đất, hơi thở mong manh, thành kính nói
"Lôi đình mưa móc, đều là Thần Chủ đại ân......"
"Tạ Thần Chủ trừng trị......"
Mật thất bên trong, khiến người kiềm chế bạo ngược tà niệm, thoáng bình phục.
Đồ Tiên Sinh hít sâu một hơi, miễn cưỡng run giọng lẩm bẩm nói:
"Thần minh uy nghiêm như thiên, nhân mạng hèn mọn như kiến......"
"Người......Không thể thăm dò thần minh, không cách nào ngấp nghé Thần Vị, càng không khả năng trộm đoạt thần quyền......"
"Đối với......Bất luận kẻ nào cũng không thể......"
Đồ Tiên Sinh sợ hãi tự nói.
Hắn nghĩ không ra bất luận kẻ nào, nghĩ không ra bất luận cái gì phương thức, có thể bằng vào phàm nhân thân thể, đi đánh cắp thần minh tôn vị, đi hành sử Thần Chủ quyền hành.
Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì phương thức, cũng không thể!
Thậm chí "Trộm đoạt thần quyền" Bốn chữ này, bản thân liền là đối với Thần Chủ thiên đại bất kính, đừng nói thật đi làm, chính là suy nghĩ một chút, đều là đang bốc lên lớn sơ suất, là ở "Độc thần" !
Có thể Thần Chủ quyền hành, đích xác mất trộm.
Thần Chủ uy nghiêm, đích xác bị mạo phạm.
Thần Chủ bọn nô bộc, cũng tử thương thảm trọng.
Bởi vậy, Đồ Tiên Sinh làm một cái to gan phỏng đoán.
Hắn quỳ lạy trên mặt đất, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại tâm kinh đảm hàn nói
"‘ người’, tuyệt đối không làm được, như thế phát rồ sự tình! "
"Đây hết thảy, không phải là‘ người’ trong bóng tối sai sử, mưu đồ làm loạn. "
"Mà là một tôn thần minh, không, rất có thể, là một tôn‘ Tà Thần’! "
"Cái này Tà Thần, ở cùng Thần Chủ là địch, trong bóng tối ngấp nghé Thần Chủ tôn vị, khinh nhờn Thần Chủ tế đàn, chiếm cứ Thần Chủ quyền hành! "
"Chỉ có thần minh, mới có thể đối kháng thần minh! "
"Tôn này "Tà Thần", mới thật sự là phía sau màn hắc thủ! "
Trong phòng tà niệm, đột nhiên tăng vọt.
Một cỗ phẫn nộ mà bạo ngược ý chí, tràn ngập bốn phía.
Đồ Tiên Sinh đầu rạp xuống đất, một câu không dám nói, một chút cũng không dám động, chỉ có ngón tay run nhè nhẹ.
Sau một lát, bạo ngược tiêu tán, bầu không khí bình tĩnh lại.
Thần Chủ vẫn chưa trách cứ Đồ Tiên Sinh.
Tựa hồ Thần cũng tán thành, Đồ Tiên Sinh suy đoán.
Đã phía sau màn hắc thủ là Tà Thần, đây hết thảy đều là một vị khác "Tà Thần" Mưu kế.
Đồ Tiên Sinh chỉ là một phàm nhân, cho dù tu vi lại cao, tin lực lại sâu, cũng không thể nào là "Tà Thần" Đối thủ.
Càng không khả năng, dự liệu được một vị khác "Tà Thần" Đủ loại tà ác thủ đoạn.
Đồ Tiên Sinh chính nơm nớp lo sợ thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy, một cỗ cường đại tà niệm, rót vào bản thân thức hải.
Hắn Thần Thức, mặc dù càng huyết tinh, càng tà dị, càng đục độn, nhưng lại mạnh hơn.
Hơn nữa trong đó, tựa hồ còn có một chút càng thâm ảo hơn Trận Pháp ký ức.
Đây là từ một ít Trận Sư trong đầu, sống sờ sờ tách ra ngoài trận đạo truyền thừa!
Đồ Tiên Sinh ánh mắt rung động.
Đây là Thần Chủ chúc phúc!
Thần Chủ ngủ say, chưa khôi phục, cho nên rất nhiều chuyện, vẫn là phải dựa vào chính mình đến xử lý.
Nhất là bây giờ đối mặt, có thể là một vị khác "Tà Thần", thiên cơ khó liệu.
Cho nên liền hạ xuống vĩ lực, ban thưởng truyền thừa, bảo đảm vạn vô nhất thất.
Thần Chủ đại kế, không dung có một chút sơ xuất!
Đồ Tiên Sinh cảm động đến rơi nước mắt, khấu đầu quỳ lạy, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy nói
"Thái Hư Môn, chính là Tà Thần ủng độn. "
"Cố Gia, Cố Trường Hoài, chính là Tà Thần nanh vuốt. "
"Cái này chắc chắn là một trận, lấy phàm nhân huyết nhục, đúc kim loại mà thành‘ thần chiến’! "
"Thần Chủ quyền uy, tất từ Đại Hoang mà khởi đầu, giáng lâm Càn Châu! "
......
Mà lúc này giờ phút này, bị Đồ Tiên Sinh coi là "Tà Thần" Mặc Họa, chính lười biếng trên đồng cỏ phơi nắng.
Du Nhi làm xong công khóa, vui sướng ở bên cạnh hắn lăn lộn.
Đại Hoang yêu ma, bị Mặc Họa ăn một sóng lớn.
Du Nhi ác mộng bên trong áp lực, cũng ít rất nhiều, mỗi đêm ngủ ngon, tính cách cũng càng ngày càng sáng sủa.
Mặc Họa một bên bồi tiếp Du Nhi chơi, một bên đảo Thái Hư Lệnh.
Hắn nghĩ ở Thái Hư Lệnh bên trong, tìm mấy bộ Nhị phẩm mười bảy văn Trận Pháp học một ít.
Tốt nhất là hắn quen thuộc nhất Ngũ Hành Bát Quái hệ Trận Pháp, dạng này vào tay cũng đơn giản chút, cũng thuận tiện từ cạn tới sâu, từng bước một học cái khác Nhị phẩm cao giai Trận Pháp.
Mặc Họa nằm ở mềm mềm trên đồng cỏ, chọn một hồi, không khỏi lắc đầu, thở dài.
"Quá đắt......"
Nhị phẩm mười bảy văn Trận Pháp, đều muốn bốn năm trăm điểm công huân.
Mặc Họa hiện tại công huân, là hai ngàn điểm, đối với nhập môn không lâu Trúc Cơ sơ kỳ đệ tử đến nói, đã rất nhiều.
Hắn tích lũy kỳ thật càng nhiều.
Họa Trận Pháp, làm treo thưởng, ngẫu nhiên cũng sẽ biết làm chút Đạo Đình Ti việc cần làm, từ Cố thúc thúc trong tay, trộn lẫn chút công huân.
Hắn kiếm lời công huân con đường, so với bình thường đệ tử, nhiều rất nhiều.
Chỉ bất quá hắn học Trận Pháp, tiêu hao cũng lớn, cho nên hoa cũng rất nhiều.
Cái này hai ngàn điểm công huân, nhìn xem rất nhiều, nhưng coi như hết thảy cũng liền có thể đổi bốn năm bộ mười bảy văn Trận Pháp, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.
Hơn nữa đổi ngược lại là cũng có thể đổi, nhưng đổi xong sau, công huân liền không có nhiều.
Mặc Họa là cùng khổ xuất thân, Thái Hư Lệnh bên trong, không giữ lại hơn một ngàn điểm công huân, luôn cảm thấy trong lòng không nỡ.
"Công huân......"
Mặc Họa chợt nhớ tới, Đạo Đình Ti nơi đó, mình còn có một bút công huân.
Chính là trước đó hỗ trợ bắt Hỏa Phật Đà, Cố thúc thúc đã đáp ứng, thay mình tranh thủ đến một bút công huân.
Khoản này công huân, đến nay vẫn còn Đạo Đình Ti đi vào trong nhũng phồn quá trình.
Thực tế là quá chậm......
Mặc Họa thở dài.
Trước đó hắn công huân đủ, tạm thời còn không vội, nhưng bây giờ hắn đã có thể học mười bảy văn Trận Pháp, công huân tiêu hao càng lớn.
Bây giờ ít nhiều có chút giật gấu vá vai, liền nhu cầu cấp bách khoản này công huân, đến giải khẩn cấp.
Mặc Họa dự định thúc một chút.
Ban ngày Cố thúc thúc vội vàng Đạo Đình Ti sự vụ, tương đối bận rộn, không tiện quấy rầy.
Ban đêm xong tiết học, Mặc Họa liền cho hắn truyền thư nói
"Cố thúc thúc, chiến công của ta đây, còn chưa tới a? "
Cố Trường Hoài bên kia chờ thời gian đốt một nén hương, không biết đang bận thứ gì, tựa hồ thật vất vả được không, lúc này mới có hồi phục:
"Cái gì công huân? "
Mặc Họa mặt tối sầm, "Hỏa Phật Đà công huân! "
"A. "
Cố Trường Hoài lúc này mới nhớ tới.
"Cũng nhanh, ngày mai ta đi thúc một chút, đoán chừng hai ngày nữa liền có thể hạch chuẩn, chuyển tới Thái Hư Môn. "