Chương 1130: 1123 nhân quả Quỷ Đạo
Kia toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong tu sĩ, khí tức quái dị, thanh âm mơ hồ, khó phân biệt thân phận, chỉ khàn khàn nói
"Đại sự sắp đến, không thể vọng tính nhân quả. "
Thương Lang Tông chưởng môn trầm giọng nói:
"Ta Thương Lang Tông hai vị trưởng lão, sáu vị đệ tử, vô duyên vô cớ mất tích, cực lớn xác suất, là bị giết người diệt khẩu. Mà hai vị này trưởng lão bên trong, còn có một vị, là cháu của ta..."
"Âm thầm hạ thủ người, tu vi không tầm thường, thủ đoạn bất phàm. "
"Ta hoài nghi, người này không chỉ có nhằm vào Thương Lang Tông, cũng là nhằm vào ta đến. "
"Nếu không điều tra rõ hung thủ thân phận, chỉ sợ..."
Thương Lang Tông chưởng môn, ánh mắt hơi trầm xuống, "... Sẽ có họa lớn. "
Cái gọi là "Họa lớn", hắn không có nói rõ, nhưng áo bào đen tu sĩ hiển nhiên lòng dạ biết rõ.
Thần sắc hắn cũng nháy mắt ngưng trọng, trầm tư một lát sau, chậm rãi gật đầu:
"Cũng được, đại kế trước đó, tự nhiên nên cẩn thận chu đáo chặt chẽ, không thể xem thường. "
"Ta tính một quẻ. "
Áo bào đen tu sĩ nhìn Thương Lang Tông chưởng môn, hỏi: "Nhưng có ngươi chất nhi di vật? "
Thương Lang Tông chưởng môn hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, lấy ra một cái ngọc bội, còn có một cái cẩm nang, trong túi có một túm tóc, đưa cho áo bào đen tu sĩ.
"Máu của ngươi, lưu lại một bát."
Thương Lang Tông chưởng môn lấy ra chủy thủ, vạch phá bàn tay, đem nhỏ máu ở trong chén, nhỏ tràn đầy một bát.
Đồ vật đủ, áo bào đen tu sĩ gật đầu, "Ngươi tạm thời lui ra. "
Thân hình khôi ngô, tựa như ác lang đồng dạng Thương Lang Tông chưởng môn, khẽ gật đầu, lại cũng thuận theo thối lui đến ngoài điện.
Trong lòng của hắn biết, "Vu tiên sinh" muốn bốc quẻ.
Đây là một môn cực kỳ cao thâm tu đạo bí pháp.
Bốc quẻ thời điểm, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy hoặc thăm dò, dù hắn là Thương Lang Tông chưởng môn, cũng không thể ngoại lệ.
Thương Lang Tông chưởng môn thối lui sau, "Vu tiên sinh" Hướng về phía chậu than một chỉ, dấy lên Lục Hỏa.
Trong lửa hình như có oan hồn giãy dụa, kèm thêm Yêu Lang gào thét, thê lương làm người ta sợ hãi.
Đợi nhiệt lửa băng lãnh, Vu tiên sinh lấy ra mai rùa, ném vào bên trong Lục Hỏa.
Lục Hỏa bốc lên, ở mai rùa phía trên, thiêu đốt xuất ra đạo đạo vết rách.
Vu tiên sinh nhân cơ hội, đem ngọc bội, cẩm nang, tất cả đều ném vào trong lửa, cùng nhau đốt, sau đó đem Thương Lang Tông chưởng môn máu, cũng ném vào chậu than.
Máu có quan hệ huyết thống, trải qua Lục Hỏa một đốt, biến thành lục sắc, sau đó rót vào mai rùa, kết thành từng đạo "Tuyến nhân quả", hướng về quá khứ uốn lượn...
Vu tiên sinh lúc này mừng rỡ, nhanh niệm khẩu quyết, sau đó vạch phá bàn tay, trực tiếp đem tay vươn vào chậu than, nắm chặt mai rùa.
Để cho máu của mình, cùng lục sắc máu dung hợp.
Dạng này, bản thân thần niệm, liền có thể đi thăm dò cái này quá khứ nhân quả sợi dây, biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, "Hung thủ" Đến cùng là ai.
Mông lung bên trong, lục sắc hỏa quang bên trong, hiển hiện sói bào thanh niên khuôn mặt.
Trên mặt của hắn, tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc, tựa hồ cho đến chết đều không nghĩ tới, bản thân vậy mà lại chết.
Vu tiên sinh nhíu mày, chất vấn: "Người nào giết ngươi? "
Sói bào thanh niên toàn thân bao phủ ở Lục Hỏa bên trong, muốn mở miệng, tựa hồ lại không dám.
Vu tiên sinh ánh mắt trầm xuống.
Đã không nói, hắn cũng chỉ có thể tự thân đi nhìn.
Tay phải hắn dùng sức, càng nhiều máu chảy đi vào mai rùa, can thiệp sâu hơn vào tầng nhân quả này, đem sói bào thiếu niên cuộc đời, hướng về quá khứ thôi diễn.
Rất nhanh, hắn liền khóa chặt một đạo nhân ảnh.
Đạo này nhân ảnh, mười phần mơ hồ, toàn thân màu đen xám, lại dẫn hỏa quang, nhìn xem có chút quỷ dị.
Vu tiên sinh nhíu mày, giờ phút này, đáy lòng mới có một tia bất an, cảm thấy mình cử động lần này có chút lỗ mãng, có phải là...
Tính tới trên thân người không nên tính tới?
Vu tiên sinh, sinh lòng thoái ý, nhưng đã muộn, hắn đã thấy cái kia đạo quỷ dị nhân ảnh.
Cũng chạm đến, cái này phía sau màn "Hung thủ" Nhân quả.
Một nháy mắt, nồng vụ lan tràn.
Vu tiên sinh phảng phất đưa thân vào thâm sơn sương mù bên trong, bốn phía một mảnh trắng xóa, đưa tay khó gặp năm ngón tay.
"Đây là......Thiên Cơ mê vụ? " Vu tiên sinh chấn động trong lòng, nhìn bốn phía, thần sắc hơi có chút khó có thể tin:
" Thật mạnh Thiên Cơ mê vụ... Lại nồng đậm đến trình độ như vậy...."
"Cuối cùng là, người nào thủ bút? "
Vu tiên sinh trong lòng chấn kinh.
Hắn dọc theo mê vụ, tiếp tục hướng phía trước đi, nhưng đi rất lâu, như cũ không phân biệt được phương vị.
Cái này mê vụ phạm vi, nồng độ, thâm thúy, cùng trong đó bao hàm Thiên Cơ pháp môn cao minh chỗ, viễn siêu dự liệu của hắn.
Vu tiên sinh càng xem, trong lòng cũng càng là hoảng sợ.
Hắn liệu định cái này trong sương mù, tất nhiên cất giấu một ít, cực lớn cực trân quý nhân quả, nếu không tuyệt không có khả năng có cao nhân, như thế nhọc lòng, bày ra như thế thâm bất khả trắc mê vụ, đến yểm hộ phần này Thiên Cơ.
Đây là Thiên Cơ đại năng thủ bút!
Vu tiên sinh thần sắc ngưng trọng, lại tại trong sương mù, con ruồi không đầu đi hồi lâu.
Nhưng cái này mê vụ, căn bản không phải hắn có thể phá vỡ.
Đợi Lục Hỏa sắp tắt, mai rùa bốc thuật sắp tiêu tán, Vu tiên sinh vẫn không thu hoạch được gì, chỉ có thể cau mày, rời đi mảnh này nhân quả mê vụ.
Trở lại thế giới hiện thực sau.
Trong chậu than, yêu lửa đã tắt, mai rùa trên tràn đầy vết rách.
Vu tiên sinh ngẩn ngơ thất thần, không biết qua bao lâu, hắn nói "Tiến đến. "
Thương Lang Tông chưởng môn đi đến, hỏi: "Vu tiên sinh, như thế nào? "
Vu tiên sinh lắc đầu, "Một mảnh mê vụ, dòm không ra nhân quả, không biết nguyên nhân cái chết, cũng khó khăn điều tra hung thủ. "
Thương Lang Tông chưởng môn nhíu mày, hiển nhiên không nghĩ tới, thậm chí ngay cả thủ đoạn bất phàm Vu tiên sinh, cũng bói toán không ra cái này "Hung thủ" Thân phận.
"Vậy cái này sự kiện...." Thương Lang Tông chưởng môn đạo.
Vu tiên sinh lạnh nhạt nói: "Không sao, nhân quả chi thuật, vốn là tối nghĩa phức tạp, một lần bói toán, tính không ra cái gì cũng rất bình thường. "
"Cho ta đọc qua trong tộc cổ tịch, tìm một cái dòm mê phá vụ bói toán chi pháp, hết thảy chân tướng, tự nhiên tra ra manh mối. "
Thương Lang Tông chưởng môn chắp tay nói: "Như thế, làm phiền Vu tiên sinh. "
Vu tiên sinh gật đầu, nói "Ta mệt mỏi. "
Thương Lang Tông chưởng môn thức thời đứng dậy, "Đoàn mỗ, không quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi. " Nói xong, liền rón rén rời đi.
Vu tiên sinh nhắm mắt dưỡng thần, nghỉ ngơi một lát, đợi Thần Thức thoáng khôi phục, liền từ trong túi trữ vật da sói, lấy ra mấy quyển đã mòn ố vàng đến cổ lão giấy dầu, tụ tinh hội thần lật xem...
Hắn muốn tìm cái biện pháp, phá vỡ kia phiến mê vụ.
Cùng lúc đó, khách phòng bên trong.
Mặc Họa cũng thần sắc cổ quái.
"Vừa mới có phải là... Có người đang tính ta? "
"Người nào? "
Đây là hắn cho tới nay, lần thứ nhất có hết sức rõ ràng, có bị người khác "Tính toán nhân quả" Cảm giác.
Trước đó, hắn khẳng định cũng bị người khác tính qua.
Điểm này, Mặc Họa lòng dạ biết rõ.
Hắn là Trang tiên sinh thân truyền đệ tử, thân phận đặc thù, lại tại Càn Học Châu Giới, trước trước sau sau nhiều như vậy sự kiện bên trong, làm ra lớn như vậy phong ba, sau lưng khẳng định có một đống người, ở thôi diễn hắn nhân quả.
Nhưng Mặc Họa trước đây, đồng thời không có quá rõ ràng cảm giác.
Một là bởi vì, hắn được bảo hộ rất khá.
Tuân Lão Tiên Sinh đối với hắn quý trọng có thừa, thậm chí ngay cả Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa đều cho hắn.
Trang tiên sinh mệnh như nến tàn, bày ra mê vụ, dù tiêu tán không ít, nhưng vẫn có một bộ phận, lưu lại ở nhân quả bên trong.
Mặc Họa mệnh cách bên trong mê vụ, đã như Đại Hắc Sơn thâm sơn sương mù một dạng, ngưng tụ thành một phần cực mạnh Thiên Cơ bình chướng, đem toàn bộ kinh khủng hung cơ, giấu ở sương mù chỗ sâu.
Bình thường Thiên Cơ tu sĩ, căn bản phá không được tầng này mê vụ.
Tiếp theo, là bởi vì ở Càn Học Châu Giới, thôi diễn Mặc Họa nhân quả tu sĩ, phần lớn là Kim Đan hậu kỳ, thậm chí Vũ Hóa, thậm chí là Động Hư cấp bậc nhân vật.
Đây là một đám người, cùng một chỗ đang tính hắn.
Những người này, tu vi quá cao, thủ đoạn cũng rất ẩn tàng.
Bởi vậy, bị những người này thôi diễn, Mặc Họa cũng không phát giác được gì.
Nhưng bây giờ liền không giống.
Cách Càn Học Châu Giới, không có nhao nhao hỗn loạn, Mặc Họa nhân quả, liền thanh tĩnh rất nhiều.
Mà từ khi sát khí nhập thể, Mặc Họa mệnh cách liền càng ngày càng mẫn cảm, đối với nhân quả cảm ứng cũng càng ngày càng tinh tế.
Hắn vừa mới, thanh thanh sở sở, minh minh bạch bạch cảm ứng được, có một người, đang suy tính bản thân nhân quả.
Người này, cảnh giới không cao hơn mình bao nhiêu.
Hắn nhân quả thuật mặc dù không kém, nhưng ma luyện hỏa hầu khiếm khuyết.
Rõ ràng cũng là "Thái điểu".
Thậm chí, hắn cách vị trí của mình, đều không xa lắm.
Nguyên bản thanh tĩnh mệnh cách bên trong, một người, một cái Thiên Cơ "Thái điểu", cách mình gần, ở bói toán bản thân nhân quả.... Nghĩ không phát hiện đều rất khó.
"Khó trách Tuân Lão Tiên Sinh khuyên bảo qua ta, nhường ta không nên tùy tiện tính người khác nhân quả...." Mặc Họa mặc niệm đạo.
Ngươi đang dòm ngó nhân quả, nhân quả cũng đang dòm ngó lấy ngươi.
Nếu như thần niệm chi đạo cùng nhân quả chi thuật không bằng người khác, tùy tiện đi tính người khác, đó chính là ở đem bản thân, hướng trong miệng người khác đi đưa, cuối cùng chết, chỉ có thể là chính ngươi.
"Nhân quả vật này, quả thật là nguy hiểm. "
Mặc Họa trong lòng cảm khái. Nhưng không biết rằng, chính hắn mới là nguy hiểm nhất cái kia nhân quả.
Lập tức Mặc Họa có chút hoang mang.
Hắn bây giờ có thể sơ bộ cảm thấy được, bản thân tại bị người khác, dùng nhân quả chi thuật "Suy tính"...
Sau đó thì sao? Bản thân lại nên làm cái gì?
Mặc Họa cau mày, nghĩ sâu tính kỹ một hồi, bỗng nhiên ý thức được, bản thân hình như.........Cái gì đều làm không được.
Cho tới nay, hắn ở nhân quả "Phòng ngự", hình như đều là "Bị động".
Là Tuân Lão Tiên Sinh, là sư phụ, thay hắn an bài tốt.
Về phần hắn mệnh cách bên trong, tựa hồ còn ẩn núp lấy càng hung hiểm đáng sợ đồ vật.
Nhưng những vật này, cũng không nhận hắn chưởng khống, thậm chí chẳng những không nhận chưởng khống, khả năng vẫn là một chút rất lớn "Tai hoạ ngầm".
Những này đến từ "Tai hoạ ngầm" Phòng ngự, đồng dạng là "Bị động".
Cái này khiến Mặc Họa, rất không có cảm giác an toàn.
Không thể chỉ dựa vào người khác, đến giữ vững bản thân mệnh cách.
Bản thân phải có tự chủ hộ mệnh, cải mệnh thậm chí nghịch mệnh năng lực.
"Vận mệnh của mình, nhất định phải giữ tại trong tay mình. Bản thân mệnh cách, nhất định phải bởi bản thân đến chưởng khống......"
Thế nhưng là... Như thế nào chưởng khống?
Không dựa vào sư phụ, không dựa vào Tuân Lão Tiên Sinh, cũng không dựa vào những cái kia‘ tai hoạ ngầm', chỉ dựa vào năng lực của mình, như thế nào mới có thể đối với người khác nhân quả thăm dò, tiến hành‘ phản chế’?
Mặc Họa có chút khó xử.
Hắn Thần Thức rất mạnh, thân kiêm hai môn tuyệt đỉnh Thiên Cơ Toán Pháp, nhân quả nội tình thâm hậu đến đáng sợ.
Nhưng cũng tiếc chính là, hắn đối với Thiên Cơ nhân quả chi thuật, khuyết thiếu nhất "Cơ sở" Học tập.
Hắn nội tình rất mạnh, nhưng cơ sở lại rất "Yếu".
Đến mức, trừ Diễn Toán cùng Quỷ Toán, hắn ngay cả một chút cơ sở nhất nhân quả thuật, cùng nhân quả chế hành pháp môn, đều biết rất ít.
Ở Càn Học Châu Giới thời điểm, Mặc Họa đã từng nói bóng nói gió, hỏi qua Tư Đồ Chân Nhân, muốn học điểm nhân quả pháp môn.
Tư Đồ Chân Nhân, xuất từ Huyền Cơ Cốc.
Mà Huyền Cơ Cốc, chính là lấy "Nhân quả" Truyền thừa làm lập thân gốc rễ.
Nhưng Tư Đồ Chân Nhân ấp úng, hiển nhiên là không đồng ý.
Một là môn quy sâm nghiêm, những này nhân quả pháp môn, đều là Huyền Cơ Cốc độc nhất vô nhị truyền thừa, không phải Huyền Cơ Cốc môn nhân, là không cho phép học.
Hai là, hắn thật thật không dám dạy Mặc Họa.
Mặc Họa trên thân nhân quả, thực tế quá lớn.
Một khi học Huyền Cơ Cốc nhân quả thuật, vậy cái này "Nhân quả", liền khóa lại quá sâu.
Mặc Họa mệnh cách, ẩn chứa ngập trời sát khí, ở vào cực kỳ vi diệu cân bằng bên trong, tương lai một khi mệnh cách "Nghịch biến", Mặc Họa "Sa đọa" Trở thành đại ma đầu, vậy hắn Huyền Cơ Cốc, chính là "Trợ Trụ vi ngược", ủ thành sai lầm lớn.
Vì những lý do này, Tư Đồ Chân Nhân căn bản không dám tùy tiện dạy Mặc Họa bất kỳ vật gì. Mặc Họa cũng không biện pháp.
Tư Đồ Chân Nhân nỗi khổ tâm trong lòng, hắn cũng thông cảm.
Thế nhưng nguyên nhân chính là không có "Nhân quả phản chế" Thủ đoạn, vừa mới bị người suy tính nhân quả lúc, Mặc Họa cũng chỉ có thể ở một bên nhìn xem, lại cái gì đều làm không được.
Hắn ý thức được dạng này không được.
Chỉ có một thân thần niệm chi lực, lại không cách nào thi triển.
Mặc Họa không thích loại cảm giác này.
"Dựa vào chính mình tiến hành nhân quả phản chế...."
"Như thế nào phản chế? "
Mặc Họa nằm ở trên giường, mở mắt nhìn trần nhà, trong đầu đem bản thân suốt đời tu đạo du lịch kiến thức, tất cả đều lướt qua một lần, nghĩ xem có pháp môn của người nào, có thể trực tiếp dùng để "Chép bài tập" hay không..
Đầu tiên, sư phụ chép không được.
Bởi vì hắn kỳ thật chưa thấy qua, sư phụ là thế nào dùng Thiên Cơ Diễn Toán, vận chuyển Thiên Cơ Chi Thuật.
Kia trừ sư phụ, duy nhất có thể "Chép", cũng liền chỉ còn sư bá...
"Sư bá là rất khủng bố, nó chỗ kinh khủng ngay tại ở, bình thường tu sĩ thậm chí không dám nhắc đến danh hiệu của hắn."
"Không thể nói, không thể thấy, thậm chí không thể nghĩ đến, nếu không liền hội xúc động cái nào đó nhân quả, dẫn sư bá quỷ niệm giáng lâm, gặp phải đại phiền toái sống không bằng chết."
Cái này nhân quả năng lực, khẳng định cũng có rất nhiều hạn chế. Tỉ như thời gian, không gian, tu vi cao thấp, thần niệm mạnh yếu v.v...
Mặc Họa hiện tại, còn nghiên cứu không rõ, nhưng loại này "Quỷ niệm giáng lâm" Chi đạo, lại tựa hồ như có thể "sao chép nhẹ một cái".
Dù sao sư bá thần niệm mạnh, bản thân thần niệm cũng mạnh.
Sư bá tu Thiên Cơ Quỷ Toán vô song, bản thân vừa lúc cũng học một điểm Thiên Cơ Quỷ Toán.
Nội tình cùng dàn khung, là một dạng.
Sư bá là cao thủ bên trong cao thủ.
Vậy mình học hắn, cho dù không trở thành cao thủ trong cao thủ, chí ít hẳn là cũng có thể trở thành bình thường "Cao thủ".
Mặc Họa trong lòng trầm tư:
"Sư bá Thiên Cơ Quỷ Toán, càng thâm ảo hơn, vô cùng cao minh, hắn là có thể phân hoá quỷ niệm, Thần Thức hóa ngàn vạn..."
"Điểm này, ta làm không được, ta chỉ có thể phân ra ‘quỷ niệm bóng chồng’. Nhưng cái này bóng chồng, choàng tại thần niệm trên, chỉ có thể tăng phúc Tính Lực, không cách nào triệt để phân hoá ra ngoài. "
"Không cách nào phân hoá...Vậy liền không cách nào tạo ra độc lập‘ quỷ niệm hóa thân’, đi thông qua nhân quả, tiến hành‘ giáng lâm’....."
"Vậy cái này vẫn chưa được...."
Mặc Họa cau mày, trầm tư suy nghĩ, bỗng nhiên lắc đầu.
"Không, không đúng, ta mạch suy nghĩ không đúng......"
"Sư bá quá lợi hại, ta khẳng định không có khả năng giống sư bá lợi hại như vậy, để người khác chỉ niệm danh tự của ta, liền bị ta ý niệm‘ giáng lâm’, Thần Thức gia thân..."
"Hơn nữa, ta cũng không cần thiết hiện tại phải phân hoá ra ‘quỷ niệm hóa thân'. "
"Đây là Thiên Cơ Quỷ Toán cao thâm pháp môn, quá khó..."
"Ta hiện tại muốn làm, chỉ là‘ nhân quả phản chế’, dựa vào bản thân năng lực, giữ vững bản thân mệnh cách, để người khác không dám tùy tiện đến‘ tính toán’ ta. "
"Hoặc là chí ít, người khác ám toán ta thời điểm, ta có thể phát giác được, đồng thời ngược lại‘ âm người’...."
" Như thế nào phản chế? Thần Niệm Hóa Kiếm? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Thần Niệm Hóa Kiếm, là Thức hải, ác mộng... các loại thần niệm thế giới phương diện lực lượng.
Nhưng Thiên Cơ nhân quả, lại là một bộ khác đại đạo pháp tắc.
Mặc Họa nghiên cứu là không sâu, tạm thời cũng nói không rõ ràng, chỉ cảm thấy đây là một loại, chủ quan cùng khách quan xen lẫn, thần niệm cùng vật chất cùng tồn tại, hư thế cùng hiện thực gắn bó, nguyện lực cùng nghiệp lực dung hợp một bộ đại đạo hệ thống.
Dù cùng thần niệm tương quan, nhưng lại cũng không trực tiếp tương đồng.
"Đơn thuần thần niệm sát phạt chi thuật, tạm thời dùng không được... Vậy liền dùng sư bá ‘ Đạo Tâm Chủng Ma'?"
Mặc Họa dọc theo cái này mạch suy nghĩ, tiếp tục suy nghĩ tiếp:
"Đạo Tâm Chủng Ma nguyên lý, là phân hoá‘ ma chủng’, trồng tại‘ đạo tâm'. "
"Trong hiện thực, muốn dùng ngôn ngữ làm 'cầu nối’, đem‘ ma chủng’, trồng ở đáy lòng của người khác, từ đó mọc rễ nảy mầm, ảnh hưởng người khác tâm niệm. "
"Nhưng tại mệnh cách nhân quả bên trong..."
"Ta không có cách nào cùng ‘người xâm nhập’ nói chuyện, không cách nào trực tiếp lấy ngôn ngữ làm "Cầu nối’, mà không có ngôn ngữ, liền không có‘ ma chủng’..."
Mặc Họa chau mày, khổ tư khó giải, cũng chỉ có thể đem bản thân thay vào "Sư bá", ngẫm lại loại tình huống này, kinh khủng sư bá, hội xử lý như thế nào vấn đề này...
Sau một hồi lâu, Mặc Họa tâm thần chấn động, hai chữ từ trong đầu hắn nổi lên:
"Sát khí! "
Hắn có một loại trực giác, nếu như sư bá là bản thân, ở vào hắn trước mắt tình trạng, khẳng định hội nghĩ cách, đem "Sát khí" sau khi luyện hóa từ ngập trời sát nghiệt, xem như môi giới, đến chế tác "Ma chủng".
Đây là một loại, đồng môn sư bá cùng sư điệt ở giữa, không hiểu ăn ý.
Dù sao Mặc Họa mệnh cách bên trong, Thi Vương, Tà Thai nhân quả, căn bản không bị khống chế, thậm chí Mặc Họa bản thân, đều không có rõ ràng phát giác.
Tuân Lão Tiên Sinh, Trang tiên sinh, còn có Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa dung hợp mê vụ, Mặc Họa chính mình cũng dòm không phá.
Tính đi tính lại, thật sự hắn có khả năng khống chế, cũng chỉ có chính hắn tự tay phạm vào sát nghiệt mang tới "Sát khí".
Đây cũng là hắn mệnh cách bên trong, duy nhất có khả năng điều khiển tu đạo lực lượng.
"Đem sát nghiệt sát khí cùng Thiên Cơ Quỷ Toán kết hợp, lấy‘ Đạo Tâm Chủng Ma’ làm hình thức, dung hợp thành một loại đặc thù nhân quả Quỷ Đạo pháp môn, dùng để phản chế những kẻ kia, muốn thông qua nhân quả tính toán ta..."
Mặc Họa con mắt dần dần phát sáng lên.
Về sau, hắn liền không kịp chờ đợi tiến hành nếm thử, từng bước một tu luyện:
"Đầu tiên là dùng Thiên Cơ Quỷ Toán, phân hoá ra một sợi quỷ niệm..."
"Lại dùng Đạo Tâm Chủng Ma, đem cái này ‘quỷ niệm', chuyển hóa thành ‘ma chủng’..."
"Lại đem cái này sợi hóa thành ‘ma chủng’ quỷ niệm, cùng ta mệnh cách bên trong sát khí dung hợp..."
"Dung hợp về sau, lại dùng... Ma Đạo Chuyển Sát... Không được, đây là bên ngoài Chuyển Sát, hẳn nên dùng Huyết Ngục Đồng Thuật, thôi động sát khí, sau đó nhường sát khí phản phệ..."
"Bởi vì điều động sát khí ít, cho nên phản phệ ở trong phạm vi có thể chịu đựng."
"Sau khi Sát khí phản phệ, tự nhiên mà vậy, hội đảo nghịch ngược dòng, tiến vào ta mệnh cách."
"Cứ như vậy, sát khí liền làm "Cầu nối’, đem ta luyện thành ‘ma chủng’ quỷ niệm, mang về bên trong mệnh cách của ta."
"Kẻ tính toán nhân quả của ta, chỉ cần dính vào cái này sát khí, liền hội bị ta‘ Đạo Tâm Chủng Ma’..."
Một bộ này quá trình, nói đến đơn giản, nhưng liên quan đến thần niệm pháp môn quá nhiều, quá sâu, quá phức tạp.
Thiên Cơ Quỷ Toán, Đạo Tâm Chủng Ma, Thiên Diễn Quyết Thần Niệm Đạo Hóa, còn có Thần Thức điều khiển, cùng mệnh cách bên trong sát khí, còn có hai loại Hóa Sát cùng Chuyển Sát pháp môn...
Muốn đem cái này toàn bộ pháp môn, toàn bộ khắc sâu lý giải, lại đẩy ra, vò nát, dựa theo mình ý nghĩ, ghép lại với nhau.
Cho dù là Mặc Họa, thực cầm lên đến, cũng cảm thấy gian nan trọng trọng.
Hắn thoái thác toàn bộ sự vật, trọn vẹn nếm thử ba ngày ba đêm, mới thật không dễ dàng, dựa theo tâm ý của mình, đề luyện ra một đạo quỷ niệm "Ma chủng".
Mặc Họa thở nhẹ nhõm một cái thật dài, sau đó tâm sinh chờ mong.
Về sau, hắn liền nằm ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, chờ lấy người khác lại đến "Tính toán" Hắn.
Quả nhiên, đến ban đêm, màn đêm buông xuống, giờ Tý đã qua.
Hắn mệnh cách bên trong, lại truyền tới dị động, tựa hồ có người lấy bí pháp, đang dòm ngó lấy hắn nhân quả.
Cái này thăm dò hắn nhân quả mệnh cách người, ấn Mặc Họa đoán chừng, hẳn là Thương Lang Tông người.
Tỉ lệ lớn, là người Thương Lang Tông chưởng môn, mời đến suy tính sói bào thanh niên nguyên nhân cái chết.
Mà người này âm trầm, đoán chừng chính là Thương Lang Tông chưởng môn núp trong bóng tối "Phụ tá".
Mặc Họa dựa theo kế hoạch, lấy Huyết Ngục Đồng thôi động sát khí, dẫn sát khí phản phệ, đem một sợi quỷ niệm, dung nhập sát khí.
Quỷ niệm bên trong, cất giấu một cái "Đạo Tâm Chủng Ma" Suy nghĩ:
"Ta là cái phế vật, thà chết cho xong..."