Chương 974: quỷ tích（ nguyệt phiếu tăng thêm）
Băng lãnh huyết nhục, bắt đầu hóa ra từng đoàn từng đoàn quỷ dị hắc thủy, tu bổ hắn đứt gãy yết hầu, phá toái tâm mạch.
Thẩm Thủ Hành tứ chi, bắt đầu bất quy tắc rung động, huyết nhục phảng phất bị màu xám sợi tơ dính dấp, không ngừng nhúc nhích, đồng thời cuối cùng triệt để dung hợp.
Thẩm Thủ Hành lấy một cái quái dị tư thế, chậm rãi đứng lên.
Đôi mắt của hắn, biến thành nồng đậm màu đen.
Khóe miệng của hắn, cũng phủ lên một tia như có như không nụ cười quỷ dị.
Khàn khàn, xé rách, phảng phất vô số nam nữ già trẻ thanh âm, hỗn tạp cùng một chỗ, ở tử tịch Thần Điện bên trong vang lên.
"Một đám lão già, phòng đến chặt như thế......"
"Nhưng cuối cùng là......Tiến đến......"
"Càn Châu ván cờ......Hạ cờ không được, vậy liền......mở một ván khác......"
Thẩm Thủ Hành trên thân máu đen, nhuộm dần quần áo, nhìn qua tựa như là mặc một bộ người chết đạo bào.
Hắn một cước sâu, một cước cạn đi đến Thân Đồ Ngạo trước mặt, thấm bản thân máu đen, bắt đầu phác hoạ Trận Văn.
Người chết đạo bào phía trên, nhất thời hiển hóa ra hàng trăm hàng ngàn đạo bóng chồng.
Thẩm Thủ Hành dưới tay máu đen, phảng phất có sinh mệnh, riêng phần mình nhúc nhích, ở Thân Đồ Ngạo bị lột da huyết nhục trên uốn lượn, hiển hóa một đạo lại một đạo quỷ văn.
Mà những này quỷ văn hợp lại mà thành, vừa vặn cũng là một con rồng.
Con rồng này, là một đầu hắc long, bộ dáng cùng Đại Hoang Thanh Long tương tự, nhưng lại lộ ra một cỗ nói không nên lời huyền ảo cùng quỷ dị.
Xé rách, trùng điệp mà quỷ quyệt thanh âm vang lên:
"Ngươi là Đại Hoang hoàng tử, ngươi không hội chết......"
"Ngươi hội trở lại Đại Hoang, hoàn thành ngươi sự nghiệp vĩ đại, lấy chí tôn quyền hành, thống trị vạn tộc, lấy Chân Long chi uy, trấn nằm vạn yêu......"
"Ngươi sẽ để cho chiến hỏa lan tràn, đốt cháy toàn bộ Đại Hoang. "
"Đem Đạo Đình Đạo Binh, gặm thành xương trắng, đem Đạo Đình chó săn, đạp thành thịt nát......"
"Đem toàn bộ Đại Hoang, biến thành luyện ngục......"
"Ngươi vương tọa, để cho bạch cốt đúc thành, ngươi Vương Thành, để cho huyết nhục đắp lên, mà ngươi, sẽ tại vô biên sát nghiệt bên trong, lên ngôi vua......"
"Đây mới là......Ngươi số mệnh. "
......
Những lời này, dung nhập quỷ văn, bù đắp Long đồ, cùng Thân Đồ Ngạo huyết nhục hóa thành một thể.
Thân Đồ Ngạo đột nhiên mở hai mắt ra, đáy mắt một đầu hắc long, chợt lóe lên.
Thẩm Thủ Hành ngón tay một điểm, quỷ văn tựa như cổ trùng, ở không trung gặm nuốt, khai ra một vết nứt.
Đạo này vết rách, đã mang một tia, bề ngoài giống như hư không chi lực.
Cỗ này lực lượng bên trong, trộn lẫn một chút Quỷ Đạo pháp tắc, quỷ bóng trùng điệp ở giữa, lại lừa gạt thiên đạo pháp tắc, không có phát động Tam phẩm Châu Giới Thiên Phạt cấm chế.
Đây là "Khi Thiên" Chi thuật.
(khi: lừa dối)
Chỉ là cái này một màn kinh người, đồng thời không có bất kỳ người nào nhìn thấy.
Thân Đồ Ngạo chậm rãi đứng dậy, hắc long chi lực dung nhập quanh thân, cả người đều dâng lên một cỗ quỷ dị Sát Khí.
Ánh mắt của hắn đen nhánh, đi đến Long Quan trước, ôm lấy Tứ hoàng tử di thể, sau đó một bước lại một bước, bước vào Thẩm Thủ Hành xé ra quỷ dị khe hở bên trong.
Từ đó, hắn nhân ảnh hoàn toàn biến mất, không biết đi nơi nào.
Nhưng một sợi đen nhánh ngọn lửa lại lặng lẽ dấy lên, không lâu sau đó, liền sẽ thiêu đến sinh linh đồ thán......
......
Đưa tiễn Thân Đồ Ngạo, Thẩm Thủ Hành lại đi đến Huyền công tử "Thi thể" Trước mặt, tròng mắt đen nhánh, toát ra băng lãnh ý vị.
"Lại là Huyền Ma Thai, vẫn không rút ra được bài học......"
Thẩm Thủ Hành đem một giọt máu đen, nhỏ tại Huyền công tử trên trán.
Huyền công tử chậm rãi mở hai mắt ra, con mắt dần dần biến đen.
"Trở lại Huyền Ma Tông, tìm tới Huyền Tán Nhân, thay ta hảo hảo đi học......Hắn Đạo Tâm Chủng Ma Nguyên Điển......"
Thẩm Thủ Hành thanh âm khàn khàn, âm dương hỗn tạp.
"Trở lại tông môn, tìm tới thúc tổ, hảo hảo lĩnh hội......Đạo Tâm Chủng Ma Nguyên Điển......"
Huyền công tử thanh âm ngốc trệ, yên lặng đọc một lần, sau đó cũng chậm rãi đứng dậy, tựa như khôi lỗi, đi vào cái kia có được "Khi Thiên" Chi lực, Quỷ Đạo khe hở bên trong.
Về sau khe hở chậm rãi trừ khử.
Bố cục hoàn tất.
Thẩm Thủ Hành một thân máu đen, bắt đầu sôi trào, sau đó tự cháy, hóa thành quỷ dị vô danh hắc hỏa, lấy hắn làm trung tâm, đốt cháy toàn bộ Thần Điện, tiêu hủy lấy hết thảy nhân quả.
Tính cả chính hắn, cùng nhau tiêu hủy.
Từ Thẩm Thủ Hành bỏ mình, về sau hết thảy sự tình, đều bị Quỷ Đạo hắc hỏa, đốt cháy một tận.
Cứ như vậy, không có bất kỳ người nào, có thể suy tính ra nơi đây nhân quả.
Cũng không hội có bất kỳ người, biết cái này Thần Điện bên trong, rốt cuộc lại chuyện gì xảy ra.
Thẩm Thủ Hành ở "Tự thiêu", hắn huyết nhục, bắt đầu bị đốt cạn, thân hình cũng bắt đầu từng chút xíu trừ khử, nơi đây nhân quả từng cái hiện lên, sau đó quy về tro tàn.
Hắn khi còn sống ký ức, người quen biết, như đèn kéo quân từng cái lướt qua, quy về hư vô.
Những người này muôn hình muôn sắc, từ xa mà đến gần, có cha mẹ của hắn, có con của hắn, có Thẩm Gia người, có Thái Hư Môn Kiếm Tu, có trộm mộ, có Đồ Tiên Sinh......
"Thẩm Thủ Hành" Hờ hững nhìn xem đây hết thảy, lơ đễnh.
Đúng vào lúc này, một trương mang theo chút non nớt cùng ngây thơ khuôn mặt vút qua, một cái tên lóe lên liền biến mất:
"Mặc Họa. "
Thẩm Thủ Hành con ngươi đen nhánh run lên.
Mặc Họa?
Mặc Họa? !
Mặc Họa? ? ! !
Cái này tiểu thiếu niên danh tự, gọi......Mặc Họa? ! !
Hắn vậy mà......Gọi Mặc Họa? !
Cùng ăn hắn một sợi ma niệm, nhường hắn nuôi Đạo Nghiệt phản bội, càng là hắn sư đệ bày ra Thiên Cơ mê vụ, hết sức che giấu, cái kia tên giống nhau như đúc......
"Thẩm Thủ Hành" Muốn đi quay lại.
Có thể hết thảy nhân quả, đều bị hắn tiêu hủy.
Là hắn tự mình, dùng bản thân Quỷ Đạo chi hỏa tiêu hủy, hắn muốn đi hối tiếc cũng vô dụng.
Thẩm Thủ Hành giật mình tại chỗ.
Hết thảy đều như ước nguyện của hắn, tính được rất tốt, nhưng duy nhất không có dự liệu được chính là, lại hội cẩn thận mấy cũng có sơ sót, nhường lớn nhất một cái nhân quả, từ hắn giữa ngón tay chuồn mất.
"Ta Quỷ Toán, vậy mà lọt mất......"
"Thiên Cơ mê chướng a......"
Thẩm Thủ Hành thần sắc băng lãnh, cuối cùng một lần nữa trở nên lạnh nhạt, giống như cười mà không phải cười lẩm bẩm nói "Có ý tứ......"
"Thiên Cơ khó dò, nhân quả rắc rối, tương lai cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi ta tuyến nhân quả, còn sẽ lần nữa gặp nhau......"
"Cho đến lúc đó, ta hội xem thật kỹ một chút, ngươi rốt cuộc là bộ dáng gì......"
"Ta hội xem thật kỹ một chút, ngươi rốt cuộc gánh vác......Cái dạng gì nhân quả. "
......
Đạo thanh âm này, khó phân nam nữ, quỷ quyệt khó phân, tựa hồ nối liền Cửu U, có ngàn vạn âm hồn, dữ tợn kêu rên.
Thẩm Thủ Hành cũng ở đen nhánh Quỷ Hỏa bên trong, hoá thành bụi phấn.
Đây hết thảy đều chôn vùi, không người biết được.
Mà Cô Sơn phía trên, Thẩm Gia cùng các đại thế gia cùng tông môn xung đột, vẫn còn tiếp tục.
Một mảnh hỗn tạp thế cục che giấu bên trong, cũng căn bản không có người chú ý tới, cái này Cô Sơn dưới đáy, gieo xuống Quỷ Đạo hạt giống......
......
Cô Sơn Thành bên ngoài, một cỗ xe ngựa bên trong.
Mặc Họa bất an trong lòng, cũng theo rời xa Cô Sơn, dần dần từng bước đi, mà dần dần tiêu tán.
Hắn rất ít có loại bất an này.
Hơn nữa, loại bất an này còn mười phần cường liệt, tinh tế suy tư, lại không có gì đầu mối.
Mặc Họa liền ẩn ẩn suy đoán, đây cũng là một loại cực nguy hiểm nhân quả, đoán chừng là cái nào đó đắc tội không nổi đại năng, cũng trong bóng tối bố cục.
Cũng may, loại nguy cơ này cảm giác đã dần dần biến mất.
Mặc Họa nhịn không được nhấp một ngụm trà, ép bình tĩnh.
Khoan thai đi nhanh xe ngựa bên trong, chỉ có hắn cùng Tuân Tử Du trưởng lão hai người.
Cố Sư Phó cùng Phiền Điển Ti, một cái về Luyện Khí Hành, một cái về Đạo Đình Ti.
Mặc Họa vốn là muốn đề nghị bọn hắn, đi Thái Hư Môn tránh đầu gió.
Nhưng hai người này, một cái chủ Luyện Khí Hành, một cái Đạo Đình Điển Ti, ở Cô Sơn Thành đều tính có chút "Sự nghiệp", chạy được hòa thượng chạy không được miếu.
Hơn nữa loại này trước mắt, không thấy nhân ảnh, lại càng dễ làm cho người ta hoài nghi.
Bởi vậy, hai người vẫn là lưu tại Cô Sơn Thành.
Mặc Họa cũng xin nhờ Tuân Tử Hiền trưởng lão, chiếu cố một chút bọn hắn.
Tuân Tử Hiền trưởng lão, cũng lưu tại Cô Sơn.
Hiện tại Mặc Họa an toàn, nhưng Cô Sơn Thành sự tình lại còn chưa chấm dứt.
Tuân Tử Hiền trưởng lão muốn lưu lại nhìn xem đến tiếp sau, cái khác Thái Hư Môn trưởng lão, cũng muốn lưu lại giải quyết tốt hậu quả.
Bởi vậy, liền do Tuân Tử Du một người, khinh xa giản hành, dọc theo đại đạo, hộ tống Mặc Họa trở về Thái Hư Môn.
Rời đi Cô Sơn Thành, ven đường cũng đều là Nhị phẩm Châu Giới, Tuân Tử Du một cái Kim Đan hậu kỳ trưởng lão hộ tống là đủ.
Mà lấy Mặc Họa bây giờ thân pháp, chỉ cần không phải Kim Đan vây quanh, không phải bắt buộc giết hắn tràng diện, đồng dạng cũng đều có thể bình yên không ngại.
Dọc theo con đường này, tự nhiên cũng gió êm sóng lặng.
Nhất an yên tĩnh, Tuân Tử Du liền nhớ tới một sự kiện, rất là canh cánh trong lòng.
Trên đường đi, hắn cũng luôn luôn thỉnh thoảng dò xét Mặc Họa, muốn nói mà dừng.
Thấy Mặc Họa đang uống trà, tựa hồ thanh nhàn chút, Tuân Tử Du lúc này mới nói "Mặc Họa, ngươi......Học kiếm sao? "
"Học một chút xíu. " Mặc Họa chi tiết đạo.
Tuân Tử Du nhíu mày, châm chước nói: "Ở ác mộng bên trong, ta cảm thấy được một cỗ, không thể tưởng tượng......Thái Hư Hóa Kiếm Chân Quyết khí tức. "
"Ngươi khi đó vừa vặn ở Thần Điện bên trong, có thể biết cái này Kiếm Ý lý do? "
Tuân Tử Du nhìn qua Mặc Họa.
Mặc Họa trong lòng có chút xoắn xuýt.
Hắn cũng không thể nói, kiếm này là hắn bổ ra đến a.
Độc Cô lão tổ đã thông báo hắn, Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết sự tình, không thể nói cho bất luận kẻ nào.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Cái này......Nói rất dài dòng......"
"Nói rất dài dòng? " Tuân Tử Du sững sờ, "Nơi này còn có cái gì nguồn gốc phải không?"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bắt đầu nói lên cố sự:
"Cô Hoàng Sơn bên trong, đã từng có một cái rất mạnh Sơn Thần. "
"Cái này Sơn Thần về sau sa đọa, bị ta Thái Hư Môn một vị, hành hiệp trượng nghĩa tiền bối chém rụng, nhưng không có trảm sạch sẽ, còn lưu lại một chút Tà Niệm. "
"Ta Thái Hư Môn tiền bối, đề phòng cái này tà ác Sơn Thần tro tàn lại cháy, liền lưu lại một đạo Thái Hư Kiếm Ý, trấn ở Thần Điện bên trong. "
"Chúng ta tiến Cô Sơn thời điểm, cái này tà ác Sơn Thần vừa lúc tỉnh, muốn ăn chúng ta, nhưng nó Tà Niệm, cũng phát động Thái Hư Môn tiền bối cái kia đạo, dùng để phong Ấn Sơn thần Kiếm Ý. "
"Thái Hư Kiếm Ý kích phát, Thần Niệm Hóa Kiếm, khí thế kinh người, lúc này liền đem cái này Sơn Thần cho triệt để trảm, kết thúc nhân quả, chúng ta lúc này mới có thể từ ác mộng bên trong tỉnh lại......"
Mặc Họa chín thật một giả, nói đến đạo lý rõ ràng.
Tuân Tử Du chậm rãi nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng có đạo lý.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, đã thất truyền, thật sự có thể học, mà có thể học được nhất định hỏa hầu, chỉ có năm đó một chút tông môn lão tổ.
Năm đó Thái Hư Môn các lão tổ, cũng đích xác thích dạo chơi tứ phương, mượn Thần Niệm hóa kiếm, chém hết yêu ma tru tà túy.
Thái Hư Môn lão tổ, trảm đọa hóa Sơn Thần, cũng hợp tình hợp lý.
Nếu không, cái này Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, luôn không khả năng là Mặc Họa đứa nhỏ này bản thân bổ ra đến a?
Cái kia cũng quá trừu tượng......
Tuân Tử Du chính mình cũng thuyết phục không được bản thân.
Nhất định là lão tổ trảm.
"Chính là không biết, trảm cái này Sơn Thần, đến tột cùng là ta Thái Hư Môn vị nào lão tổ......" Tuân Tử Du thầm nói.
Mặc Họa nghiêm mặt, không dám trả lời.
"Rốt cuộc là ta Thái Hư Môn, vị nào lão tổ......" Tuân Tử Du vẫn còn xoắn xuýt chuyện này.
Mặc Họa sợ hắn luôn nhắc tới "Lão tổ", gãy bản thân tuổi thọ, liền bận bịu nói sang chuyện khác:
"Đúng, Tuân trưởng lão, ngươi làm sao lại đến Cô Sơn? "
Tuân trưởng lão quả nhiên bị chuyển di tâm tư, hắn biết Mặc Họa tâm tư thông minh, cũng không có giấu Mặc Họa, "Lão tổ để cho ta tới. "
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng của hắn, vẫn có một ít nghi hoặc, "Tuân Lão Tiên Sinh, cứ như vậy nhường ngài đi theo ta? Không có lưu thủ đoạn khác? "
Tuân trưởng lão đi theo phía xa như vậy, xa tới chính mình cũng không có phát giác.
Vạn nhất hắn một cái không chú ý, mạng nhỏ mình chẳng phải không còn ?
Vậy hắn đi theo, còn có cái gì dùng?
Trừ phi trong này, Tuân Lão Tiên Sinh có an bài khác.
Tuân Tử Du chính là phiền Mặc Họa điểm này, sinh một viên Thất Khiếu Linh Lung tâm, quỷ tâm tư nhiều lắm, có một chút sự tình đều không gạt được.
Nhìn xem Mặc Họa một đôi thanh tịnh mà ánh mắt tò mò, Tuân Tử Du sau khi suy tính, cảm thấy loại sự tình này, tựa hồ cũng không cần thiết giấu, liền nói:
"Lão tổ không phải là cho ngươi, bộ một cái Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa a? "
"Ân. "
"Cái này khóa, có thể cảm giác ngươi sinh cơ, một khi ngươi có nguy nan, ta liền có thể cảm giác được. Nếu là có sinh tử đại nguy cơ, ta liền bóp nát Hư Không Kiếm Lệnh, thông tri lão tổ......"
Mặc Họa giật mình.
Lão tiên sinh lại đối với mình tốt như vậy......
Trong lòng của hắn cảm kích, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, "Đây là Tam phẩm Châu Giới đi, lão tiên sinh cho dù có thể phá toái hư không, cũng không qua được. "
Tuân Tử Du nhíu mày, "Ta đây cũng không rõ ràng......Nhưng lão tổ cho dù không thể đích thân đến, hẳn là cũng có thủ đoạn, có thể bảo đảm ngươi một mạng, đương nhiên, giới hạn ở Càn Học địa giới, cách quá xa không được. "
Mặc Họa khẽ gật đầu.
"Càn Học địa giới, Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa, gặp được nguy cơ, có thể bảo đảm bản thân một mạng......"
Mặc Họa ghi nhớ, cảm kích nói: