Chương 1065: 1061 Huyết Nhục Thành Trì
Huyết hà chảy xuôi, trên vách đá sừng sững khổng lồ.
Mặc Họa bằng sức một mình, lấy thần niệm thao túng Linh Mực, giống như một con "Xúc tu quái vật", lấy không thể tưởng tượng tốc độ, ở dựa theo Đồ Tiên Sinh "Ý đồ", không ngừng vẽ lấy Trận pháp.
Từng bộ Trận pháp, lạc ấn lên nền vách đá dựng đứng.
Huyết Tế Đại Trận nền móng, từng chút xíu được xây thành, đồng thời dần dần được hoàn thiện.
Mà bởi vì có Mặc Họa cái này, lấy một gánh trăm vô tình "Trận Pháp cơ khí", tăng tốc Đại Trận nội bộ tạo dựng.
Đồ Tiên Sinh rốt cục có thể giải phóng nhân thủ, từ nội bộ điều càng nhiều Tà Trận Sư, phái đi Đại Trận biên duyên, cũng chính là chính ma đối chiến "Tiền tuyến", đi mở rộng Huyết Tế Đại Trận phạm vi, đi mở rộng Tà Thần bản đồ.
Đồng thời, có vết xe đổ, lần này Tà Trận Sư bên người, Đồ Tiên Sinh điều động càng nhiều thủ vệ Ma Tu, so trước đó nhiều không chỉ gấp hai.
Càn Học thế lực lớn, Đạo Đình Ti thực lực mạnh.
Những Ma Tu thủ vệ này, chưa hẳn thật có thể chống lại Đạo Đình Ti Kim Đan cảnh ưng khuyển ám sát cùng vây quét.
Nhưng có thể chống đỡ thế công, tranh thủ thời gian, để cho những này Tà Trận Sư, hoàn thành bản thân bày ra Trận pháp "Nhiệm vụ", cũng liền đầy đủ.
Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, dù là những này Tà Trận Sư, đều bị Cố Trường Hoài giết chết, cũng không quan trọng.
Vì Thần Chủ dâng lên sinh mệnh, thậm chí máu chảy đầu rơi, đó cũng là bọn hắn quang vinh, bọn hắn lẽ ra cảm thấy vinh hạnh.
Huyết Tế Đại Trận bên trong, Mặc Họa đang không ngừng họa Trận pháp.
Huyết Tế Đại Trận đang không ngừng vận chuyển, không ngừng hoàn thiện.
Mà Đại Trận biên duyên, chính ma hai đạo tu sĩ, quay chung quanh "Tà Trận Sư", vừa triển khai một trận lại một trận công thủ cùng chém giết....
Hết thảy như Đồ Tiên Sinh sở liệu, tình thế dần dần có biến hóa.
Nguyên bản bởi vì Càn Học thế lực khắp nơi trấn áp, mà cản trở Huyết Tế Đại Trận tiến độ, bây giờ ở Mặc Họa "Xuất thủ" Phía dưới, rốt cục vừa vượt qua trở ngại, một bước lại một bước, chậm chạp nhưng thuận lợi hướng đẩy về trước....
Huyết Tế Đại Trận nền móng phía bên phải, một gian mật thất bên trong.
Đồ Tiên Sinh cùng Thượng Quan Vọng, chính đang nhìn chằm chằm cách đó không xa, thủ đoạn không thể tưởng tượng, nhưng cần cù chăm chỉ vẽ lấy Trận pháp Mặc Họa.
"Đồ Tiên Sinh, " Thượng Quan Vọng nhíu mày, "Ngươi là thật yên tâm, nhường tiểu tử này họa những này Trận pháp? "
Đồ Tiên Sinh im lặng nói "Việc này, chỉ có hắn có thể làm được...."
Toàn bộ Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, có thâm hậu Chính Đạo Trận pháp tạo nghệ người, lác đác không có mấy.
Mà họa Trận pháp tốc độ, có thể nhanh đến Mặc Họa tình trạng này người, càng là cực kỳ hiếm có.
Đồ Tiên Sinh hắn ngược lại là có thể, nhưng đây là ỷ vào Vũ Hóa Cảnh Thần Thức, cùng Tứ phẩm Trận Sư tạo nghệ, giảm độ khó họa đê phẩm Trận pháp, mới có thể làm đến.
Cùng Mặc Họa cái này Trúc Cơ cảnh liền có thể Thần Thức Ngự Mực, họa Nhị phẩm cao giai Trận pháp tiểu quái vật, không thể so sánh.
Huống chi, Thần Chủ phục sinh sắp đến, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không có khả năng đại tài tiểu dụng, tự mình động thủ đến vẽ những cơ sở Trận pháp này.
Thượng Quan Vọng trong lòng vừa đố kị vừa hận, ẩn ẩn cảm giác được uy hiếp, liền ánh mắt lạnh lùng nói:
"Kẻ này, sẽ không đối với Thần Chủ trung thành. "
Đồ Tiên Sinh nhìn Thượng Quan Vọng một chút, giống như cười mà không phải cười hỏi: "Vọng trưởng lão, ngươi đối với Thần Chủ, lại thật trung thành a? "
Thượng Quan Vọng sắc mặt khó coi.
Đồ Tiên Sinh thản nhiên nói: "Thần Chủ nghiêm khắc, nhưng lại khoan dung. Chỉ cần trung thành với Thần Chủ làm việc, một chút nho nhỏ tâm tư, tự tư dục vọng, Thần Chủ không hội trách móc. "
Cái này đã là nói Mặc Họa, cũng là ở đề điểm Thượng Quan Vọng.
Thượng Quan Vọng ánh mắt ngưng lại, cười lạnh nói: "Chỉ sợ Đồ Tiên Sinh, bị cái này tâm địa độc ác tiểu tử hại. "
Hắn đây là đang kiếm chuyện ly gián, Đồ Tiên Sinh tự nhiên không có khả năng không rõ, chỉ thần sắc đạm mạc, không nói một lời.
Thượng Quan Vọng thật sâu nhìn Đồ Tiên Sinh một chút, trầm giọng nói:
"Không phải ta đạo loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm. "
"Tiểu tử này dù sao cũng là Thái Hư Môn đệ tử, Đồ Tiên Sinh, ngươi thật không sợ hắn quay giáo một kích, hỏng chúng ta đại kế? "
Đồ Tiên Sinh hờ hững nhìn Thượng Quan Vọng một chút, trong lòng ẩn ẩn biết, cái này Thượng Quan Vọng, vì sao sẽ ở Thượng Quan Gia Chủ chi vị tranh đoạt bên trong, thua với Thượng Quan Sách.
Cách cục kém quá nhiều, cũng không có dung người độ lượng.
Người thành đại sự, tất yếu có dung người chi lượng, dù là người này, là ngươi sinh tử cừu địch.
Chỉ có dung hạ được người, mới có thể tốt hơn lợi dụng người.
Bất quá, cái này Thượng Quan Vọng còn chỗ hữu dụng, Đồ Tiên Sinh cũng nhất định phải khoan dung hắn cách cục nhỏ hẹp.
Có chút sự tình, cũng nhất định phải nói rõ.
"Vọng trưởng lão, " Đồ Tiên Sinh thần sắc âm túc, chậm rãi nói, "Tu sĩ luận tích bất luận tâm, người khác không hội biết trong lòng ngươi suy nghĩ gì, cũng không hội quan tâm trong lòng ngươi nghĩ như thế nào, bọn hắn chỉ hội nhìn ngươi làm cái gì. "
"Đạo Đình Ti định tội, cũng chỉ ấn "Hành tích’ luận tội, không hội ấn‘ tâm niệm’ định tội. "
"Làm cái gì, so nghĩ như thế nào càng quan trọng. "
"Mà bây giờ....." Đồ Tiên Sinh hướng mặt ngoài một chỉ, "Cái này Mặc Họa, hắn đang làm cái gì? "
Thượng Quan Vọng nhíu mày.
Đồ Tiên Sinh nhếch môi, âm trầm trầm cười một tiếng, "Hắn ở họa.... Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận! "
"Mặc dù hắn họa, là Ngũ Hành Bát Quái Trận pháp, là Chính Đạo Trận pháp, nhưng những này Trận pháp, bị ta bao quát ở Huyết Tế Đại Trận bên trong, vậy hắn vẽ, không thể nghi ngờ, chính là Tà đạo Đại Trận! "
"Thái Hư Môn thiên kiêu, Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, thay chúng ta họa Huyết Tế Đại Trận. Vô luận hắn họa chính là cái gì, có phải tự nguyện hay không, đều xúc phạm Thái Hư Môn môn quy, xúc phạm Càn Học Châu Giới lệnh cấm, vi phạm Đạo Đình Đại Luật, là muôn lần chết khó chuộc chi tội, cũng là hắn cả đời đều tẩy không đi chỗ bẩn..."
"Càng không cần nói, đến lúc đó Huyết Tế Đại Trận xây thành, toàn lực vận chuyển, máu chảy thành sông, cốt nhục thành Thành, ma hỏa lan đến đâu, sinh linh đồ thán đến đó, không biết muốn chết bao nhiêu người."
"Những này chết đi tu sĩ, diệt tuyệt sinh linh, quy căn tố nguyên, đều hội dính lấy hắn nhân quả, trên tay hắn huyết tinh, cả một đời tẩy không sạch. "
"Chính Đạo không đường, sát nghiệt quấn thân, ngươi nói, " Đồ Tiên Sinh trong mắt, lóe ra sâm nghiêm quỷ hỏa, "Cái này Trận pháp thiên tài, hắn lại biến thành cái dạng gì, hắn lại còn con đường nào có thể đi? "
Thượng Quan Vọng ánh mắt khẽ run.
Thật đến tình trạng kia, Mặc Họa tiểu tử này bị Chính Đạo xa lánh, không đường có thể đi, chỉ có thể từ thân đến tâm, hoàn toàn quy y Đại Hoang Thần Chủ, biến thành một cái kinh khủng Ma Đạo Trận Sư, từ đó lại không còn đường quay đầu.
Thượng Quan Vọng nhìn xem Đồ Tiên Sinh, đáy lòng có chút phát lạnh.
Đồ Tiên Sinh nói tiếp: "Cho nên, ta không sợ hắn họa Trận pháp, không sợ hắn học Trận pháp, ngược lại vui thấy kỳ thành. "
"Hắn họa càng nhiều, học càng nhiều, ở trong chuyện này, tham dự thì càng nhiều, liên lụy nhân quả liền càng sâu, thì càng khó mà thoát khỏi. "
"Mà những này nhân quả, tất cả đều chỉ thông hướng một con đường...."
Đó chính là vì Đại Hoang Chi Chủ hiệu trung, làm nô làm tỳ, xông pha khói lửa không chối từ con đường.
Đồ Tiên Sinh cười lạnh nói, "Ta mang tiểu tử này, đi tham gia Vạn Ma Hội, chính là nhường thiên hạ này từng cái tông môn ma đầu, đều làm chứng. "
"Chứng minh kẻ này, từng cùng bọn ta làm bạn, không chỉ có tham gia Vạn Ma Hội, còn tự thân động thủ, họa Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận. "
"Làm những sự tình này, vậy hắn không thể nghi ngờ, chính là một cái Ma Tu! "
"Trừ phi hắn thật là có bản lĩnh, đem cái này Tà Thần Miếu bên trong, vô số Kim Đan ma đầu, đồ sạch sẽ, lại hủy thi diệt tích..."
"Nếu không nhiều như vậy Ma Tu tận mắt nhìn thấy, sự thật vô cùng xác thực, truyền đến Chính Đạo trong tai, hắn lại cơ linh, cũng là hết đường chối cãi! "
Tu Giới là hiểm ác, chân chính hiểm ác, liền giấu ở những này, nhìn như thường thường không có gì lạ tiếp xúc bên trong.
Chính tà con đường, một bước đạp sai, chính là vạn kiếp bất phục.
Mặc cho ngươi dù còn trẻ, lại tuyệt đỉnh thiên tài, cũng sẽ ở dục vọng dẫn dụ cùng vận mệnh đùa bỡn hạ, từng bước một sa đọa.
Đồ Tiên Sinh ánh mắt, càng ngày càng âm lãnh, khóe miệng cũng phác hoạ ra một tia cười tà.
Thượng Quan Vọng nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, đáy mắt lộ ra thật sâu kiêng kị.
.....
Một bên khác, Mặc Họa ở Đồ Tiên Sinh "Dẫn dụ", vẫn còn hoàn toàn không biết gì, ra sức họa Trận pháp, tựa hồ cũng không minh bạch, hắn đến cùng đang làm cái gì, đã làm cái gì.
Cứ như vậy, hắn họa Trận pháp càng ngày càng nhiều, đối với Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận "Cống hiến", cũng càng lúc càng lớn.
Mà qua không biết bao nhiêu ngày, rốt cục, ở Mặc Họa mất ăn mất ngủ, hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng hạ, nguyên một mặt rộng lớn vách đá, bị Mặc Họa vẽ đầy Trận pháp.
Cuối cùng một bút hoàn thành về sau, Mặc Họa cả người triệt để nhẹ nhàng thở ra, "Hư thoát" Đồng dạng, nằm xuống trên đất.
Cho dù hắn là Trận Đạo Khôi Thủ, cho dù hắn tạo nghệ thâm hậu, cho dù hắn Trận pháp họa là cực nhanh, Thần Thức khôi phục được cũng cực nhanh.
Nhưng một thân một mình, vẽ xong như thế một bộ phận lớn cơ sở Đại Trận cấu thành Trận pháp, vẫn là dị thường vất vả.
Huống chi, hắn vẫn là dùng "Thần Thức Ngự Mực" Thủ đoạn họa, đối với Thần Thức tiêu hao rất lớn, đối với Thức hải phụ tải cũng càng nặng.
Đương nhiên, trả giá cố gắng, Mặc Họa cũng tương tự có không ít thu hoạch.
Nhờ vào phức tạp mà đại lượng cơ sở Trận pháp luyện tập, Mặc Họa bây giờ đối với Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận cơ sở tạo dựng, càng ngày càng rõ ràng trong lòng.
Thời gian dài Thần Thức Ngự Mực, toàn lực ứng phó họa Trận pháp, Thức hải phụ tải tăng thêm, cũng mang ý nghĩa Thức hải ở tiếp nhận càng nhiều ma luyện, tự nhiên sẽ trở nên càng cứng cỏi, điều khiển cũng càng nhạy cảm.
Còn nữa, Mặc Họa Thần Thức Ngự Mực đồng thời, vận dụng một điểm Quỷ Toán pháp môn.
Họa nhiều như vậy Trận pháp, hắn thần niệm Quỷ Toán chi pháp, cũng nhận được trình độ nhất định rèn luyện cùng tăng cường.
Đây là đáng quý cơ hội.
Nếu là đặt ở bình thường, Mặc Họa cũng không có nhiều như vậy Linh Mực, nhiều như vậy Trận Môi, nhiều như vậy nhàn rỗi, có thể Thần Thức toàn bộ triển khai, không chút kiêng kỵ họa nhiều như vậy Trận pháp.
Tương đương nói, Đồ Tiên Sinh là ở "Tự trả tiền", cung cấp bản thân luyện Trận pháp.
Không chỉ có cung cấp sân bãi, cung cấp trận đồ, cung cấp vật liệu, thậm chí còn đem bản thân nhốt lại, để cho mình có đầy đủ thời gian, đến vẽ Trận pháp.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa cảm giác là kiếm lời.
Hắn kém một chút liền cho rằng, cái này Đồ Tiên Sinh là cái "Người tốt".
Hơn nữa, Đồ Tiên Sinh lát nữa, khả năng còn muốn làm càng lớn hơn "Người tốt"....
Mặc Họa nghỉ một hồi, đả tọa minh tưởng, khôi phục một chút Thần Thức, sau đó kiểm tra một chút toàn bộ Trận pháp, đồng thời thử thắp sáng một chút, Trận Văn thông suốt, hào quang tràn ngập các loại màu sắc, linh lực lưu động không có chút nào cản trở.
Xác nhận không sai sau, Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền bàn chân ngồi tại nguyên chỗ, đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy Đồ Tiên Sinh.
Một lát sau, phía sau lưng ẩn ẩn phát lạnh, phảng phất có cái gì âm trầm đồ vật tới.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vội vàng quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy tử bạch khuôn mặt, vừa gầy vừa dài, quỷ thắt cổ đồng dạng bộ dáng Đồ Tiên Sinh.
Mặc Họa đứng dậy, rất có lễ phép chắp tay nói: "Đồ Tiên Sinh, ta vẽ xong. "
Đồ Tiên Sinh có chút gật đầu, sau đó ngẩng đầu, đem trọn trên phiến to lớn vách đá dựng đứng, đường vân xen lẫn, lít nha lít nhít, chẳng những một bút một họa, tinh tế nghiêm cẩn, như đao công tượng phủ*, không có chút nào sai sót, mà tỏa ra ánh sáng lung linh, tại phức tạp bên trong thai nghén vô tận hoa mỹ Đại Trận Trận pháp, thu hết vào mắt, khó nén đáy lòng rung động.
(thành ngữ mang ý nghĩa về sự chính xác, tỉ mỉ và hoàn hảo như công việc của người thợ rèn đao và thợ mộc.)
" Đồ Tiên Sinh......"
" Đồ Tiên Sinh? "
Mặc Họa hô hai lần, Đồ Tiên Sinh lúc này mới lấy lại tinh thần, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa hỏi: "Những này Trận pháp, ta đều vẽ xong, Đại Trận Trận Xu, ngài có thể dạy ta a? "
Mặc Họa trong mắt, ngậm lấy chờ đợi, tràn ngập thanh tịnh tò mò.
Đồ Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, gật đầu: "Có thể. "
Về sau hắn vẫn là nói câu kia, "Ngươi đi theo ta", liền quay người rời đi.
Mặc Họa khó nén mừng rỡ chi tình, đi theo Đồ Tiên Sinh sau lưng, dọc theo ba mặt vách đá, máu tươi dòng sông, đi vào một gian mật thất, đi tới trước một mặt bức tường.
Đồ Tiên Sinh lập lại chiêu cũ, lấy bàn tay làm ấn, hóa ra huyết sắc, hòa lẫn vách tường, lộ ra một đầu huyết nhục thông đạo.
Sau đó hắn chuẩn bị tiếp tục đi vào trong, nhưng vừa cất bước, đã thu hồi lại, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, ánh mắt hơi lộ ra kiêng kị, phất tay từ Mặc Họa trước mặt vung lên.
Mặc Họa chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, liền tràn ngập huyết sắc, cái gì đều không nhìn thấy, cũng cái gì đều nghe không được.
Mặc Họa trong lòng rõ ràng, đây là Đồ Tiên Sinh đề phòng hắn, sợ hãi hắn nhớ lộ.
"Đi theo ta. "
Một thanh âm, truyền vào Mặc Họa Thức hải, nhưng đây không phải là thanh âm, càng giống là "Thần Thức đưa tin".
Cùng lúc đó, Mặc Họa trước mắt, xuất hiện một đầu tơ máu, tựa hồ tại vì Mặc Họa dẫn đường.
Mặc Họa cũng chỉ có thể đi theo tơ máu, từng bước một đi lên phía trước.
Đi tới đi tới, quanh mình khí tức đột nhiên biến đổi.
Mặc Họa liền phát giác dưới chân mềm mềm, nhớp nhúa, tựa hồ giẫm ở tươi mới thịt bên trên, chóp mũi lượn lờ lấy một cỗ mùi tanh, còn có nồng đậm huyết khí, có chút khiến người buồn nôn.
Luôn luôn đi về phía trước, bầu không khí càng ngày càng kiềm chế, không biết đi được bao lâu, tơ máu biến mất.
Chung quanh Trận pháp khí tức, cũng càng ngày càng mãnh liệt.
Cảm giác đè nén cũng cơ hồ đến cực hạn.
Thậm chí từ nơi sâu xa, còn có một cỗ như có như không trái tim đập đều, nhịp nhàng nhịp đập, rung động cảm giác, nhường người không thở nổi.
"Đến. "
Đồ Tiên Sinh âm lãnh thanh âm nói, sau đó giải Mặc Họa phong ấn.
Toàn bộ bị che đậy mất giác quan, cùng một thời gian, hoàn toàn khôi phục. Các loại âm trầm, băng lãnh, sợ hãi, tuyệt vọng, dữ tợn, cầu khẩn, thống khổ cảm thụ cùng cảm xúc, như biển cả đồng dạng mãnh liệt mà đến, nháy mắt đem Mặc Họa bao phủ.
Mặc Họa chậm rãi mở hai mắt ra, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy, bản thân phảng phất đi tới "Địa Ngục" Chỗ sâu.
Du Nhi đã từng câu nói kia, vừa hiện lên ở hắn bên tai:
"Có rất nhiều người muốn chết...."
"Máu sẽ chảy thành sông, xương cốt sẽ trải thành cao lầu, thịt người sẽ dựng thành Thành trì, tất cả đều sẽ liên kết lại...."
Tất cả trước mắt, chính là hiện thân sống động nhất của những lời này.
Đây là một tòa, huyết tinh kinh khủng Huyết Nhục Thành Trì.
Máu tươi chảy xuôi, như sông hộ thành đồng dạng.
Tường thành bởi từng chồng bạch cốt xây thành, huyết nhục đắp lên, đem hết thảy hợp thành một thể.
Đầu lâu phía trên, điểm quỷ hỏa, tường thành phía trên, có từng trương chết đi mặt người hiển hiện, tràn ngập đau khổ cùng tuyệt vọng, cấu thành huyết nhục luyện ngục màu nền.
Mặc Họa lạnh cả người, không biết là bởi vì phẫn nộ, vẫn là hoảng sợ, chỉ cảm thấy hai tay, đều ở run nhè nhẹ.
"Tà Thần" Cái này khái niệm, trong lòng của hắn, cũng dần dần có thực tế hơn ấn tượng.
Đồ Tiên Sinh yên lặng nhìn xem Mặc Họa, vẫn chưa nói chuyện, mà là nhường Mặc Họa tự hành tiêu hóa, trước mắt một màn này mang tới huyết tinh, buồn nôn, rung động cùng hoảng sợ các loại cảm xúc.
Hồi lâu sau, Đồ Tiên Sinh mới chậm rãi nói:
"Cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, ngươi còn muốn học không? "
Mặc Họa trên mặt, đầu tiên là sợ hãi, sau là tái nhợt, sau đó là hoảng hốt bối rối thất thần, cuối cùng hắn nhìn trước mắt sát nghiệt sâu nặng Huyết Nhục Thành Trì, thần sắc suy sụp tinh thần, lắc đầu:
"Ta...Ta không muốn học..."
Đồ Tiên Sinh cười lạnh nói: "Ngươi liền điểm này độ lượng? "
Mặc Họa sắc mặt trắng nhợt, sau đó tựa hồ là bị chọc giận, cảm xúc hơi không khống chế được nói
"Ngươi...Các ngươi cái này cần...Giết bao nhiêu người.... Ta là Trận Sư, không làm loại này thương thiên hại lí sự tình..."
"Vậy thì sao? " Đồ Tiên Sinh ánh mắt lạnh lùng, nhìn gần Mặc Họa, "Ma Đạo giết người, các ngươi Chính Đạo, liền không giết người sao? "
" Ta......"
"Cô Sơn mộ táng, ngươi đi qua đi, bên trong tràng cảnh, ngươi thấy hay không? "
Mặc Họa cắn chặt môi, sắc mặt càng là trắng bệch.
Đồ Tiên Sinh nói "Cô Sơn nơi đó, chết đến bao nhiêu người? Lớn như vậy một cái đường hầm, số lượng hàng trăm ngàn tán tu, cứ như vậy bị chôn giết, bị chôn sống, đây không phải là giết người a? "
"Đó là thứ ngươi thấy, ngươi không nhìn thấy địa phương, đại thế gia đại hào môn độc quyền, bóc lột, ức hiếp thậm chí tiến một bước nghiền ép, tàn sát tán tu sự tình, phóng nhãn thiên hạ, chỗ nào cũng có. Thậm chí giờ này khắc này, ngay tại liên tục không ngừng phát sinh. "
"Sau đó thì sao, có người để ý a? "
"Kẻ bóc lột, cả đời vinh hoa phú quý, kẻ chịu khổ, đến chết không người hỏi thăm. "
"Người như hèn mọn, thì mệnh như cỏ rác. Ngươi là tán tu xuất thân, hẳn là thấm sâu trong người. "
Mặc Họa thần sắc thống khổ.
Đồ Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, trầm mặc một lát, ngữ khí chậm dần:
"Thế gian này, vốn là như thế, nhất tướng công thành vạn cốt khô, ngươi nếu muốn thành công, nếu muốn cầu đạo, liền muốn giẫm ở người khác thi cốt trên, từng bước một leo lên trên. "
"Bất cứ chút do dự nào, mềm yếu, mê mang, bàng hoàng, thiện lương, đều hội trở thành nhược điểm của ngươi, đều hội đem ngươi kéo hướng thất bại vực sâu, để ngươi chẳng khác người thường, biến thành người khác trâu ngựa cùng chó rơm."
"Con đường thành tiên, thi hài từng đống. "
"Không bóc lột người khác, ở đâu ra tài nguyên tu đạo? "
"Không ức hiếp người khác, lại như thế nào trở thành người trên người? "
"Về điểm này, Chính Đạo cùng Ma Đạo, kỳ thật đều là giống nhau, chỉ bất quá Chính Đạo giả nhân giả nghĩa, tìm kế, bản thân che giấu. Mà Ma Đạo thẳng thắn, làm việc bằng phẳng, không lừa mình dối người. "
"Chính tà đồng thời không khác biệt. Tà cũng là chính, chính cũng là tà. "
"Chờ ngươi thật sự thân cư cao vị, cảnh giới cao tuyệt, ở trên cao nhìn xuống thời điểm, ngươi liền hội biết, cái gì gọi là chúng sinh như sâu kiến, mạng của người khác, căn bản không phải mệnh, chỉ là ngươi thành tựu đại đạo nền móng. "
"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, nếu là' chó rơm’, sống hay chết, có gì đáng giá đâu? "
"Nếu cần thiết, tàn sát vạn sinh, thì có hề gì? "
Mặc Họa thần sắc chấn động, sắc mặt không ngừng thay đổi, phảng phất thế giới quan đều bị "Phá vỡ", mà từng chút xíu sụp đổ.
Đồ Tiên Sinh nhìn ở trong mắt, có chút hài lòng, đối với Mặc Họa nói
"Ngươi đi theo ta, ta mang ngươi nhìn xem, thế gian này siêu phàm thoát tục, huyết nhục hóa thần, thật sự vô thượng huyền diệu Trận pháp...."
Mặc Họa nguyên bản mê mang giãy dụa trong mắt, dần dần toát ra khát vọng, hiện ra dị dạng hào quang, tựa hồ là bị Đồ Tiên Sinh dẫn dụ, gần như bản năng, nhắm mắt theo đuôi, đi theo Đồ Tiên Sinh sau lưng, giẫm lên vạn người huyết nhục thi cốt, đi hướng Huyết Nhục Thành Trì chỗ sâu....