Chương 758: yêu dạ
Mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm giáng lâm.
Luyện Yêu Sơn rút đi đầy trời ráng chiều, không có ban ngày thanh minh, trở nên thâm trầm mà kiềm chế.
Gió đêm thê lãnh, mặt đất trùng rắn du động, chợt có yêu thú khẽ kêu, trong đêm tối cũng không biết cất giấu cái gì hung hiểm.
Cũng may Tuân Tử Du là Kim Đan hậu kỳ.
Mặc Họa đi theo phía sau hắn, một đường đồng thời không phong hiểm.
Hai người thi triển thân pháp, mượn đêm tối yểm hộ, lại đi tới chỗ rừng sâu, chỗ kia Suối Máu róc rách, bạch cốt thành bãi chi địa.
Lúc này vừa tới giờ Tuất, ánh trăng như băng, vẩy vào bạch cốt trên ghềnh bãi, thấu triệt không hiểu âm hàn.
Nhưng phụ cận như cũ không có Yêu Tu bóng dáng.
Hai người liền ở phụ cận chờ lấy.
Một mực chờ đến giờ Hợi, bỗng nhiên yêu phong đột khởi, nồng đậm mùi máu tươi tràn lan lên đến.
Ngồi xổm ở trên cây Mặc Họa, cúi đầu xem xét, liền gặp Thần Đạo Trận Pháp che lấp lại trong rừng rậm, xuất hiện từng cái âm trầm bóng đen.
Những bóng đen này, bọc lấy áo bào đen, như người như yêu, hoặc hai chân mà đứng, hoặc tứ chi bò, từ rừng rậm trong bóng tối đi ra, lục tục ở bạch cốt bãi bên cạnh tụ tập.
Băng lãnh ánh trăng vừa chiếu, một cái hai cái, tựa như Luyện Ngục bên trong leo ra ác quỷ, khiến người thấy chi sợ hãi.
Sau một lúc lâu, lại tới một nhóm Yêu Tu.
Những này Yêu Tu hoặc là kéo, hoặc là gánh vác, hoặc là khiêng đẫm máu yêu thú thi thể hoặc tứ chi.
Những này yêu thú, tựa hồ là vừa săn giết đến.
Bọn hắn đem những này yêu thú, nhét vào bạch cốt trên ghềnh bãi.
Một đám Yêu Tu, liền liền suối nước, bắt đầu sinh sinh gặm nuốt những này yêu thú huyết nhục.
Tràng diện một trận mười phần huyết tinh.
Tuân Tử Du có chút khó chịu, quay đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc như thường, phảng phất đối với một màn này sớm có đoán trước, lại hoặc là đối với đây hết thảy sớm đã thành thói quen.
Tuân Tử Du có chút khó tin.
Đứa nhỏ này......Như thế nào trấn định như vậy?
Chẳng lẽ hắn còn gặp qua càng huyết tinh tàn nhẫn, hoặc là càng "Quần ma loạn vũ" Tràng diện?
Hắn cực nhỏ niên kỷ, đều kinh lịch thứ gì?
Tuân Tử Du chính kinh ngạc ở giữa, bỗng nhiên phát giác Thái Hư Lệnh có động tĩnh, Thần Thức chìm vào xem xét, liền gặp Mặc Họa đang cho hắn phát tin tức:
"Tuân trưởng lão, chuyển sang nơi khác, có thể nghe lén. "
Tuân Tử Du khẽ giật mình, ngẩng đầu liền gặp Mặc Họa cho hắn cái ánh mắt, lại đối một bên khác gật đầu một cái.
Một bên khác có khỏa cao lớn hơn cây.
Dưới cây có ba cái Yêu Tu, tựa hồ ăn uống no đủ, đã cởi yêu hóa, biến thành hình người, bọc lấy áo bào đen tập hợp một chỗ, không biết trò chuyện thứ gì.
Tuân Tử Du có chút giật mình lo lắng.
Đứa nhỏ này, đoán chừng không phải là ngày đầu tiên nghe lén.
Nhìn bộ dạng này, sợ là cái nghe trộm "Lão thủ"......
Tuân Tử Du thở dài, nhẹ gật đầu.
Hai người nhẹ chân nhẹ tay, từ bên này ngọn cây, nhẹ nhàng càng đến một bên khác chạc cây.
Vừa hạ xuống định, phía dưới quả nhiên truyền đến thanh âm khàn khàn.
"Khó ăn......"
"Thịt của yêu thú quá chát chát, khô cạn như củi, nhai lấy quá tốn sức. "
Một cái Yêu Tu miệng bên trong vẫn còn nhai lấy cái gì, thanh âm trầm thấp như hung thú, "Có thịt người ăn liền tốt, thịt người non......"
"Làm mẹ ngươi mộng, cái này Luyện Yêu Sơn bên trong, đều là tông môn đệ tử, như thế nào ăn? "
"Cũng không phải không thể ăn, lén lén lút lút là được......Ta trước đó liền nhặt qua để lọt, có cái không biết gì tông đệ tử, ở sơn lâm bên trong lạc đường, ta nhân cơ hội giết hắn, đem hắn xé nát nuốt sống, da thịt quả nhiên so yêu thú ngon miệng nhiều, chính là xương cốt, cũng xốp giòn rất nhiều......"
Có Yêu Tu trách cứ: "Công tử nói qua, điệu thấp làm việc, ngươi thiếu gây chút chuyện. "
"Không có việc gì, bốn phía không ai, người khác cũng không biết hắn là thế nào chết. "
Ồn ào bên trong, vừa có cái thanh âm nói
"Đáng tiếc, có nữ đệ tử liền tốt, nữ đệ tử càng non......"
Một cái Yêu Tu nhịn không được mắng: "Con mẹ nó ngươi, ngươi kia là muốn ăn a? "
Âm trầm tiếng cười chói tai vang lên, "Chơi trước chết, lại ăn mất, cũng giống như vậy......"
Tuân Tử Du nghe vậy, trong lòng trong khoảnh khắc lan tràn ra sát ý.
Mặc Họa lập tức kéo ống tay áo của hắn.
Tuân Tử Du thần sắc dừng lại, lúc này mới cắn răng, ngạnh sinh sinh kiềm chế quyết tâm bên trong sát ý.
Phía dưới mấy cái Yêu Tu, vẫn còn thanh âm trầm thấp trò chuyện.
"Không sai, ta mỗi ngày xen lẫn trong sơn lâm bên trong, ăn yêu thịt, uống yêu huyết, cùng yêu thú làm việc và nghỉ ngơi, ta đều mẹ nhà hắn nhanh quên ta là người......"
"......Vây ở chỗ này quá lâu, không phát tiết hạ, tìm về điểm nhân tính, liền thật cùng những cái kia yêu súc một dạng. "
"Không dùng. "
Có cái Yêu Tu cười lạnh, "Từ ngươi tu yêu công bắt đầu, nhân tính liền hội bắt đầu mẫn diệt, như thế nào đều không dùng. "
"Chơi gái? " Hắn hừ lạnh một tiếng, "Cũng không lâu lắm, lại đẹp nữ tử, trong mắt ngươi cũng bất quá một đoàn thịt tươi. "
"Ngươi trong đầu suy nghĩ, là như thế nào đem nó lột da nuốt sống, không hội lại có bất luận cái gì khác dục vọng. "
Chỗ tiếp cận có Yêu Tu mắng hắn, "Ngươi mẹ nó, nhập ma quá sâu. "
"Thật mẹ hắn mất hứng......"
"Đừng để ý đến hắn, hắn tu Yêu Tu một trăm năm, sớm không biết‘ người’ chữ làm như thế nào viết. "
Trước kia kia Yêu Tu cười lạnh một tiếng, hờ hững nói:
"Chờ các ngươi cũng tu một trăm năm, liền biết ta nói chính là đúng. "
"Người cũng bất quá là một loại yêu thú, cái gì nam nữ, đẹp xấu, đều chẳng qua một đoàn thịt nhão thôi, chỉ cần có thể ăn ở trong miệng, căn bản không quan tâm......"
Sau đó mấy cái này Yêu Tu, vừa liền vấn đề này, trò chuyện một lát.
Về sau vừa có cái khác mấy cái Yêu Tu vây quanh.
Nhân số nhiều hơn, lời nói cũng tạp rất nhiều.
Mặc Họa nghe liền có chút loạn.
Vừa qua không biết bao lâu, rốt cục có Yêu Tu, nâng lên một cái Mặc Họa rất để ý chữ.
"Vạn Yêu Cốc......"
Một thanh âm coi như trẻ tuổi, lời nói ở giữa cảm xúc khá nặng, tựa hồ yêu hóa không sâu, nhân tính cũng còn chưa từng mẫn diệt quá sâu Yêu Tu nói
"Hai ngày sau, liền muốn tiến Vạn Yêu Cốc, trong vòng một năm, cũng không thể trở ra‘ đánh dã’. "
"Ngươi ở bên trong biểu hiện tốt, hội sớm thả ngươi ra hóng gió. "
"Lời tuy như thế, trong cốc quá nặng nề, vừa tanh vừa thối, mỗi một ngày đều một ngày bằng một năm. "
"Tốt, " Có Yêu Tu không nhịn được nói, "Oán trách nói nói ít, trong cốc sự tình, cũng ít đề cập. "
"‘ công tử’ ban thưởng chúng ta yêu pháp cùng Yêu Văn, chúng ta cũng muốn hết sức vì công tử cống hiến sức lực. "
Trên cây nghe lén Mặc Họa, nghe vậy lông mày nhướn lên.
Lại là công tử?
Công tử này, là cái nào công tử?
Hơn nữa có chút kỳ quái......
Lời nói này ra sau, cái khác Yêu Tu, rõ ràng đều có chút tẻ ngắt.
Thậm chí có mấy cái Yêu Tu, cứ việc trầm mặc không nói, nhìn xem cũng không có gì dị thường, nhưng Mặc Họa tựa hồ có thể theo bọn nó Thần Thức bên trong, cảm thấy được một chút tức giận cùng không cam lòng cảm xúc......
"Không thích hợp......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Về sau trong sân nhất thời có chút ngột ngạt, thẳng đến vừa có mấy cái Yêu Tu tới, mới một lần nữa bắt đầu trò chuyện.
Chỉ là những này nói chuyện, nói không tỉ mỉ, mà đứt quãng.
Mặc Họa nghe hồi lâu, thật vất vả mới từ đôi câu vài lời bên trong, ngay cả đoán được, chắp vá ra một chút mấu chốt tin tức:
Suối Máu Bạch Cốt chi địa bên trong, có một cái Vạn Yêu Cốc.
Cái này Vạn Yêu Cốc, là tất cả Yêu Tu hang ổ.
Cốc khẩu lâu dài phong bế, trông coi cực nghiêm, một tháng mở ra một lần.
Trong cốc Yêu Tu rất nhiều, ấn lượt ra ngoài "Đánh dã" —— cũng chính là ở Luyện Yêu Sơn trộm săn yêu thú.
Trộm săn yêu thú, hội ấn chủng loại, phân biệt xử lý.
Hoặc là xem như Yêu Tu "Khẩu phần lương thực", sinh sinh nuốt mất, bóc ra xương cốt, nhét vào bạch cốt bãi, tế luyện Trận Pháp；
Hoặc là liền bắt sống, đưa vào Vạn Yêu Cốc, không biết dùng làm gì......
Mà bạch cốt bãi, đích xác vẽ lấy Tà Trận.
Cụ thể là cái gì Tà Trận, Mặc Họa không có nghe lén đến đáp án.
Những này Yêu Tu phần lớn đều là trận mù, cho dù trước đó có chút Trận Pháp tạo nghệ, làm Yêu Tu, ăn sống nhiều như vậy yêu thịt, đầu óc cũng khẳng định đều ăn hỏng, có thể bình thường động não, đoán chừng đều không thừa mấy cái.
Chính mình cũng nhìn không rõ Trận Pháp nội tình, trông cậy vào từ bọn hắn miệng bên trong nghe tới, đoán chừng cũng không quá hiện thực.
Nhưng Mặc Họa nhiều ít vẫn là nghe tới một chút manh mối.
Theo một cái Yêu Tu, thanh âm ngưng trọng nói:
"Trừ phi mỗi tháng mười sáu, ánh trăng tràn đầy, Vạn Yêu Cốc mở rộng, bạch cốt đạo hiển hiện, không phải bất luận kẻ nào, bất luận cái gì yêu, đều không được tiến vào kia Suối Máu chỗ sâu, vào không được kia vạn yêu cốc khẩu......"
"Một khi phạm này kiêng kị, tùy tiện bước vào bạch cốt chi địa, đi vào Suối Máu chỗ sâu, liền sẽ gặp nguyền rủa, thần trí lớn mất, điên cuồng mà chết......"
Cái này Yêu Tu nói đến lải nhải.
Mặc Họa cũng nghe được mơ mơ màng màng, nhưng căn cứ những lời này, còn có chính hắn tu đạo lịch duyệt, đại khái có thể suy đoán ra, cái này bạch cốt chi địa bên trong bày thủ đoạn, đại khái là cùng tà ma có liên quan Tà Trận.
Về phần cụ thể là cái gì Tà Trận......
Bản thân là đứng đắn Trận Sư, không đi bàng môn tà đạo, nhất thời cũng nói không chính xác.
Lúc này đã đến giờ Hợi.
Suối Máu tanh hôi, bạch cốt sâm sâm.
Đỉnh đầu là thê lãnh ánh trăng.
Mặc Họa ngẩng đầu, thuận róc rách Suối Máu, nhìn về phía nơi xa, quả nhiên phát giác nơi xa có một cỗ âm trầm tà dị, vừa huyết tinh thâm thúy khí cơ, hung thú ẩn núp trong bóng đêm.
"Vạn Yêu Cốc......"
Tất cả bí mật, hẳn là đều núp ở bên trong.
Nhưng bây giờ vấn đề là, muốn làm sao tiến cái này Vạn Yêu Cốc?
Lại hoặc là, không cần cân nhắc như thế nào đi vào, trực tiếp nhường Tuân trưởng lão hô người, từ bên ngoài bắt đầu, trực tiếp mở giết?
Mặc Họa nhíu mày suy tư.
Ngay vào lúc này, có hai cái Yêu Tu lén lén lút lút, rời đi "Đám người", hướng trong rừng rậm đi đến.
Mặc Họa liền giật mình, sau đó nhìn Tuân Tử Du một chút.
Tuân Tử Du hiển nhiên cũng phát hiện.
Hai người ánh mắt giao hội, riêng phần mình tâm lĩnh thần hội nhẹ gật đầu, sau đó cùng nhau khởi hành, từ trong rừng xuyên qua, lặng lẽ đi theo kia hai cái Tội Tu.
Tuân Tử Du là Kim Đan tu sĩ, theo dõi hai cái Trúc Cơ Yêu Tu, tự nhiên dễ như trở bàn tay.
Nhưng hắn nhìn lại, phát hiện chỉ có Trúc Cơ trung kỳ Mặc Họa, làm lên chuyện như vậy, cũng đúng xe nhẹ đường quen, không lộ ra dấu vết, cũng không lên tiếng vang, nhẹ nhàng dáng người, phảng phất cùng đêm tối hòa thành một thể.
Thậm chí nếu không lưu ý, bản thân cũng thiếu chút xem nhẹ hắn.
Tuân Tử Du vi kinh, lập tức trong lòng đốc định.
Cái này một mặt nhu thuận hài tử, khẳng định làm không ít "Chuyện xấu"......
Bất quá Mặc Họa như thế thuần thục, có thể đuổi theo cước bộ của hắn, Tuân Tử Du cũng liền yên lòng.
Kia hai cái Yêu Tu, thoát ly yêu bầy, càng chạy càng xa, trên đường đi không rên một tiếng, thẳng đến "Bốn bề vắng lặng" Thời điểm, mới xì xào bàn tán.
"......Dạng này thật được chứ? "
"Có cái gì không tốt? Ngươi nghĩ cả một đời đợi tại cái kia buồn nôn trong cốc? "
"Thế nhưng là......"
"Yên tâm, ta sớm có an bài......"
Trong đó một cái cao lớn Yêu Tu, hạ giọng, khàn giọng nói
"Ta là Yên Thủy Thành xuất thân, trông giữ chúng ta Kim gia đệ tử, cùng ta bậc cha chú có chút nguồn gốc, hội mở một con mắt, nhắm một con mắt......"
"Chúng ta chỉ cần giả chết, liền có thể thoát ly khổ hải. "
"Trong cốc có người thay chúng ta yểm hộ. "
Một cái khác trẻ tuổi điểm Yêu Tu, vẫn còn có chút chần chờ.
Cao lớn Yêu Tu nói "Ngươi suy nghĩ một chút, chỉ cần ra ngoài, dựa vào chúng ta bản sự, tùy tiện tìm Yêu Tông Ma Tông lưu manh, muốn ăn có ăn, muốn nữ nhân có nữ nhân, không cần ở núi này bên trong, như cái súc vật còn sống, há không tiêu sái tự tại? "
Trẻ tuổi Yêu Tu quả nhiên tâm động.
Hắn vừa tu yêu công không bao lâu.
Ngay tại trước đây không lâu, hắn vẫn là có thụ gia tộc mong đợi đệ tử thiên tài, vốn nghĩ có thể dựa vào cố gắng của mình, ở tông môn đệ tử ở giữa, chiếm cứ một chỗ cắm dùi.
Hắn muốn chứng minh, bản thân cũng không thể so những cái kia chân chính, đại thế gia xuất thân thiên kiêu kém bao nhiêu.
Nhưng không biết tại sao, hắn liền luân lạc tới tình trạng này.
Ở cha mẹ, gia tộc nơi đó, hắn đã "Chết".
Nhưng ở Luyện Yêu Sơn bên trong, hắn còn sống, sống được người không ra người quỷ không ra quỷ, giống như là cái không thể lộ ra ngoài ánh sáng yêu vật.
Thậm chí hiện tại hồi tưởng lại, hắn đều có chút mờ mịt.
Hắn thậm chí không biết, mình rốt cuộc là thế nào từng bước một, liền luân lạc tới hiện tại tình trạng này......
Như là một cái thốt nhiên giáng lâm, nhưng vĩnh viễn tỉnh không đến "Ác mộng".
Hắn từ một người, biến thành một con ăn lông ở lỗ yêu.
Hơn nữa một bước đạp sai, vĩnh viễn không cách nào vãn hồi.
"Đã không cách nào vãn hồi, cũng nên trước hết nghĩ biện pháp, thoát ly mảnh này bể khổ......"
Trẻ tuổi Yêu Tu thầm nghĩ, sau đó ngữ khí liền có chút khẩn thiết, "Triệu đại ca, van cầu ngươi, giúp ta một chút, về sau ta nhất định duy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ngươi nói cái gì, ta làm cái gì. "
Kia cao lớn Yêu Tu hết sức hài lòng.
"Chỉ là......" Trẻ tuổi Yêu Tu thấp giọng hỏi, "Chúng ta đến tột cùng, làm như thế nào ra ngoài? "
Mặc Họa cũng mười phần nghi hoặc.
Luyện Yêu Sơn là phong bế.
Những này Yêu Tu một thân yêu khí, bị vây ở trên núi, làm sao có thể từ sơn môn chỗ rời đi?
Cao lớn Yêu Tu thanh âm ép tới cực thấp.
"Chuyện này, ta vụng trộm nói cho ngươi, quyết không thể tiết lộ......"
Trẻ tuổi Yêu Tu thần sắc nghiêm nghị, góp tai trôi qua, hai người thanh âm cơ hồ thấp không thể nghe thấy.
Mặc Họa ghé vào trên đại thụ, thói quen dò xét thân thể, nghĩ gần sát một điểm, nghe bọn hắn rốt cuộc đang nói cái gì.
Có thể hắn vừa tìm được một nửa, liền nghe kia cao lớn Yêu Tu quát chói tai một tiếng:
"Người nào? ! "
Mặc Họa giật mình.
"Bị phát hiện ? "
Không phải đâu......
Từ khi hắn Thần Thức chất biến, thần niệm tiến một bước cường đại, mà học Tiểu Ngũ Hành Nặc Tung Thuật, ẩn nấp chi pháp tinh xảo, theo dõi kinh nghiệm cũng càng ngày càng phong phú.
Theo dõi một cái chằm chằm một cái chuẩn.
Còn chưa hề bị người nào phát hiện qua.
Cái này Yêu Tu, cảm giác lại nhạy cảm như thế?
Mặc Họa lập tức toàn bộ tinh thần đề phòng, nghĩ chuẩn bị xuất thủ kiềm chế lại cái này Yêu Tu, sau đó trốn đến Tuân trưởng lão sau lưng, nhường Tuân trưởng lão thay mình giải quyết hết cái phiền toái này.
Còn không chờ hắn đứng dậy, kia cao lớn Yêu Tu, liền tay một chỉ.
Chỉ là hắn chỉ, cũng không phải là Mặc Họa, mà là chỉ hướng trẻ tuổi Yêu Tu phía sau, cái nào đó trống rỗng phương hướng, thần sắc ngưng trọng nói:
"Có người! "
Trẻ tuổi Yêu Tu, quả nhiên trẻ tuổi, thật sự không có chút nào phòng bị, thuận kia cao lớn Yêu Tu ngón tay phương hướng, quay người nhìn lại.
Vừa mới chuyển thân nháy mắt, hắn liền ý thức đến cái gì.
Có thể đã muộn.
Mặc Họa có thể rõ ràng nhìn thấy, trong đêm tối, hiện lên một đạo máu đỏ tươi quang.
Kia cao lớn Yêu Tu, bàn tay yêu hóa biến thành lợi trảo, đem yêu lực ngưng kết đến cực hạn, sau đó ôm theo gió tanh, từ cái này trẻ tuổi Yêu Tu phía sau lưng, nháy mắt xuyên qua mà qua.
Ngực bị xỏ xuyên, trái tim bị xé nát, trẻ tuổi Yêu Tu thần sắc hoảng sợ, sau đó dâng lên vô biên phẫn nộ.
Hắn muốn hướng kia cao lớn Yêu Tu trả thù.
Cho dù là chết, cũng muốn kéo xuống một miếng thịt đến.
Có thể hắn trọng thương sắp chết, căn bản không phải đối thủ.
Chỉ giãy dụa mấy hiệp, hai cánh tay của hắn bị bẻ gãy, bụng dưới cũng bị kia cao lớn Yêu Tu xuyên qua, đẫm máu ngã trên mặt đất, triệt để mất mạng.
Cao lớn Yêu Tu liếm tay trên cánh tay máu tươi, lạnh lùng nhìn thi thể trên đất, châm chọc nói:
"Cũng không nhìn một chút, bản thân là mặt hàng gì? "
"Tuy nói ngươi cũng đúng gia tộc xuất thân, có thể cùng những cái kia chân chính thiên kiêu đám công tử ca so, ngươi phối a? "
"Người nào cũng dám xem thường. "
"Là, ngươi thiên phú là không sai, có thể thì tính sao? "
"Chỉ có một thân ngạo khí, lại không cái đầu óc, thấy không với cao nổi người, còn không biết cúi đầu. "
"Ngươi không chết người nào chết? "
Trẻ tuổi Yêu Tu, lạnh như băng chết trên mặt đất, trừng lớn hai mắt, chết không nhắm mắt.
Cao lớn Yêu Tu bắt đầu đào trên người hắn áo bào đen, "Giết ngươi, bắt ngươi làm cái đệm, ta mới có thể ra đi. "
Nói, hắn vừa âm trầm cười một tiếng, "Đừng trách ca ca không giảng tình nghĩa, ngươi dù chết, nhưng ta còn sống không phải là. "
"Nhân sinh bất quá hơn ba trăm năm, ta sau khi ra ngoài, thay ngươi hưởng thụ một chút cái này ba trăm năm thanh phúc, hưởng xong, ca ca tiếp cho ngươi bồi tội. "
"Ngươi đây, cũng đừng chết không nhắm mắt......"
Hắn đưa tay, muốn đem trẻ tuổi Yêu Tu con mắt nhắm lại, có thể đóng lần nữa, đều không có nhắm lại.
"Mẹ nó, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. "
Cao lớn Yêu Tu giận dữ, dùng sức xé ra, đem trẻ tuổi Yêu Tu hai con đôi mắt, xé thành máu thịt be bét.
Máu tươi thuận mắt vành mắt chảy xuống, tựa như chảy xuống huyết lệ.
"Thật mẹ nó xúi quẩy! "
Cao lớn Yêu Tu hừ lạnh một tiếng, gắt một cái, vừa mới quay người, liền thấy trong đêm tối, một đạo không thể kháng cự bạch sắc kiếm quang xẹt qua.
Hắn toàn bộ cánh tay, tựa như bùn nhão, bị cắt đứt.
Yêu huyết phun ra ngoài.
Thần sắc mờ mịt, hiện lên ở trên mặt hắn.
Không đợi hắn kịp phản ứng, lại là một đạo kiếm quang hiện lên, đoạn mất hắn một đầu chân.
Cao lớn Yêu Tu lúc này quỳ rạp xuống đất, mắt lộ ra hãi nhiên, vừa định ra sức bò lên, hắn trước mặt trước, liền xuất hiện một cái vóc người thon dài tu sĩ.
Mặt trầm như nước, trong mắt chứa tức giận Tuân Tử Du, đồng thời chỉ một điểm.
Một cỗ ẩn chứa Kiếm Ý, to lớn Kim Đan Kiếm Khí, sôi trào mãnh liệt, đem kia cao lớn Yêu Tu, xoắn đến mình đầy thương tích.
Kiếm Khí uy áp, đem cái này Yêu Tu trấn áp trên mặt đất.
Yêu Tu phủ phục không dậy nổi, sắc mặt hôi bại, đã mất đi lòng kháng cự.
Tuân Tử Du vẫn chưa đem hết toàn lực, nhưng không đến ba cái hiệp, như cũ đem cái này cao lớn Yêu Tu, triệt để trấn áp lại.
Mặc Họa hết sức hài lòng gật gật đầu.
Bản thân "Bảo tiêu" Cũng thật là lợi hại.
"Nói! " Tuân Tử Du mặt như sương lạnh, trầm giọng hỏi, "Ngươi là thân phận gì? "
"Ngươi nói công tử là ai? "
"Ngươi vừa dự định, như thế nào rời đi Luyện Yêu Sơn? "
Có thể kia Yêu Tu, nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra miệng đầy máu tươi, lại cũng không trả lời.
Mặc Họa nhíu mày, bỗng nhiên thần sắc run lên, nói
"Hắn ở truyền thư! "
Mặc Họa lời còn chưa dứt, Tuân Tử Du cũng lập tức ý thức được, ngón tay hắn vạch một cái, một đạo trạm trắng kiếm quang hiển hiện.
Cao lớn Yêu Tu cánh tay kia, cũng theo đó gãy mất.
Kịch liệt đau nhức truyền đến, cái này Yêu Tu nhịn không được gào thét một tiếng, còn không có hô lên âm thanh, liền bị Tuân Tử Du lấy Kim Đan linh lực, cưỡng ép khóa lại yết hầu.
Mặc Họa thì nhặt ngón tay trắng nõn, từ một mảnh trong vũng máu, nhặt ra một viên, ngâm vết máu lệnh bài.
Là Truyền Thư Lệnh.
Mặc Họa ánh mắt sáng lên.
Đồ tốt!
Một bên khác, Tuân Tử Du ánh mắt như kiếm, còn tại hỏi kia Yêu Tu, "Ngươi đến tột cùng, nghe phụng chính là người nào mệnh lệnh? "
"Yêu Tu công pháp, là ai truyền cho các ngươi ? "
Kia cao lớn Yêu Tu, vẫn cười lạnh, miệng đầy máu tươi, lại không lên tiếng phát.
Mặc Họa thấy thế nói
"Giết đi, hắn không hội nói. "
Tuân Tử Du khẽ giật mình, thần sắc phức tạp nhìn xem Mặc Họa.
Đứa nhỏ này, như thế nào sát phạt so với mình còn quả quyết......
Lúc này mới vừa đối mặt, vừa hỏi hai câu, cũng đều không đợi đối diện trả lời, trực tiếp liền một câu "Giết đi"......
Mặc Họa nói "Yêu Tu miệng rất cứng, hơn nữa, hắn đều như vậy, sống chết không có khác nhau, khẳng định là không hội nói. "
Tuân Tử Du cũng cảm thấy có đạo lý, chỉ là như cũ có chút do dự.
Mặc Họa liền lung lay trong tay "Truyền Thư Lệnh", "Hỏi cái này là được. "
Tuân Tử Du sững sờ, sau đó hiểu ra, nhẹ gật đầu.
Một bên khác, kia cao lớn Yêu Tu, nghe nói một cái thanh âm thanh thúy, nói muốn giết hắn, không khỏi giãy dụa lấy ngẩng đầu, đối với Mặc Họa trợn mắt nhìn.
Mặc Họa không hề sợ hãi cùng nó đối mặt, cười tủm tỉm nói:
"Ngươi vừa rồi nói, chờ ngươi cái này làm‘ ca ca’, hưởng ba trăm năm thanh phúc, lại xuống đi cho ngươi vừa mới giết‘ đệ đệ’ bồi tội. "
"Ba trăm năm có thể quá lâu......"
"Ngươi không bằng một bước đúng chỗ, trực tiếp tiếp bồi tội đi! "
Yêu Tu con ngươi trợn to, nhìn xem Mặc Họa, oán ghét không thôi.
Còn không chờ hắn nói cái gì, một đạo kiếm quang xẹt qua, cái này cao lớn Yêu Tu, liền như vậy đầu một nơi thân một nẻo, mất mạng tại chỗ.