Chương 745: cùng ta hỗn
"Khối này xương sống lưng, liền cho ngươi. "
Mặc Họa phóng khoáng nói.
Âu Dương Mộc nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh, lắc đầu liên tục nói: "Ta không thể nhận......"
"Ngươi không muốn a? "
Mặc Họa lung lay trong tay cây kia xương sống lưng.
Âu Dương Mộc hoàn toàn bị xương sống lưng hấp dẫn lấy, ánh mắt theo xương sống lưng đung đưa trái phải, không nỡ rời đi.
Nhưng hắn vẫn là cắn răng, kiên định tín niệm nói
"Ta muốn, nhưng đây không phải ta săn yêu được đến, ta không thể nhận. "
Mặc Họa nói "Phong sư huynh trước đó chiếu cố qua ta, hiện tại ta cũng chiếu cố ngươi một chút, ngươi cầm đi, không có chuyện gì. "
Âu Dương Mộc vẫn lắc đầu, "Vô công bất thụ lộc. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, ánh mắt cũng có chút tán thưởng.
Cái này Tiểu Mộc Đầu, mặc dù có chút chết đầu óc, nhưng tâm tính rất tốt, làm việc có nguyên tắc, cũng không thích chiếm người khác tiện nghi.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu. "Ngươi không cần, vậy coi như. "
Mặc Họa làm bộ, liền phải đem cái này Hỏa Yêu Lang xương sống lưng cho thu lại.
Nhưng mắt thấy gần nơi tay bên cạnh xương sống lưng liền muốn không có, Âu Dương Mộc khẽ giật mình, ngược lại vừa có chút nóng nảy.
Hắn xoắn xuýt hồi lâu, vội vàng nói:
"Mặc sư huynh, ta có thể dụng công huân mua a? "
"Công huân? " Mặc Họa thoảng qua suy nghĩ, gật đầu nói, "Cũng được, nhưng là căn này Hỏa Yêu Lang xương sống lưng, dựa theo giá thị trường, muốn tám trăm công huân, ngươi có a? "
"Tám trăm? ! "
Âu Dương Mộc sững sờ, lập tức khuôn mặt có chút đỏ, "Ta......Không có nhiều như vậy......"
"Ngươi có bao nhiêu? "
"Liền......Ba trăm......"
Âu Dương Mộc ngập ngừng nói.
Hắn dù cũng đúng Âu Dương Gia dòng chính, nhưng đi vào tông môn, liền muốn ấn quy củ tông môn đến, hết thảy cần nhờ bản thân.
Những này công huân, đều là hắn ngày bình thường thay người rèn sắt rèn kiếm, một chút xíu tích lũy.
Trước đó dùng một chút, hiện tại cũng chỉ thừa ba trăm.
"Nếu không, ta liền bán ngươi ba trăm? " Mặc Họa đạo.
Âu Dương Mộc lắc đầu liên tục, "Không được, ta sao có thể nhường Mặc sư huynh ăn thiệt thòi, ta......"
Hắn do dự một lát, nhỏ giọng nói: "Ta có thể trước thiếu, về sau trả lại ngươi a? "
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, không biết suy tư cái gì, không nói gì.
Âu Dương Mộc còn tưởng rằng Mặc Họa không tin, vội vàng bảo đảm nói:
"Ta nhất định sẽ trả ! "
"Ngươi như thế nào trả đây? " Mặc Họa ánh mắt ý vị sâu xa, hướng dẫn từng bước đạo.
Âu Dương Mộc nói "Ta hội cố gắng kiếm lời công huân......"
Mặc Họa thở dài, "Công huân không dễ kiếm a. "
Âu Dương Mộc mặt lộ vẻ khó xử.
Công huân đích xác không dễ kiếm.
Tốt nhiệm vụ, đều là muốn cướp.
Không giành được, cũng chỉ có thể làm một chút cấp thấp nhiệm vụ, chậm rãi đi tích lũy.
Đồng thời tông môn phải tốn công huân địa phương có rất nhiều, các loại công pháp, đạo pháp, luyện khí phổ, đan dược, linh khí truyền thừa chờ chút.
Công huân tích lũy lúc như tích cát, thời gian sử dụng như nước chảy.
Đại đa số đệ tử công huân, đều là nhập không đủ xuất trạng thái.
Bình thường mà nói, đến Trúc Cơ trung kỳ, các đệ tử có thể tiến Luyện Yêu Sơn.
Tiến Luyện Yêu Sơn, chỉ cần học được nhanh, kinh nghiệm phong phú, có thể thuận lợi săn giết yêu thú, lột lấy tài liệu, công huân cũng không khó kiếm lời.
Nhưng nếu là trái lại, học được chậm, săn yêu nhiều lần thất bại, ngược lại sẽ đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, công huân càng ngày càng khó kiếm lời.
Âu Dương Mộc đối với săn yêu, một điểm tự tin không có.
Mà chính hắn cái này ba trăm công huân, cũng là hắn tích lũy rất lâu mới để dành được đến......
Nếu mua căn này Hỏa Yêu Lang xương sống lưng, vậy liền thiếu năm trăm công huân.
Cái này năm trăm công huân, dựa vào ngày thường làm nhiệm vụ, một chút xíu tích lũy, bản thân không biết muốn tích lũy bao lâu.
Lên núi săn yêu, hắn không có nắm chắc, nếu là xảy ra chút ngoài ý muốn, không kiếm được công huân, còn không lên bút trướng này, đây chẳng phải là nói không giữ lời, nhường Mặc sư huynh ăn thiệt thòi sao.
Âu Dương Mộc cúi đầu, thần sắc biến ảo, do dự không chừng.
Mặc Họa thấy thế, mỉm cười, ngữ khí hiền lành nói "Nếu là còn không lên công huân, giúp ta làm chút chuyện cũng được. "
Âu Dương Mộc nghe vậy có chút kinh ngạc, "Ta......Có thể làm chuyện gì? "
Âu Dương Mộc suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Như Mặc sư huynh không chê, ta có thể luyện khí......Đúc kiếm cũng được......"
Mặc Họa lông mày nhíu lại, có thể tính đợi đến câu này, lúc này gật đầu nói:
"Được! "
Âu Dương Mộc có chút chột dạ, "Thế nhưng là, ta đúc kiếm trình độ......"
"Không sao, " Mặc Họa khích lệ nói, "Ai cũng không phải là ngay từ đầu liền cái gì cũng biết, có thể chậm rãi học, từ từ luyện. "
Thái A Môn xuất thân, có chính thống đúc kiếm truyền thừa, như thế nào đều so với mình, so Cố Sư Phó, còn có cái khác Thái Hư Môn đệ tử tốt một chút.
Hơn nữa, Mặc Họa cảm thấy Tiểu Mộc Đầu dù chất phác chút, nhưng làm người thành khẩn, tâm tính rất tốt.
Tâm tính tốt, năng lực không đủ, có thể chậm rãi rèn luyện.
Nhưng nếu như năng lực tốt, tâm tính không được, kia căn bản cũng không có kết giao tất yếu.
Năng lực có thể tăng lên, nhưng tâm tính một khi hỏng, cơ bản đổi không được.
Âu Dương Mộc quả nhiên lớn thụ cổ vũ, thần sắc trịnh trọng nói: "Mặc sư huynh, ngươi yên tâm, ta nhất định không để ngươi thất vọng! "
Mặc Họa gặp hắn một mặt nghiêm túc bộ dáng, bật cười nói:
"Hết sức nỗ lực là được, có khác áp lực. "
"Ân! "
Âu Dương Mộc nghiêm túc gật đầu.
Mặc Họa vừa nghĩ nghĩ, nói
"Ngươi thiếu ta năm trăm công huân, như vậy đi, thay ta đúc một thanh linh kiếm, liền tương đương với trả một trăm công huân, vật liệu ta cho ngươi. "
Mặc Họa cho là bình thường được giá.
Trong tông môn treo thưởng, Nhị phẩm linh khí, bởi vì tốn thời gian có phần lâu, luyện chế phí thủ tục ở năm mươi đến tám mươi công huân ở giữa, chợt có ba động.
Linh kiếm hội quý chút.
Một trăm công huân, xem như bình thường giá.
Đương nhiên, đây đều là phổ thông linh kiếm.
Có khắc Kiếm Trận, loại kia chính thống truyền thừa "Kiếm khí", muốn đắt đỏ rất nhiều, nhưng đây không phải bình thường đệ tử có thể luyện ra.
Âu Dương Mộc chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, vẫn còn tông môn cầu học, khẳng định cũng không hội loại này Đúc Kiếm Thuật.
Thái A Môn cũng không có khả năng hiện tại liền dạy bọn hắn "Kiếm Trận".
Mặc Họa cũng không cần hắn hội, hắn cần cũng không phải "Truyền thừa" Linh kiếm.
Âu Dương Mộc có thể đúc phổ thông linh kiếm là được.
Âu Dương Mộc nghe vậy, lại lắc đầu.
"Giá tiền thấp sao? " Mặc Họa hỏi.
"Không phải không phải, " Âu Dương Mộc vội vàng nói, "Ta bình thường cho người ta luyện khí, đều là bốn mươi công huân, đúc kiếm cũng chỉ muốn sáu mươi, một trăm công huân nhiều lắm, ta kinh nghiệm cạn, kỹ nghệ lạnh nhạt, không đáng nhiều như vậy. "
Âu Dương Mộc nhìn Mặc Họa, có chút xấu hổ nói
"Mặc sư huynh, ta cũng thu ngươi sáu mươi đi, cho ngươi luyện tám......Chín chuôi linh khí đến gán nợ. "
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Hắn không ít cùng người cò kè mặc cả, nhưng loại này đảo ngược mặc cả, còn là lần đầu tiên gặp phải, nhất thời có chút không thích ứng.
"Vậy liền tám thanh linh kiếm! "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói.
Hắn đem Hỏa Yêu Lang xương sống lưng, nhét vào Âu Dương Mộc trong ngực, không dung hắn cự tuyệt nói:
"Vậy liền quyết định như thế, cái này xương sống lưng, ngươi cầm trước, hạ cái nghỉ cuối tuần ngươi lên núi tìm ta, ta cho ngươi biết muốn luyện cái gì kiếm. "
Nói xong Mặc Họa phất phất tay, liền rời đi.
Âu Dương Mộc một cái lưu tại nguyên địa, trong tay cầm tươi mới, trả mang theo hỏa diễm dư ôn lang yêu xương sống lưng, trong lòng cũng giống như bị nóng rực hỏa diễm sưởi ấm.
Vị này Mặc sư huynh, thật là một cái người tốt!
Âu Dương Mộc nhìn qua Mặc Họa dần dần đi xa bóng lưng, trong lòng cảm kích nói.
......
Rất nhanh một tuần trôi qua.
Đảo mắt đến nghỉ cuối tuần, Mặc Họa vừa đi một chuyến Luyện Yêu Sơn.
Mà Âu Dương Mộc quả nhiên đúng hẹn đang chờ hắn.
Hắn hiện tại gánh vác lấy năm trăm công huân "Nợ nần", cảm giác trên vai áp lực rất nặng, càng không muốn cô phụ Mặc Họa đưa tặng Hỏa Yêu Lang xương sống lưng ân tình, cho nên thực sự nghĩ thay Mặc Họa làm chút chuyện.
"Mặc sư huynh, ngươi muốn đúc cái gì kiếm? "
Mặc Họa đem việc của mình trước chuẩn bị kỹ càng đúc Kiếm đồ, đưa cho Âu Dương Mộc.
Âu Dương Mộc tiếp nhận, chỉ liếc một cái, liền nói:
"Mặc sư huynh, ngươi kiếm này thật kỳ quái......Không phải là bình thường linh kiếm hình dạng và cấu tạo đi......"
Mặc Họa thầm nghĩ không hổ là Thái A Môn xuất thân, liếc mắt liền nhìn ra không đến.
"Thanh kiếm này quả thật có chút không giống. " Mặc Họa gật đầu nói.
Âu Dương Mộc một bên nhìn, một bên thầm nói:
"Ngoại hình là một dạng, nhưng là kết cấu khác biệt......"
"Dùng tài liệu có chút giá rẻ, không quá rắn chắc. "
"Bên trong lưu lại Trận Pháp không gian, nhưng cái này tựa hồ......Không phải bình thường linh kiếm dùng gia cố hoặc khai phong loại Trận Pháp? "
Âu Dương Mộc dùng tay khoa tay một chút Kiếm đồ, kinh ngạc nói:
"......Là Kiếm Trận! "
"Kiếm Trận không phải là bên trong phong, kiếm chế là khai nguyên......"
......
Âu Dương Mộc nói thầm lấy, sắc mặt liền xụ xuống, chán nản nói: "Mặc sư huynh, loại này linh kiếm, ta luyện không được......"
"Như thế nào ? "
Âu Dương Mộc nói "Cái này không phải là quy phạm linh kiếm, dùng không phải bình thường Trận Pháp, là Kiếm Trận. "
"Kiếm Trận ta còn không có học qua, muốn chờ đi vào nội môn, ký văn tự bán đứt, tông môn mới có thể dạy. "
"Hiện tại trưởng lão cùng giáo tập dạy, là trừ Kiếm Trận bên ngoài, thuần luyện khí phương diện ‘ Thái A Đúc Kiếm Thuật’. "
"Không có việc gì, " Mặc Họa đạo, "Kiếm Trận ngươi không cần phải để ý đến, thanh kiếm luyện ra là được. "
"A. "
Âu Dương Mộc nhẹ gật đầu.
Hắn không biết Mặc sư huynh rốt cuộc muốn giải quyết như thế nào Kiếm Trận sự tình.
Hắn trong ấn tượng, Thái Hư Môn tựa hồ cũng không có đặc biệt Kiếm Trận truyền thừa.
Cho dù có, hiện tại cũng không có khả năng dạy.
Bất quá Âu Dương Mộc rất có lễ phép không có hỏi nhiều.
Đơn thuần chỉ là đúc kiếm, không liên quan đến Kiếm Trận, cho dù hình dạng và cấu tạo có chút đặc thù, nhưng luyện chế ra đến cũng không khó.
Âu Dương Mộc vừa nhìn mấy lần Mặc Họa cho đúc Kiếm đồ.
Mặc Họa ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, bỗng nhiên hỏi: "Tiểu Mộc Đầu, ngươi cảm thấy cái này đúc Kiếm đồ thiết kế là thế nào? "
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, "Cái gì thế nào? "
"Chính là, " Mặc Họa suy nghĩ một chút nói, "Tiêu chuẩn thế nào? Có cần hay không cải tiến địa phương......"
Âu Dương Mộc vừa định mở miệng, nhưng lời đến khóe miệng, vẫn là cẩn thận hỏi:
"Mặc sư huynh, cái này đúc Kiếm đồ, là ai thiết kế? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, hàm hồ nói:
"Ta mời trong tông môn......Một cái Trúc Cơ trung kỳ, đối với luyện khí coi như có chút nghiên cứu sư đệ thiết kế......"
Âu Dương Mộc yên lòng, mở miệng phê bình nói
"Rối tinh rối mù. "
Mặc Họa trong lòng có một chút chút đau.
Cái này đúc Kiếm đồ thế nhưng là hắn tham khảo rất nhiều linh Kiếm đồ phổ, vừa kết hợp Kiếm Trận, "Tỉ mỉ" Thiết kế ra được.
Kết quả bị Tiểu Mộc Đầu nói là "Rối tinh rối mù"......
Âu Dương Mộc không có chú ý tới Mặc Họa thần sắc, tiếp tục nói: "Hẳn là một cái ngoài nghề......Không tính ngoài nghề đi, là nửa cái ngoài nghề, nửa vời cái chủng loại kia......"
Mặc Họa nheo mắt, hít một hơi thật sâu, "Vậy ngươi nói, hẳn là như thế nào đổi? "
Âu Dương Mộc một trò chuyện lên đúc kiếm, tất cả tâm thần đều nhào vào bên trong, lập tức lấy ra giấy bút, tại chỗ họa cho Mặc Họa nhìn.
"Đầu tiên, linh kiếm vật liệu liền không tốt lắm. "
"Linh kiếm thuộc kim, cho nên đều dùng kim hệ yêu thú vật liệu, bình thường mà nói là đúng, nhưng cái này mấy loại vật liệu, dung hợp tính rất kém cỏi, đối với linh lực truyền cũng không tốt. "
"Còn có, Ngũ Hành sinh khắc, đã có‘ khắc’, cũng có‘ sinh’. "
"Kim hệ linh kiếm, có đôi khi cũng không cần thiết toàn dùng kim hệ vật liệu, Ngũ Hành bên trong, Thổ sinh Kim, cho nên thích hợp dùng chút Thổ hệ yêu thú vật liệu, sẽ có vẽ rồng điểm mắt hiệu quả......"
"Đây là tài liệu vấn đề, tiếp theo là hình dạng và cấu tạo. "
"Thanh linh kiếm này hình dạng và cấu tạo, có chút xung đột. "
"Linh kiếm, nếu là nặng cận thân sát phạt, kia vật liệu phải cứng rắn, lưỡi đao muốn sắc bén, gắng đạt tới thổi tóc tóc đứt, chém sắt như chém bùn......"
"Nếu là thiên về Kiếm Khí, thân kiếm liền muốn khinh bạc một chút, linh lực truyền muốn tốt......"
"Thanh kiếm này, thân kiếm rất nặng, nhưng vật liệu vừa không được, không đủ cứng rắn, linh lực xuyên thấu lại không tốt......"
"Còn có Kiếm Trận bộ phận, mặc dù là khai nguyên, nhưng từ lưu lại Trận Pháp môi giới tầng đến xem, cái này Kiếm Trận, cùng thanh linh kiếm này, không có một điểm độ phù hợp. "
"Kiếm là kiếm, Kiếm Trận là Kiếm Trận, hai cái lẫn nhau không liên quan. "
"Dạng này không được, chỉ có kiếm khí vừa phối Kiếm Trận, mới có thể trình độ lớn nhất phát huy uy lực kiếm pháp......"
......
Bình thường chất phác Âu Dương Mộc, một trò chuyện lên đúc kiếm, đột nhiên miệng lưỡi lưu loát.
Hơn nữa hắn nói tới, đều là Mặc Họa trước đó căn bản không có chú ý tới.
Quả nhiên khác nghề như cách núi.
Dù là cùng là luyện khí, đúc kiếm cùng cái khác luyện khí loại, cũng một trời một vực, bên trong có cực sâu môn đạo.
Mặc Họa nhìn xem Âu Dương Mộc, ánh mắt tán thưởng.
Đây chính là "Chuyên nghiệp" !
Không hổ là Thái A Môn Âu Dương Gia dòng chính đệ tử.
Âu Dương Mộc nói nói, bị Mặc Họa ánh mắt sáng ngời như thế xem xét, bỗng nhiên lại ngại ngùng, "Ta......Liền tùy tiện nói một chút, nếu là nói sai, Mặc sư huynh ngươi chớ để ý. "
"Không có việc gì không có việc gì, nói đến rất tốt. "
Mặc Họa cười gật đầu, trong lòng lại nói, thì thôi ngươi nói sai, ta cũng nghe không ra......
Mặc Họa vừa đánh giá Âu Dương Mộc, hỏi:
"Tương lai ngươi, là muốn làm Đúc Kiếm Sư a? "
Âu Dương Mộc nghe vậy, thần sắc lại có chút phức tạp, cuối cùng thở dài, "Cha ta không nhường......"
Mặc Họa mười phần ngoài ý muốn, kỳ quái nói:
"Cha ngươi vì cái gì không nhường? "
Âu Dương Mộc nói "Cha ta hắn, cho rằng Thái A Môn trước đó sở dĩ thanh danh không hiện, cũng là bởi vì quá mức chú trọng‘ Đúc Kiếm Thuật’. "
"Làm náo động, đều là dùng kiếm, mà không phải đúc kiếm. "
"Thái A Môn hiện tại có khởi sắc, cũng là bởi vì trưởng lão nhóm quyết định, lấy Đúc Kiếm Thuật làm cơ sở, đại lực phổ biến Thái A Môn Thái A kiếm pháp, đồng thời từng bước một phát dương quang đại. "
"Mà trong tông môn, phàm là có tư chất đệ tử, đều muốn đi học kiếm pháp. "
"Tu không được kiếm pháp, mới có thể đi học đúc kiếm. "
"Ta là Âu Dương Gia đích hệ tử đệ, bị rất nhiều người nhìn xem, nhất định phải giống ta ca như thế, đi tu kiếm pháp, làm tông môn đệ tử làm gương mẫu. "
"Nếu là học đúc kiếm, cha ta hội không cao hứng......"
Nói đến đây, Âu Dương Mộc thần sắc có chút cô đơn, "Chỉ là......Ta so với anh ta, kém đến quá xa, vô luận là linh căn, tu vi, ngộ tính, khí độ, tông môn uy vọng, còn có đối xử mọi người xử sự những này, ta đều còn kém rất rất xa đại ca......"
Âu Dương Mộc càng nói, thanh âm càng nhỏ.
Mặc Họa thở dài.
Có cái quá mức ưu tú ca ca, Tiểu Mộc Đầu áp lực có thể nghĩ.
Hai người huynh đệ, người cũng như tên, Phong sư huynh tựa như một gốc cao lớn trầm ổn, dễ thấy mà ấm áp cây phong.
Mà Âu Dương Mộc, gầy teo, nột nột, giống như là một cái còn không có lớn lên "Tiểu Mộc Đầu".
Hai người huynh đệ chênh lệch, thực tế là quá cách xa.
"Vậy ngươi muốn làm Đúc Kiếm Sư a? " Mặc Họa hỏi.
Âu Dương Mộc nhẹ gật đầu, "Ta cái gì khác đều không hội, ngày thường cũng bất thiện ngôn từ, tu kiếm cũng tu được, săn yêu cũng ngây ngốc, chỉ có đúc kiếm thời điểm, mới có thể vui vẻ chút. "
Mặc Họa khích lệ nói: "Vậy ngươi liền đừng quản, học chính ngươi muốn học. "
Âu Dương Mộc hiển nhiên mười phần làm khó, "Thế nhưng là, cha ta......"
Mặc Họa hỏi: "Ngươi bây giờ tu kiếm pháp, cha ngươi vui vẻ sao? "
Âu Dương Mộc lắc đầu, "Cha ta ghét bỏ ta kiếm pháp học được kém, cũng không vui. "
"Cái này liền đối với, " Mặc Họa đạo, "Ngươi học đúc kiếm, cha ngươi không vui, ngươi học kiếm pháp, cha ngươi vẫn là không vui, dù sao đều là không vui, có quan hệ gì? "
"Đã như vậy, không bằng học cái để ngươi vui vẻ lên chút. "
Âu Dương Mộc sửng sốt.
Cái đầu nhỏ của hắn tốn sức chuyển tầm vài vòng, bỗng nhiên ý thức được Mặc sư huynh, tựa hồ......
Mười phần có đạo lý.
Học kiếm pháp cùng học đúc kiếm, cha hắn đều không vui.
Như thế nào tuyển, kết quả cũng giống nhau.
Vậy mình xoắn xuýt cái gì đây?
Chỉ là lời tuy như thế, nhưng trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút bất an cùng do dự.
Mặc Họa cũng không trông cậy vào hắn nhất thời có thể nghĩ rõ ràng, mà là trấn an hắn nói
"Đừng nghĩ nhiều như vậy, trước tiên đem thiếu ta linh kiếm luyện. "
Tuy nói Tiểu Mộc Đầu muốn tu kiếm pháp, nhưng ở tu kiếm pháp trước đó, cũng nhất định phải kiếm lời công huân.
Kiếm pháp của hắn, không đủ để chèo chống hắn kiếm lời công huân.
Vậy hắn vẫn là chỉ có thể thông qua đúc kiếm đến kiếm lời công huân.
Bản thân chỉ cần từng bước một cho hắn dẫn lên đúc kiếm "Đường ngay" Là được.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói:
"Kiếm pháp có cái gì tốt tu......"
"Cái này Càn Học Châu Giới, tu kiếm đệ tử, vừa nắm một bó to, vừa không thiếu Tiểu Mộc Đầu một cái. "
"Huống hồ, Tiểu Mộc Đầu bản thân cũng không có gì kiếm đạo thiên phú, tâm tính cũng bất thiện sát phạt, cưỡng ép nhường hắn đi tu kiếm pháp, không phải là dạy hư học sinh a......"
"Tốt như vậy một cái đúc kiếm hạt giống, Thái A Môn cũng không biết trân quý......"
Mặc Họa lắc đầu.
Âu Dương Mộc lấy lại tinh thần, gật đầu nói: "Tốt. "
Bất kể nói thế nào, muốn trước tiên đem Mặc sư huynh tám thanh linh kiếm luyện ra.
"Đối với, " Mặc Họa chỉ vào Âu Dương Mộc trong tay đúc Kiếm đồ đạo, "Ngươi thay ta......Thái Hư Môn bên trong, cái kia luyện khí kỹ thuật sư đệ, đem cái này đúc Kiếm đồ cho thay đổi, liền theo ngươi vừa rồi nói đổi......"
Âu Dương Mộc rốt cuộc vẫn là không quá tự tin, chần chờ nói:
"Tốt như vậy a? Người khác Kiếm đồ, ta đổi có phải là không quá phù hợp......"
Mặc Họa gật đầu, "Phi thường phù hợp, ngươi yên tâm đổi! "
Ở Mặc Họa cực mạnh yêu cầu hạ, Âu Dương Mộc quả nhiên nghiêm túc, cẩn thận, thay Mặc Họa đổi linh kiếm trận đồ.
Mặc Họa nhìn sau, rất là rung động.
Không so với còn tốt, vừa so sánh, hắn lập tức cảm giác bản thân trước đó họa, quả thực chính là một đống cứt chó.
Mặc Họa lặng lẽ đem bản thân trước đó họa Kiếm đồ, vuốt vuốt ném vào trong túi trữ vật.
"Liền chiếu ngươi cái này luyện! "
Mặc Họa đối với Âu Dương Mộc đạo.
"Tốt, Mặc sư huynh! "
Thấy mặc dù không biết vì cái gì, nhưng chính là xem ra rất lợi hại Mặc sư huynh, như thế tán thành bản thân, Âu Dương Mộc lòng tin tăng nhiều.
Trở lại Thái A Môn về sau, hắn liền đem mặt khác sự tình, tạm thời không hề để tâm, hết sức chuyên chú vì Mặc Họa đúc kiếm.
Vừa qua tám ngày, đến nghỉ cuối tuần.
Luyện Yêu Sơn trong núi rừng.
Âu Dương Mộc đem luyện chế tốt một thanh kim sắc linh kiếm, hai tay đưa cho Mặc Họa.
Bởi vì loại này linh kiếm, hắn cũng đúng lần thứ nhất luyện chế, cụ thể hiệu quả như thế nào, hắn có chút không nắm chắc được, cho nên chỉ luyện chế một thanh, mời Mặc Họa xem qua.
Mặc Họa tiếp nhận linh kiếm, trong lòng hơi rung.
Thanh kiếm này tính chất không chìm, quang trạch nội liễm, kết cấu bên trong tinh vi, hình dạng và cấu tạo sắc bén, luyện khí công nghệ trên cũng tinh xảo không ít.
Còn không có vẽ lên Kiếm Trận, liền có thể cảm giác được nhè nhẹ Kiếm Khí.
Cùng bản thân trước đó dùng những phi kiếm kia, xem xét cũng không phải là một cái cấp bậc.
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng, quyết định thử một chút kiếm.
Hắn thuần thục, liền ở linh kiếm trên vẽ xong Đoạn Kim Kiếm Trận, bởi vì tốc độ quá nhanh, Trận Văn đặc thù, Âu Dương Mộc thậm chí đều không thấy rõ, Mặc Họa rốt cuộc họa cái gì.
Vẽ xong Kiếm Trận sau, Mặc Họa đi tới trống trải chỗ, ngẩng đầu nhìn trời, buông ra Thần Thức, lục soát con mồi.
Chỉ chốc lát sau, bầu trời trong xanh bên trong, một con hung ác bạo ngược chim ưng bay lượn mà qua.
Mặc Họa nguyên địa đả tọa, đem kim sắc linh kiếm, đặt ở trước mặt mình.
Sau đó hắn nín thở ngưng thần, vận chuyển Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, lấy thần niệm ngự kiếm, lấy Thần Thức tìm địch.
Kim sắc trên linh kiếm, đột nhiên quang mang tăng vọt.
Kim quang chợt hiện, vừa thoáng qua liền mất.
Sau đó một sợi kim tuyến, phóng lên tận trời, thẳng đến trên trời con kia hung tàn chim ưng yêu thú.
Bất quá một sát na công phu, chói mắt kim quang nổ tung.
So với dĩ vãng sắc bén hơn Kiếm Khí, trong thời gian ngắn, đều tràn ra, giống như kim liên thịnh phóng, đem ưng yêu triệt để bao khỏa, sau đó đem nó cánh chim huyết nhục, xoắn đến vỡ nát.
Ưng yêu bị Đoạn Kim Kiếm Khí triệt để giảo sát.
Thậm chí đều không đợi rơi xuống tại đất, liền ngay tại chỗ mất mạng!
Thật mạnh ngự kiếm!
Mặc Họa một mặt chấn kinh, quay đầu nhìn về phía một bên càng khiếp sợ Âu Dương Mộc, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, bá khí nói
"Về sau, ngươi liền theo ta hỗn! "