Chương 554: mở giết
Vũ Hóa Cảnh......
Mặc Họa yên lặng bẻ ngón tay tính một cái:
Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Vũ Hóa......
Bản thân khoảng cách Vũ Hóa Cảnh, cách trọn vẹn ba cái đại cảnh giới, cái này ba cái đại cảnh giới, như là lạch trời......
Mặc Họa thở dài.
Bản thân ngày tháng năm nào, mới có thể tu đến như vậy cảnh giới.
Hơn nữa, lấy bản thân linh căn, thật có thể tu đến Vũ Hóa a......
Mặc Họa vừa thở dài, có chút bất lực.
Mà lúc này, bạch cốt răng nanh cao tọa phía trên, mấy đạo nhân ảnh, đã triệt để hiển hiện.
Một cái là người mặc áo bào đen, hạc phát đồng nhan, khuôn mặt nham hiểm Ma Tu, cũng chính là cái kia được xưng "Huyền Ma lão tổ" Huyền Tán Nhân.
Trừ cái đó ra, còn có ba cái Vũ Hóa lão ma.
Một cái bờ môi màu tím lục lão đầu, tên là "Độc Tôn Giả" ；
Một cái cao lớn tối đen, Hắc Gấu yêu tu, gọi là "Hắc La Hán" ；
Còn có một cái nùng trang diễm mạt phụ nhân, nhìn xem cũng là mỹ mạo, nhưng là trên mặt bôi quá nhiều son phấn, trơn bóng nhơn nhớt, gọi "Diệu Phu Nhân".
Độc Tôn Giả, Hắc La Hán, Diệu Phu Nhân......
Mấy người này danh tự, là Mặc Họa trước đó nghe lén đến.
Mới đầu hắn cũng không biết là ai, chỉ đoán hẳn là cái nào đó Đại Ma Tu danh hiệu, giờ phút này thấy cái này ba cái Vũ Hóa Cảnh ma đầu, thấy bọn họ hình dạng, cũng liền từng cái dò số chỗ ngồi.
Tăng thêm Huyền Tán Nhân, hết thảy có tứ đại Vũ Hóa Cảnh.
Lại thêm cái này toàn bộ Ma Điện bên trong, mấy trăm cái Kim Đan Ma Tu.
Mặc Họa trong lòng lạnh xuống.
Bực này Ma Đạo thế lực, đủ để hủy diệt một châu một giới đi......
Đừng nói tam phẩm Đại Ly Sơn Châu Giới, chính là tứ phẩm Châu Giới, bị những này Ma Tu tàn sát, đoán chừng cũng sẽ là một trận hạo kiếp.
Mà những ma đầu này, quần tụ ở đây, mở "Vạn Ma Hội", mục đích đúng là......Sư phụ?
Mặc Họa có chút khẩn trương, nhẹ nhàng nắm nắm nắm đấm.
Kia bạch cốt cao tọa phía trên, Huyền Tán Nhân nói ngay vào điểm chính:
"Ta lấy Minh Đạo Thiên Cơ Khóa, khóa lại nơi đây thiên cơ, nhưng nhân quả vẫn là tiết lộ, bây giờ Đạo Đình thế lực khắp nơi, cũng hội tụ ở Đại Ly Sơn, trong một sớm một chiều, đại chiến liền hội hết sức căng thẳng, cho nên lão phu mở‘ Vạn Ma Hội’, mời các phương đồng đạo, tại Khô Mộc Nhai tụ họp, cùng bàn việc này......"
"Hắc La Hán" Cười lạnh một tiếng: "Còn thương lượng cái gì? Tới một cái làm thịt một cái, đến một đôi làm thịt một đôi......"
Hắn liếm môi một cái, mặt lưỡi đỏ tươi, hơn nữa cùng yêu thú, mọc ra gai ngược, ánh mắt hung lệ mà tham lam.
"Ta đã mấy trăm năm, không có tận hứng ăn người......"
Độc Tôn Giả âm dương quái khí mà nói: "Đừng cái gì đều ăn, cẩn thận đập hỏng răng. "
Hắc La Hán nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra sâm nhiên răng nanh, "Yên tâm, ta ăn sáu trăm năm người, cái này hai cây răng, còn chưa từng đập làm hỏng. "
Độc Tôn Giả thần sắc hờ hững, không gặp hỉ nộ:
"Đạo Đình bên kia, lần này thế nhưng là có Vũ Hóa Cảnh tu sĩ tới. "
"Ngươi đạt được tin tức? "
Độc Tôn Giả không nói.
Hắc La Hán liền trong lòng hiểu rõ.
Độc Tôn Giả, không, hoặc là nói là Vạn Độc Môn, ở Đạo Đình bên kia, khẳng định có gian tế.
Loại này nội tình, khẳng định không tiện nói ra.
Hắc La Hán liền nói: "Đạo Đình Vũ Hóa chân nhân? Đều có ai? "
Độc Tôn Giả có chút không vui, nhưng cũng không có giấu diếm, "Không nói những cái khác, chí ít Bạch gia nữ tử kia, nhất định sẽ tới......"
"Bạch gia nữ tử kia? "
"Bạch Khuynh Thành? "
Diệu Phu Nhân nghe vậy khẽ giật mình, nùng trang diễm mạt trên mặt, trồi lên một tia vừa đố kỵ vừa hận thần sắc.
Hắc La Hán mắt lộ ra hung quang, "Nghe nói Bạch gia vị này Vũ Hóa chân nhân, người cũng như tên, băng cơ ngọc cốt, có khuynh quốc khuynh thành chi sắc, không biết là thật là giả? "
Mặc Họa nghe vậy cũng là sững sờ.
Bạch gia Bạch Khuynh Thành? Khuynh quốc khuynh thành?
Vũ Hóa chân nhân?
Cùng tiểu sư tỷ có quan hệ gì a?
Độc Tôn Giả cười lạnh, "Thu hồi ngươi điểm kia ý đồ xấu, trừ phi ngươi muốn chết, không phải đừng đánh chủ ý nàng. "
Hắc La Hán nói "Như thế nào? "
"Nàng họ Bạch......"
Hắc La Hán cười nhạo, "Họ Bạch lại như thế nào? Đạo Đình thế gia thế lực lại lớn, há có thể can thiệp ta Ma Đạo làm việc? "
Độc Tôn Giả nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Mệnh là của ngươi, ta chỉ là nhắc nhở một câu, ngươi nếu không sợ Bạch gia, đều có thể đối nàng động thủ. "
Hắc La Hán thu liễm lại hung tướng, cười gằn nói: "Đại sự quan trọng, ta tự nhiên sẽ không ở lúc này sinh sự. "
Bất quá hắn vẫn là không nhịn được sinh lòng thèm nhỏ dãi.
Không biết đẹp như vậy người, ăn vào miệng bên trong, thịt có thể hay không càng tươi non chút......
Kia Diệu Phu Nhân lại thần sắc thay đổi, hỏi Huyền Tán Nhân:
"Làm sao ngươi biết, nàng nhất định sẽ tới? "
Huyền Tán Nhân nói "Vị kia Trang tiên sinh thân phụ thiên cơ, sơn cùng thủy tận, mà bọn hắn đồng xuất một môn, vô luận xuất phát từ tình lý, vẫn là xuất phát từ lợi ích, nàng tất nhiên sẽ đến. "
"Đồng xuất một môn......"
Mặc Họa vụng trộm nhìn Quỷ Đạo Nhân.
Nếu là đồng xuất một môn, đó chính là sư phụ sư muội, đồng thời cũng đúng Quỷ Đạo Nhân, cũng chính là bản thân người sư bá này sư muội......
Tính như vậy, bản thân còn hẳn là gọi nàng "Sư thúc" ?
Bản thân không chỉ có một cái đại ma đầu sư bá, lại có một cái Vũ Hóa Cảnh sư thúc?
Sư thúc của mình, nếu là Vũ Hóa Cảnh, kia làm sư bá Quỷ Đạo Nhân, hẳn là cũng chí ít là Vũ Hóa Cảnh đi......
Như vậy, bản thân sư phụ đây?
Vừa nên là cảnh giới gì......
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ, có chút kinh hãi.
Mà Quỷ Đạo Nhân còn tại nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối với bản thân cái này "Sư muội", thờ ơ.
Diệu Phu Nhân nghe xong Huyền Tán Nhân, có chút mừng thầm, vừa có chút tức giận, trong ánh mắt, cất giấu mấy phần oán độc.
Tựa hồ trong lòng tích tụ lấy cái gì mối hận cũ.
Độc Tôn Giả ánh mắt ngưng lại, hỏi chính sự: "Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, còn không có phá mất a? "
Huyền Tán Nhân lắc đầu, "Không có. "
Hắc La Hán kinh nghi, "Bất quá Nhị phẩm Trận Pháp, khó như vậy phá mất? "
Tinh thông Trận Pháp Huyền Tán Nhân, cùng hiểu sơ Trận Pháp Độc Tôn Giả, đều mắt lộ ra khinh bỉ nhìn Hắc Gấu yêu tu.
"Đây là Nhị phẩm Đại Trận......"
Huyền Tán Nhân không kiên nhẫn đạo, "Đại Trận cùng bình thường Trận Pháp, có cách biệt một trời, hơn nữa, đây là Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, xuất từ Ngũ Hành Tông tổ tiên thủ bút......"
"Càng quan trọng chính là, giờ này khắc này, tọa trấn Đại Trận người, hắn họ Trang! "
Huyền Tán Nhân thần sắc nghiêm nghị, "Phóng nhãn toàn bộ Tu Giới, cũng không có mấy người, có thể có tự tin ở ngay trước mặt hắn, phá hắn Trận Pháp......"
Hắc La Hán khẽ giật mình, hắn là yêu tu, từ trước đến nay một mực "Giết" Cùng "Ăn", đối với Trận Pháp nhất khiếu bất thông, nhưng lúc này bị Huyền Tán Nhân ép buộc, hắn cũng không nghĩ mất mặt mũi, liền âm thanh lạnh lùng nói:
"Lại thế nào lợi hại, cũng bất quá Nhị phẩm......"
Độc Tôn Giả cười ra tiếng, thanh âm cát lệ, dường như cú vọ.
Hắn chỉ chỉ thiên, "Nơi này là tam phẩm Châu Giới, Thiên Đạo đại nạn, chính là Kim Đan, Nhị phẩm Đại Trận, không thể phá vỡ, chỉ bằng vào Kim Đan tu sĩ, rất khó phá vỡ, trừ phi......"
Độc Tôn Giả vừa âm dương quái khí nhìn xem Hắc La Hán, "Ngươi nguyện ý cùng Đại Trận một đổi một, lấy Vũ Hóa chi lực phá trận, sau đó lại bị Thiên Đạo xoá bỏ. "
"Lấy thân tế đạo, hiệu trung Ma Quân, cũng coi như chết có ý nghĩa......"
Hắc La Hán khuôn mặt càng đen, hừ lạnh không nói.
Hắn lại không phải người ngu, bốc lên phong hiểm, cùng một cái Nhị phẩm Đại Trận đổi mệnh.
Nhưng trong lòng của hắn vẫn có nghi hoặc, cau mày nói:
"Thiên Đạo xoá bỏ sự tình, rốt cuộc là thật là giả? "
Hắc La Hán rõ ràng có chút không tin, "Ta như thi triển Vũ Hóa Cảnh tu vi, thật sự có Thiên Đạo, đến mạt sát ta? "
Độc Tôn Giả ánh mắt khinh miệt, đề nghị: "Nếu không, ngươi thử nhìn một chút? "
Hắc La Hán sắc mặt giận dữ dâng lên.
Huyền Tán Nhân vẫn cười lạnh.
Ngược lại là cái kia Diệu Phu Nhân, cau mày, "Thiên Đạo xoá bỏ, chỉ thấy ở tu đạo ghi chép, cùng tu sĩ truyền ngôn, bản cung còn chưa từng nghe nói có ai tự mình trải qua......"
Huyền Tán Nhân có chút im lặng, "Có hay không một loại khả năng, tự mình trải qua, đều bị xóa bỏ......"
Dưới đáy Mặc Họa, lại khẽ lắc đầu.
"Cũng không phải đều......"
"Ta liền không có bị xóa bỏ! "
Chỉ bất quá, hắn lần kia cũng chỉ là trùng hợp, Đại Trận vỡ vụn, phát động Thiên Đạo hạn chế, nhưng bản thân hắn tu vi thấp, lôi kiếp "Sững sờ" Một chút, cũng không phải thật muốn giết hắn, cho nên mới sẽ lưu hắn một đầu "Mạng nhỏ"......
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ:
Thiên Đạo xoá bỏ, từ trước đến nay là kiêng kị.
Phần lớn tu sĩ, tuân theo quy tắc này, nhưng khả năng vẫn chưa thật sự có thể nhận biết đến quy tắc này đáng sợ.
Tựa như cái kia ngốc đại cá Hắc La Hán, còn có cái kia một mặt phấn Diệu Phu Nhân, nghe Huyền Tán Nhân, vẫn còn có chút bán tín bán nghi.
Tựa hồ cũng không tin, thật sự có cái gọi là Thiên Đạo......
Bất quá bọn hắn tựa hồ cũng không xoắn xuýt nơi này.
Một lát sau, bọn hắn trở lại chuyện chính, vừa trò chuyện lên Đạo Đình sự tình......
"Đạo Đình tu sĩ làm sao bây giờ? " Huyền Tán Nhân hỏi.
"Còn có thể làm sao? " Hắc La Hán cười lạnh, "Ma giáo làm việc, từ trước đến nay trực tiếp, đơn giản một cái‘ giết’ chữ! "
Huyền Tán Nhân ánh mắt lạnh lẽo, "Ý của ta là, giết thế nào? "
Độc Tôn Giả suy nghĩ chốc lát nói: "Thả bọn họ tiến Luyện Hồn Phiên, phong tỏa thiên cơ, bố trí Huyết Sát Đại Trận, mở Ma Kiếm Tà Nhãn, chúng ta lại đồng loạt xuất thủ, giết hắn sạch sẽ! "
"Bọn hắn không có ngu như vậy đi? "
"Ngốc hay không, muốn nhìn lợi ích có đủ lớn hay không. "
"Chỉ cần lợi ích đủ lớn, người sáng suốt đến đâu, đều sẽ ngu xuẩn. "
"Trang tiên sinh ở Đại Trận bên trong, chỉ cần ngươi dám mở cờ, bọn hắn tất nhiên dám liều lĩnh tiến đến. "
"Cùng tiên duyên so sánh, chết mấy người mà thôi, việc nhỏ thôi......"
......
"Đạo Đình Vũ Hóa chân nhân đây? " Huyền Tán Nhân lại nói.
Độc Tôn Giả nói "Thiên Đạo hạn chế, Đạo Đình Vũ Hóa chân nhân, cùng ngươi ta, cũng không dám buông tay hành động, cho nên trận chiến này chủ lực, vẫn là Kim Đan......"
"Vũ Hóa chân nhân, không sử dụng Vũ Hóa tu vi, cũng liền so Kim Đan mạnh một chút......"
Ánh mắt của hắn liếc nhìn toàn trường, khóe miệng trồi lên một tia cười lạnh, "Cái này Ma Điện bên trong, hội tụ mấy trăm Kim Đan Ma Tu, tu chính là chính thống ma công, luyện chính là thượng thừa tà thuật, tà khí pháp bảo, đầy đủ mọi thứ, đều hai tay máu tươi, giết người như ngóe, hoàn toàn không phải Đạo Đình những cái kia thân cư cao vị, sống an nhàn sung sướng tu sĩ có thể so sánh. "
"Kim Đan Ma Tu, kết thành ma binh, tất đại sát tứ phương! Nhường Đạo Đình nguyên khí trọng thương! "
"Chúng ta cũng tất nhiên sẽ vì Ma Quân, đoạt được kia chôn ở Quy Khư bên trong, thông thiên cơ duyên! "
Bốn vị Vũ Hóa ma đầu, đều ánh mắt cuồng nhiệt.
Chỉ là trong ánh mắt, tư dục dần dần phun trào.
"Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, khi nào có thể phá? " Độc Tôn Giả hỏi.
Huyền Tán Nhân lắc đầu, "Không thể phá, chỉ có thể hao tổn. "
"Hao tổn? "
Huyền Tán Nhân gật đầu: "Không sai, người kia Trận Pháp tạo nghệ trác tuyệt, hắn tọa trấn Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, trận này liền phá không được, chỉ có thể nghĩ biện pháp hao tổn......"
"Hao hết linh thạch, tiêu tốn hắn sinh cơ. "
"Hắn dầu hết đèn tắt, không còn sống lâu nữa, luôn luôn dông dài, Ngũ Hành Đại Trận tất không đáng kể......"
"Chỉ cần phá mất Đại Trận, quần ma vây núi, mặc hắn lại kinh tài tuyệt diễm, lại không thể một thế, cũng cuối cùng hội rơi xuống trong tay chúng ta. "
Độc Tôn Giả có chút gật đầu.
"Đây cũng là cái biện pháp......"
Đám người trầm mặc một lát, kia Hắc La Hán bỗng nhiên cười khẩy nói: "Nói trở lại, người này cũng thật sự là chúng bạn xa lánh, Ma giáo muốn giết hắn, Đạo Đình cũng không buông tha hắn......"
"Thế gian này, lại không có một người muốn cứu hắn. "
Độc Tôn Giả cười lạnh, "Hắn năm đó danh tiếng quá thịnh, đắc tội quá nhiều người, lại thân phụ lớn như thế cơ duyên, không người nào không vì đó thèm nhỏ dãi, bây giờ sơn cùng thủy tận, ai sẽ nghĩ đến đi cứu hắn? "
Mặc Họa nghe liền rất không cao hứng.
Độc Tôn Giả nói xong, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, có ý riêng nói
"Nghe nói, người này còn có một sư huynh, không chỉ có cùng nó quyết liệt, còn ruồng bỏ sư môn, xả thân nhập ma, thậm chí còn được phong làm, ta Ma giáo ‘ đạo nhân’......"
"Trở thành ta Ma giáo, một cái duy nhất, không đến Động Hư, liền được phong làm‘ đạo nhân’ Ma Tu! "
Độc Tôn Giả ánh mắt âm lãnh nhìn về phía tọa hạ, nhìn về phía Quỷ Đạo Nhân.
Cái này trong ánh mắt, cất giấu xem thường.
Ánh mắt của mọi người, cũng đều theo Độc Tôn Giả, nhìn về phía Quỷ Đạo Nhân, cùng Quỷ Đạo Nhân sau lưng......Nho nhỏ Mặc Họa trên thân.
Bị bốn cái Vũ Hóa lão tổ, còn có một đám Kim Đan Ma Tu, mắt lom lom nhìn chằm chằm.
Mặc Họa áp lực quá lớn, nhịn không được lại đi "Sư bá" Sau lưng né tránh.
Quỷ Đạo Nhân con ngươi đen nhánh, thần sắc lạnh lùng, không coi ai ra gì.
Bốn vị Vũ Hóa, ánh mắt băng lãnh.
Đạo nhân phong hào, ngậm một cái "Đạo" Chữ, chính là Ma giáo Minh Tổ phía dưới, Ma Quân bên ngoài, cấp cao nhất, cũng cao nhất phong hào.
Ma Tu chỉ biết nó như thế, không biết nguyên cớ.
Căn bản lý giải không được, "Đạo nhân" Hai chữ này phân lượng.
Nhưng là bọn hắn cái này bốn cái, đã đến Vũ Hóa Cảnh Ma Tổ, lại là nhất thanh nhị sở.
Hai chữ này, bọn hắn mong muốn mà không thể thành.
Nhưng hôm nay chỉ là một cái tu sĩ chính đạo, một cái ruồng bỏ sư môn, quên nguồn quên gốc, nửa đường nhập ma, thậm chí cảnh giới đều chẳng qua là Vũ Hóa tu sĩ, có thể được phong làm "Quỷ Đạo Nhân" ? !
Trong lòng bọn họ sớm có bất mãn.
Hắc La Hán cười nhạo nói: "Nói như vậy, người kia tốt xấu đã từng là sư đệ của ngươi, ngươi liền làm thật, không giảng một điểm tình cảm? "
Diệu Phu Nhân che miệng, "Lạc lạc" Cười nói: "Tuyệt tình như thế, khó trách bị chính đạo không dung, muốn làm ma đầu. "
Nàng ánh mắt khẽ dời, nhìn thấy trốn ở Quỷ Đạo Nhân sau lưng Mặc Họa, ánh mắt sáng lên, trong lòng thầm khen nói
"Cái này nhóc con, bộ dáng ngược lại thật sự là tuấn tiếu......"
"Mấu chốt nhất chính là, ánh mắt mát lạnh, khí chất ôn nhuận, ngọc thô, đã không có tu ma công, vừa không nhiễm mảy may ô uế, nếu là nuôi dưỡng ở bên cạnh mình, dưỡng đến lớn chút, thải bổ, tất nhiên có một phen đặc biệt tư vị......"
Diệu Phu Nhân xuân tâm nổi lên, nhưng sắc mặt vẫn là lạnh xuống, cười lạnh nói:
"Đây chính là‘ Vạn Ma Hội’, đang ngồi không phải là Ma Tổ, chính là khiến một phương nghe tin đã sợ mất mật Đại Ma Tu, ngươi dù thân là‘ đạo nhân’, nhưng mang theo như thế một cái, ma công đều không có tu tiểu tu sĩ, tới tham gia cái này Vạn Ma Hội, có phải là quá không đem chúng ta để vào mắt ? "
Quỷ Đạo Nhân đờ đẫn ngồi ngay ngắn, không nói một lời.
Lần này thậm chí Huyền Tán Nhân cũng nhíu mày, hừ lạnh nói: "Chỉ là ma chủng phân thân, giá đỡ cũng không nhỏ......"
Nếu là Quỷ Đạo Nhân đích thân tới, hắn có lẽ sẽ còn cho chút mặt mũi.
Thậm chí sẽ đem hắn phụng làm quý khách, cùng bản thân những này Vũ Hóa Ma Tổ, bình khởi bình tọa, cùng nhau ngồi ngay ngắn bạch cốt tôn tòa phía trên, áp đảo vạn ma phía trên.
Nhưng là bây giờ, hắn chỉ là một cái ma chủng ký sinh khôi lỗi!
Lại cũng như thế không coi ai ra gì?
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt đờ đẫn, không có một tia thần sắc.
Mặc Họa rất muốn thay hắn nói, "Sư bá có ý tứ là, không nghĩ để ý đến các ngươi......"
Nhưng hắn cảm thấy, dưới loại trường hợp này, bản thân tùy tiện nói chuyện không tốt lắm, liền yên lặng đem lời nuốt xuống bụng bên trong.
Trong sân bầu không khí, nhất thời có chút ngưng trọng.
Ngay tại Mặc Họa lo lắng, bọn hắn rốt cuộc có thể hay không đối với "Sư bá" Hạ thủ thời điểm, cái kia bờ môi xanh lét Độc Tôn Giả lão đầu liền đánh giảng hòa:
"Thôi, đã đi vào Ma Môn, đồng khí liên chi......"
"Bây giờ địch nhân của chúng ta là Đạo Đình, mục đích là vị kia Trang tiên sinh, không nên lúc này náo ra không hợp......"
Trong sân bầu không khí, lúc này mới thoáng hòa hoãn.
Mặc Họa âm thầm nhếch miệng.
Lão đầu này, khẳng định là cái lão âm dương người.
Gây sự chính là hắn, cuối cùng làm hòa sự lão cũng là hắn.
Độc Tôn Giả tuổi tác lớn, bối phận cao, nói chuyện tựa hồ vẫn là rất có phân lượng, ở đây Ma Tu, cũng đều đưa ánh mắt từ Quỷ Đạo Nhân trên thân thu về.
Chỉ bất quá bầu không khí vẫn còn có chút vi diệu.
Kia Hắc La Hán nhìn xem Quỷ Đạo Nhân, mắt lộ ra hung quang, Huyền Tán Nhân thần sắc không vui, Diệu Phu Nhân ngược lại là không nhìn Quỷ Đạo Nhân, nhưng nàng ánh mắt, đặt ở Mặc Họa trên thân, đã có tham lam, cũng có thể tiếc, không biết đang đánh lấy ý định gì......
Nên nói đã nói xong, kế hoạch cũng đã thỏa đáng.
Độc Tôn Giả liền nói:
"Vạn Ma Hội dừng ở đây, hi vọng chư vị đồng tâm hiệp lực, thần về Minh Tổ, trung với Ma Quân, vì ta Ma Đạo hưng thịnh, cúc cung tận tụy! "
"Ma Đạo hưng thịnh! "
"Cúc cung tận tụy! "
Đang ngồi Ma Đạo tu sĩ cùng kêu la lên, sau đó nhao nhao đứng dậy hành lễ.
Bọn hắn hành lễ rất kỳ quái, tựa hồ là lấy tay bóp một cái Ma Đạo pháp quyết, không biết có hàm nghĩa gì.
Mặc Họa học không được, đương nhiên cũng khinh thường đi học.
Đám người làm xong lễ, liền muốn tán đi.
Chỉ là vừa có người đi tới cửa, liền thần sắc biến đổi, tiếp lấy, càng ngày càng nhiều Kim Đan Ma Tu, thần sắc kinh nghi, xì xào bàn tán.
Độc Tôn Giả nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra? "
Huyền Tán Nhân Thần Thức buông ra, thăm dò một lát, thần sắc chấn động, "Vạn Ma Điện, bị Trận Pháp phong bế ? ! "
Trận Pháp niêm phong cửa? Ra không được ?
Ở đây Ma Tu, tất cả đều biến sắc.
Đúng lúc này, một cái yêu tu đại hán, thần sắc bỗng nhiên điên cuồng, đột ngột xuất thủ, một đao chém đứt bên cạnh một cái Ma Tu lão giả, sau đó liều lĩnh, khát máu chém giết......
Kinh biến đột nhiên phát sinh, quần ma xôn xao, không biết xảy ra chuyện gì.
Bốn cái Vũ Hóa Ma Tổ, cũng đúng hai mặt nhìn nhau, giây lát về sau, như có điều suy nghĩ, nhao nhao nhíu mày nhìn về phía Quỷ Đạo Nhân.
Quỷ Đạo Nhân như cũ đờ đẫn ngồi ngay ngắn.
Nhưng con ngươi của hắn, một mảnh đen kịt!
Đứng ở phía sau Mặc Họa, kìm lòng không được há to miệng, có chút khó có thể tin:
"Đạo Tâm Chủng Ma......"
"Sư bá đây là......Đóng cửa mở giết ? "