Chương 770: Tà Khí Sư
"Tà kiếm......"
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích.
Lúc này Đúc Kiếm Thất bên trong, đứng hai người.
Một người là Âu Dương Mộc, trên người hắn mang theo gông xiềng, đứng tại Lục Hỏa Cốt Lô cùng thành hàng huyết sắc trường kiếm trước đó, sắc mặt trắng nhợt.
Còn có một người, là một cái Lão Yêu Tu.
Hắn mặc áo bào xám, còng lưng, cái mũi rất dài, một thân tà khí.
Cái này Lão Yêu Tu chính đang đúc kiếm, từ áo bào xám phía dưới lộ ra bàn tay, nặng nề thô ráp, mà mọc đầy màu đỏ thẫm máu lựu, trải rộng đốt bị thương vết sẹo.
Đây là một cái Tà Khí Sư.
Hơn nữa, là một cái kinh nghiệm mười phần lão đạo Tà Khí Sư, trong tay không biết đúc qua bao nhiêu chuôi tà kiếm.
Hắn có chút ghé mắt, nhìn Âu Dương Mộc một chút, thanh âm khàn giọng nói
"Hôm nay, ta dạy cho ngươi đúc kiếm. "
Âu Dương Mộc giật mình.
Hắn nhìn chung quanh sâm sâm bạch cốt, tanh hôi Huyết Trì, cùng đại lượng tà khí phôi tử, lập tức cự tuyệt nói:
"Ta không học! "
Tà Khí Sư âm trầm cười cười.
"Xuẩn tiểu tử, đây là cơ duyên của ngươi. "
"Ta cái này một thân bản sự, người khác muốn học còn học không đến. "
Âu Dương Mộc mím chặt đôi môi, lắc đầu nói: "Ta không học! "
Tà Khí Sư liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh, "Nếu không phải phía trên phân phó, ngươi cho rằng ta muốn dạy ngươi? Tiểu tử ngốc, bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau lại nghĩ học, nhưng là không còn cơ hội......"
Âu Dương Mộc cùng đầu gỗ một dạng, không nói một lời, thần sắc mười phần cố chấp.
Tà Khí Sư vòng quanh Âu Dương Mộc đi một vòng, đem hắn tỉ mỉ dò xét một lần, khẽ gật đầu, "Cưỡng tính tình, ngược lại là cái mầm giống tốt. "
Hắn khẽ ngẩng đầu, hỏi một câu, "Ngươi là Âu Dương Gia người? "
Âu Dương Mộc xụ mặt, không nói lời nào.
Tà Khí Sư hừ lạnh một tiếng, "Không cần phải nói, cái này cứng rắn tính tình, còn có ngươi cái này thường thường không có gì lạ hình dạng, xem xét chính là Âu Dương Gia. "
"Không phải, bọn hắn cũng không có khả năng nhường ta dạy cho ngươi......"
Âu Dương Mộc hơi kinh ngạc, nhíu mày hỏi:
"Ngươi......Ngươi là ai? Cùng chúng ta Âu Dương Gia có quan hệ gì? "
Tà Khí Sư nghe vậy, chợt thẹn quá hoá giận, "Không cần đề cập với ta‘ Âu Dương’ nhà, lại nói, ta liền xé ngươi miệng! "
Âu Dương Mộc bị giật nảy mình, thầm nghĩ:cái này Lão Yêu Tu như thế nào chợt vui chợt giận, trong ngôn ngữ cũng bừa bãi......
Bất quá nếu là Yêu Tu, tựa hồ cũng bình thường.
Huống hồ xem ra, hắn đã rất già, không biết ở cái này Vạn Yêu Cốc bên trong đợi bao lâu, đoán chừng cũng thừa không được mấy phần nhân tính.
Tà Khí Sư một mặt lệ khí, không có kiên nhẫn, lấy ra một đoạn bạch cốt, ném cho Âu Dương Mộc, "Đem cái này bạch cốt luyện, cùng tinh thiết hòa vào nhau. "
"Ngươi hôm nay, chỉ cần làm chuyện này. "
"Làm xong, ngươi liền có thể rời đi. "
Âu Dương Mộc vô ý thức tiếp nhận bạch cốt, có thể bàn tay vừa chạm vào cùng bạch cốt, cảm nhận được kia cỗ người chết lạnh buốt, lập tức co rụt lại.
Bạch cốt ứng thanh rơi trên mặt đất.
"Như thế nào, sợ xương cốt người chết? " Tà Khí Sư nhếch miệng cười một tiếng, "Đừng có loại này chính tà bệnh thích sạch sẽ, không phải ngươi vĩnh viễn thành không xuất sắc Đúc Kiếm Sư. "
Âu Dương Mộc nghiêm nghị nói: "Chính thì là chính, tà chính là tà, làm sao có thể không phân? "
Tà Khí Sư ý vị thâm trường cười cười, "Ngươi phân rõ a? "
Âu Dương Mộc nói "Trong lòng ngươi tồn tà niệm, cho nên mới không phân rõ, nếu ngươi một lòng đi chính đạo, không có tà tâm ý nghĩ xằng bậy, làm sao lại không phân rõ? "
Tà Khí Sư cười lạnh, "Tiểu thí hài, cái gì cũng đều không hiểu, ta lười nhác muốn nói với ngươi. "
"Ta hỏi ngươi một lần nữa, " Nét mặt của hắn lạnh lẽo xuống dưới, "Cái này bạch cốt, ngươi luyện vẫn là không luyện? "
Âu Dương Mộc cắn răng, lắc đầu.
"Tốt, " Tà Khí Sư nhẹ gật đầu, từ một chỗ ngóc ngách, lấy ra một cái mang máu Khóa Răng Sói, hướng Âu Dương Mộc trên thân chụp tới.
Âu Dương Mộc muốn tránh, nhưng lại bị Tà Khí Sư móng vuốt, gắt gao bắt lấy cánh tay, tránh thoát không được.
Chỉ chớp mắt, vết máu loang lổ Khóa Răng Sói, liền đã chụp tại trên người hắn.
Khóa Răng Sói nháy mắt, như cùng sống tới, gai sắt như răng nanh, giống như là ác lang mở miệng, thật sâu cắn lấy Âu Dương Mộc trên thân.
Âu Dương Mộc bị đau, hừ một tiếng, sau đó trong lòng sinh ra một cỗ không chịu thua kình, cắn chặt răng, liều mạng chịu đựng.
Tà Khí Sư lông mày nhướn lên.
Tiểu tử thúi này, nhìn xem chất phác, trong lòng ngược lại là có cỗ tử chơi liều.
Khóa Răng Sói càng ngày càng gấp, Âu Dương Mộc sắc mặt càng ngày càng trắng.
Tà Khí Sư liền thâm trầm nói
"Cái này Khóa Răng Sói, là ta độc nhất vô nhị luyện chế tà khí, lấy miệng sói vì hình, gai ngược như răng, một khi thấy máu, liền giống như là cắn con mồi ác lang, không hội nhả ra. "
"Không chỉ như thế, răng sói nhọn bộ, còn có rãnh máu, một khi cắn vào huyết nhục, liền hội giống yêu thú một dạng, hút máu của ngươi. "
"Đây chính là ta suy nghĩ lí thú chi tác, " Tà Khí Sư tự đắc cười một tiếng, nhìn xem Âu Dương Mộc, cười hỏi:
"Tư vị như thế nào? "
Âu Dương Mộc thân thể có chút phát lạnh, ngăn không được run rẩy.
Tà Khí Sư nói "Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta để ngươi luyện cái gì, ngươi liền luyện cái gì, dạng này ngươi không cần chịu khổ, ta cũng tốt giao nộp. "
"Dù sao những người này, lại không phải ngươi giết, những này bạch cốt, ngươi cũng không biết là ai. "
"Ngươi chỉ là luyện khí sư, cầm vật liệu luyện khí là xong, những chuyện khác, có liên quan gì tới ngươi? "
"Ngươi chỉ cần nhả ra, ta liền giải khai Khóa Răng Sói. " Kia Tà Khí Sư lại nói.
Âu Dương Mộc như cũ cắn răng kiên trì, giữ im lặng, nhưng trên mặt hắn huyết sắc, đã mất là không sai biệt lắm, khuôn mặt cũng cùng giấy trắng một dạng.
Mắt thấy liền muốn không chịu đựng nổi.
Mặc Họa ánh mắt phát lạnh, chuẩn bị bất chấp tất cả, trước hết nghĩ biện pháp, đem cái này Tà Khí Sư cho làm.
Ngay vào lúc này, kia Tà Khí Sư tay phất một cái, một trận tà lực truyền ra, chảy vào Khóa Răng Sói bên trong.
Khóa Răng Sói run lên, tựa như đắp lên xiềng xích ác lang, lúc này mới bất đắc dĩ buông ra dữ tợn răng lợi.
"Chết đầu óc, sắp chết đến nơi còn gượng chống lấy......"
Tà Khí Sư lắc đầu.
Nhưng hắn cũng không thấy phẫn nộ, ngược lại mắt lộ ra hàn quang, càng ngày càng hưng phấn.
Người thành đại sự, tất có bền gan vững chí ý chí.
Thật đến độ cao nhất định, thiên phú không có thèm.
Nhưng bền gan vững chí ý chí, thường thường so trời sinh thiên phú, càng thêm ít thấy.
Nhất là ở luyện khí đúc kiếm một đạo trên, càng cần hơn siêu nhân nhẫn nại, cùng cường đại nghị lực.
"Hôm nay, ngươi có thể đi trở về. "
Tà Khí Sư thản nhiên nói, "Ngày mai ngươi lại tới, bất quá......Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi chịu đựng được một ngày, chưa hẳn chịu đựng được ba ngày, bảy ngày, chớ nói chi là một tháng. "
"Đều đến cái này Vạn Yêu Ngục, chắp cánh cũng khó thoát, không có khả năng có người tới cứu ngươi, sớm làm hết hi vọng, sớm một chút tính toán. "
"Trên đời này, Yêu Tu Ma Tu dù thân ở âm u, người người kêu đánh, nhưng cũng không phải không thể sống. "
"Ngươi hảo hảo suy nghĩ, tự giải quyết cho tốt......"
Tà Khí Sư một mạch nói rất nhiều.
Âu Dương Mộc vừa muốn nói gì, có thể mất máu quá nhiều, đầu não một bộ, liền hôn mê bất tỉnh.
Tà Khí Sư liền vẫy vẫy tay, gọi ngoài cửa một cái Yêu Tu, phân phó nói: "Dẫn đi......"
"Là. "
Kia Yêu Tu đem Âu Dương Mộc mang xuống dưới.
Chỉ chốc lát sau, Kim Quý đi đến, hỏi: "Như thế nào ? "
Tà Khí Sư nói "Tính tình quá cứng, muốn mài một trận. "
Kim Quý nhẹ gật đầu, lại nói "Hắn mất máu quá nhiều, nhân cơ hội cho hắn ăn huyết đan, bổ điểm yêu huyết, bớt chúng ta phiền phức. "
Tà Khí Sư lắc đầu, "Dưa hái xanh không ngọt. Ngươi làm như vậy, chỉ nên buộc hắn chết, không từ nội tâm khuất phục, không bản thân phóng ra một bước này, là làm không được yêu ma. "
Kim Quý trầm mặt.
Cái này Lão Yêu Tu, hắn cũng lý giải.
Nhưng mình mệnh lệnh bị bác bỏ, vẫn là để hắn mười phần khó chịu.
"Không cần lãng phí quá nhiều thời gian, công tử kiên nhẫn, thế nhưng là có hạn, càng không được chậm trễ công tử đại kế. "
Kim Quý lạnh lùng nhìn cái này Lão Yêu Tu, quay người đi.
Lão Yêu Tu ngoảnh mặt làm ngơ, mà là quay đầu, lấy ra một cây bạch cốt, phối hợp mài.
Cùng lúc đó, hắn lấy thanh âm thấp không thể nghe nói
"Luyện khí là như vậy, những này Yêu Tu, chỉ cần dùng tà khí giết người liền tốt, có thể luyện khí sư cân nhắc đồ vật liền có thêm......"
"......Càng là cứng rắn vật liệu, càng là trân quý. "
"Nhưng lại cứng rắn vật liệu, thiên chuy bách luyện phía dưới, cũng sẽ biết biến hình, hội dựa theo tâm ý của ta, đúc thành tà khí. "
"......Hội luôn luôn, lưu lại bồi ta......"
......
Trên nóc nhà Mặc Họa, nghe vậy khẽ nhíu mày, sau đó lặng lẽ rời đi.
Rời đi về sau, Mặc Họa ghi lại cái này tà khí thất vị trí, dọc theo đường vừa tìm mấy cái Linh Xu Trận, tránh đi tuần tra Yêu Tu, lặng lẽ sữa chữa, lại đắp lên đất đá, che khuất Trận Văn, miễn cho bị người phát hiện.
Sau khi làm xong, Mặc Họa trở lại nhà giam.
Âu Dương Mộc đã được đưa về đến.
Hắn nằm trên mặt đất, hơi thở mong manh, mặt như giấy trắng, còn mang theo run nhè nhẹ, hiển nhiên đang nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức.
Yêu Tu tạm thời không hội giết hắn, nhưng nếu Tiểu Mộc Đầu bất toại Yêu Tu tâm ý, tất nhiên hội ăn không ít đau khổ.
Hơn nữa chuyện sau đó, càng khó nói.
Những này Yêu Tu tâm trí thất thường, táo bạo dễ giận, không biết sẽ làm ra cái gì phát rồ sự tình đến.
Mặc Họa thở dài.
Trông coi nhà giam đầu chó Yêu Tu không ở, Mặc Họa hiện thân.
Tống Tiệm bị đột nhiên xuất hiện Mặc Họa giật nảy mình.
Ngược lại là một bên, một mặt lo lắng Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt sáng lên.
"Yêu Tu cho viên thuốc, ta không dám uy Mộc sư đệ ăn vào......" Lệnh Hồ Tiếu đạo.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Mặc dù theo hắn nghe lén đến tin tức, viên đan dược này hẳn là không hội bị động tay chân, nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, có thể không ăn vẫn là không ăn.
Mặc Họa lấy ra mấy cái Hồi Huyết Đan, một viên Tiểu Hoàn Đan, còn có mấy viên bổ dưỡng huyết khí đan dược, cho Âu Dương Mộc ăn vào.
Âu Dương Mộc khí sắc, nháy mắt tốt lên rất nhiều.
Vết thương cũng bắt đầu dần dần khép lại.
"Uyển Di cho đan dược thật tốt......" Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Không phải những này quý báu đan dược, bản thân cũng không có linh thạch mua.
Sau một lúc lâu, Âu Dương Mộc hao tổn huyết khí, đã tốt hơn nhiều, liền thấp giọng lẩm bẩm nói: