Chương 6: linh thạch
Mặc Họa trong phòng nghĩ một lát, đợi đến Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa nói dứt lời, đổi một thân việc nhà quần áo, lúc này mới làm bộ cái gì cũng không biết, thật vui vẻ đi ra khỏi phòng.
Một nhà ba người cùng ăn cơm, Mặc Sơn đã ăn xong, Mặc Họa liền quấn lấy hắn hỏi săn yêu chuyện lý thú.
Mặc Sơn liền chọn chọn lựa lựa nói một chút, có cái gì sói một con mắt, hai cái đầu lão hổ, ba đầu chân lợn rừng.
Có đội ngũ săn giết một con thành niên yêu thú, kết quả không có lấy yêu đan, chỉ đem một vài không đáng tiền da lông lột đi, cuối cùng ý thức được lúc lại trở về, yêu đan đã bị người khác lấy đi, đội trưởng hối hận đến cực điểm, trực tiếp thổ huyết hôn mê bất tỉnh.
Còn có người bắt đến một con thượng cổ huyết mạch dị thú, trực tiếp bị đại tông môn lấy giá cao mua đi, từ đó áo cơm không lo, nhưng không biết ngày nào, cả người lại toàn bộ biến mất......
Mặc Họa nghe được say sưa ngon lành, cũng biết những này cố sự bên trong tất nhiên có huyết tinh, nguy hiểm cùng tàn khốc đồ vật, chỉ là phụ thân cố ý bỏ bớt đi chưa nói thôi.
Cha mẹ luôn luôn không hi vọng hài tử biết hiện thực tàn khốc, có thể có một cái đơn thuần vui vẻ tuổi thơ.
Mặc Họa nghe xong cố sự, ngoài cửa lớn liền nhô ra ba cái cái đầu nhỏ, đen lúng liếng con mắt nhìn qua trong phòng, nhìn thấy Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa ở nhà, liền đồng loạt đứng đồng thanh hỏi tốt:
"Mặc thúc thúc tốt, Liễu a di tốt! "
Ba cái tiểu hài họ Mạnh, cùng ở một con phố khác, nhà cũng là dựa vào săn yêu mà sống.
Mạnh gia trưởng bối cùng Mặc Sơn có giao tình, ở là vừa gần, cho nên Mặc Họa từ nhỏ đã cùng bọn hắn cùng nhau đùa giỡn, bọn hắn ba tên chữ cũng tương tự, nhấn ra sinh trước sau, phân biệt gọi Mạnh Đại Hổ, Mạnh Song Hổ cùng Mạnh Tiểu Hổ.
Thông Tiên Thành phụ cận yêu thú bên trong, hổ loại yêu thú là cường đại nhất một loại, cho hài tử đặt tên "Hổ" Chữ, cũng đúng hi vọng bọn họ tương lai có hổ thực lực cùng uy phong.
Ba đứa hài tử cũng quả thực người cũng như tên, dáng dấp khoẻ mạnh kháu khỉnh.
Mặc Họa tuổi tác nhỏ nhất, lúc sinh ra đời vừa người yếu nhiều bệnh, Mặc Sơn cảm thấy hắn trưởng thành rất không có khả năng giống lão hổ một dạng, lại thấy hắn dáng dấp mặt mày thanh tú, trắng tinh búp bê, liền từ thê tử Liễu Như Họa danh tự bên trong lấy một cái "Họa" Chữ, tên là Mặc Họa.
Liễu Như Họa trông thấy ba đứa hài tử, cho bọn hắn một người cầm một cái bánh bao, ba đứa hài tử ngoài miệng nói không cần, tay lại kìm lòng không được vươn đi ra, cầm bánh bao nhét vào miệng bên trong, phồng má nói: "Tạ ơn Liễu a di! "
Liễu Như Họa trù nghệ ở mảnh này láng giềng bên trong là tốt nhất, ba cái tiểu hài cũng bởi vậy đối với Mặc Họa không ngừng ao ước.
Mặc Sơn phất phất tay, "Các ngươi cùng nhau chơi đùa đi thôi, nhớ được giữa trưa trở về ăn cơm! "
Mặc Họa cùng ba đứa hài tử gật đầu đáp ứng, như một làn khói chạy ra cửa.
Mạnh gia ba đứa hài tử bên trong, Đại Hổ chất phác, Song Hổ cơ linh, Tiểu Hổ thì là cái lắm lời, ba người niên kỷ đều so Mặc Họa lớn, dáng dấp cũng so Mặc Họa cao lớn, đồng dạng đều là bọn hắn mang theo Mặc Họa chơi.
Đại Hổ ba người trên đường đi nói không ngừng, nơi nào múa rồng đèn, nơi nào thả pháo hoa, chỗ đó người nhiều, nơi nào có biết khiêu vũ trang điểm lộng lẫy tiểu cô nương......
Nhưng nói đến nhiều lắm, cũng không biết đi đâu chơi tốt.
Cuối cùng mấy người thương nghị, đại nhân tài tuyển, tiểu hài tử tất cả đều muốn, bọn hắn đều đi dạo một lần!
Cửa ải cuối năm gần, đi vào tông môn cầu học đệ tử nghỉ, bên ngoài mưu sinh tu sĩ về nhà, Thông Tiên Thành cũng so thường ngày náo nhiệt rất nhiều, trên đường dòng người cũng dày đặc không ít.
Một chút Luyện Khí Kỳ Thể Tu khoe khoang võ nghệ, vũ đao lộng thương, Linh Tu thì thi triển một chút dù không có tác dụng gì nhưng loè loẹt pháp thuật, trêu đến hài tử ao ước sợ hãi thán phục；
Hội luyện khí cơ quan thuật thì làm một chút nhỏ đồ chơi, chỉ cần một điểm linh lực liền sẽ trên mặt đất chạy làm bằng gỗ con thỏ, chó con, mèo con các loại, còn có cái khác đủ loại kiểu dáng đồ vật, nhường người không kịp nhìn.
Đại Hổ, Song Hổ cùng Tiểu Hổ chơi đến quên cả trời đất, nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ, hưng phấn oa oa gọi, Mặc Họa một bên chơi một bên nhìn, một bên lại tại trong lòng lưu ý lấy trên đường có cái gì kiếm lời linh thạch môn đạo.
Nhìn tới nhìn lui, cuối cùng phát hiện có thể kiếm lời linh thạch sự tình, cơ bản đều có người làm, những cái kia không ai làm, Mặc Họa hiện tại cũng không thể lực đi làm.
Nhìn xem trên đường một đám ra sức biểu diễn cùng gào to tu sĩ, Mặc Họa trong lòng cảm thán, mưu sinh quả nhiên không phải là một chuyện dễ dàng.
Song Hổ nhìn Mặc Họa không quá cao hứng, liền hỏi: "Mặc Họa, ngươi có phải hay không có tâm sự a. "
Đại Hổ nghe xong, lập tức nói "Là có người hay không khi dễ ngươi? Ta đi đánh hắn! "
Tiểu Hổ cũng liền gật đầu liên tục, "Đánh hắn! Đánh hắn! "
Mạnh gia các trưởng bối từ nhỏ đã căn dặn ba người bọn hắn chiếu cố người yếu nhiều bệnh Mặc Họa, lại thêm Liễu Như Họa làm ăn ngon, cũng sẽ biết cố ý cho ba đứa hài tử lưu một phần.
Ba đứa hài tử đã niệm ân tình, cũng rất giảng nghĩa khí, mỗi khi gặp có người nghĩ khi dễ Mặc Họa, không nói hai lời lột lấy tay áo liền xông đi lên cùng người khác đánh lên.
Mà Mặc Họa là nhà hàng xóm tán tu bên trong công nhận thông minh nhất, có khi giáo tập bố trí việc học, bọn hắn có không hiểu, liền sẽ đến hỏi Mặc Họa, cho nên mấy đứa bé ở giữa quan hệ rất tốt.
Mặc Họa gặp bọn họ một bộ kích động, muốn cùng người đánh nhau dáng vẻ, có chút dở khóc dở cười, nói
" không có ai khi dễ ta, ta là đang nghĩ có thể hay không kiếm chút linh thạch. "
Kiếm lời linh thạch a......
Đại Hổ ba người cũng sầu, bọn hắn cũng không biết rõ lắm.
Đánh nhau bọn hắn có thể giúp một tay, kiếm lời linh thạch bọn hắn liền không có cách nào.
Mặc Họa trong lòng hơi động, lại hỏi:
"Vậy các ngươi biết, Trận Sư là thế nào kiếm lời linh thạch sao? "
Tu Đạo Giới rộng lớn vô ngần, Mặc Họa mỗi ngày chỉ là tu luyện cùng họa Trận Pháp, tiếp xúc đến đồ vật có hạn, rất nhiều thứ đều không thể nào hiểu rõ. Hắn chỉ biết trở thành Trận Sư, có thể không lo ăn mặc, nhưng phổ thông Trận Sư nhất là cấp thấp học đồ, là thế nào kiếm lời linh thạch, hắn thật đúng là không biết.
Đại Hổ ba người thường xuyên bốn phía chơi đùa, nói không chừng biết một chút Mặc Họa không biết đồ vật.
Đại Hổ nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Trận Sư định phẩm khảo hạch là rất khó, chúng ta kia phiến láng giềng không có một cái nhất phẩm Trận Sư, ta cũng không rõ lắm......"
"Đừng nói chúng ta kia phiến láng giềng, chính là toàn bộ Thông Tiên Thành, Trận Sư cũng không nhiều, có thể chân chính thông qua định phẩm trở thành nhất phẩm Trận Sư liền càng ít. Chúng ta Mạnh gia một cái bà con xa thúc thúc, mỗi ngày nghiên cứu Trận Pháp, kiểm tra hai mươi năm đều không có thi đậu nhất phẩm Trận Sư......" Tiểu Hổ lắc đầu líu lưỡi đạo.
"Ngươi nghe lầm, Mạnh thúc thúc chỉ là Trận Pháp học đồ, hắn muốn bái cái Trận Sư làm tiên sinh, hiếu học Trận Pháp, nhưng người khác ra đề mục kiểm tra hắn, hắn đáp không lên, người ta liền ko thu hắn. "
Song Hổ nhếch miệng đạo, sau đó tách ra tách ra ngón tay đếm lấy:
"Học đồ, phổ thông Trận Sư, nhất phẩm Trận Sư......Mạnh thúc thúc không phải đi định phẩm, có thể đi định phẩm đã là có chút danh tiếng Trận Sư, hắn cách định phẩm còn kém cách xa vạn dặm đây! "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Vậy hắn là dựa vào cái gì mưu sinh? "
"Ta nghe nói là giúp thương hội họa đơn giản một chút Trận Pháp, sau đó kiếm lời chút linh thạch, lại dùng linh thạch mua bút mực, luyện tập lại Trận Pháp, sau đó tiếp lấy bái không được sư, lại giúp thương hội họa Trận Pháp......"
"Thương hội sao......"
"Đúng vậy, nghe nói cho dù định không lên phẩm, thành không nhất phẩm Trận Sư, chỉ làm một cái bình thường Trận Sư, thay thương hội họa Trận Pháp, như thường có thể kiếm lời không ít linh thạch, không lo ăn uống. "
Song Hổ đạo, sau đó lại hỏi Mặc Họa nói
"Mặc Họa, ngươi muốn làm Trận Sư sao? "
"Ân, " Mặc Họa cũng không giấu diếm, "Ta thể chất quá yếu, chỉ sợ làm không được Liệp Yêu Sư, bị yêu thú đập một móng vuốt, đoán chừng nửa cái mạng đều không có, cũng nên tìm một môn mưu sinh thủ đoạn mới tốt. Bất quá bây giờ nói cái này còn quá xa, ta xem trước một chút có thể hay không kiếm chút linh thạch, có thể kiếm được nói, liền mời các ngươi ăn bánh ngọt! "
Đại Hổ ba người nghe xong, nháy mắt đều cao hứng trở lại.
"Tốt, tốt! "
"Ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể kiếm được linh thạch, tương lai cũng có thể làm Trận Sư! "
"Bánh ngọt, bánh ngọt! "
Phổ thông tán tu gia đình hài tử, cho dù là ven đường phổ thông bánh ngọt, cũng rất ít có thể ăn vào.
Mấy người vừa đi dạo một vòng, trừ trang điểm lộng lẫy tiểu cô nương không thấy được, cái khác đều đi dạo một lần, gần buổi trưa, liền riêng phần mình hài lòng về nhà ăn cơm.
Mặc Họa ăn cơm trưa xong, cùng cha mẹ nói ra cửa chơi, về sau liền một người đến Thông Tiên Thành Bắc Đại Nhai.
Thông Tiên Thành Bắc Đại Nhai phồn hoa, Nam Đại Nhai náo nhiệt.
Nam Đại Nhai nhiều phường thị, phường thị lấy tiểu thương quán nhỏ làm chủ, mà Bắc Đại Nhai nhiều thương hội, Linh phù đan khí cái gì cần có đều có, bán đồ vật phẩm chất tốt hơn, đương nhiên cũng càng quý.
Bất quá Mặc Họa không phải là tới mua đồ, hắn cũng không có cái kia linh thạch.
Mặc Họa từ đầu đường đi đến cuối phố, đem tất cả thương hội đều nhìn một lần, sau đó tìm một nhà cửa hàng bán Trận Pháp, nhưng bề ngoài so ra mà nói nhất keo kiệt, cũng đơn sơ nhất, sinh ý cũng vắng vẻ nhất thương hội đi vào.