Chương 516: tiểu cương thi
Những này bò gỗ ngựa gỗ, chỉ là giản dị khôi lỗi.
Kết cấu cũng rất đơn giản, làm không được quá nhiều động tác, chỉ có thể máy móc thức tiến lên, lui lại cùng chuyển biến.
Thậm chí còn không có Mặc Họa tiểu lão hổ phức tạp, nhưng dùng để vận chuyển khoáng thạch, cũng đầy đủ.
Bởi vì kết cấu đơn giản, cho nên chỉ cần cơ sở nhất Linh Xu Trận.
Không cần giống Thi Vương như thế, họa phức tạp danh sách Trận Văn, tạo dựng hàng trăm hàng ngàn Linh Xu tầng cấp, tầng tầng khống chế.
Bởi vậy, mới học Linh Xu Trận Vân thiếu gia, cũng có thể vẽ ra đến.
Mà có Vân thiếu gia hỗ trợ, tiến độ cũng nhanh nhiều.
Nhưng vẽ xong sau, cũng không có đơn giản như vậy.
Những này Linh Xu Trận cùng trâu ngựa khôi lỗi, còn cần thực tế dùng một chút, đồng thời điều chỉnh thử một phen.
Mặc Họa liền dành thời gian, đi quặng mỏ bên trong thử một chút, nhìn những này bò gỗ ngựa gỗ, có thể hay không bình thường sử dụng.
Điều chỉnh thử không khó, nhưng tương đối rườm rà.
Dùng thử lúc đào quáng, vận mỏ, cần nhân thủ hỗ trợ.
Điều chỉnh thử Trận Pháp, sửa chữa Trận Pháp, cùng tu sửa những này bò gỗ ngựa gỗ khôi lỗi, cũng cần "Người" Giúp đỡ.
Mặc Họa quyết định, vẫn là dùng cương thi làm thay.
Mặc Họa vừa từ thi mỏ bên trong, điều một nhóm cương thi, để bọn chúng đào quáng, sau đó chứa ở xe chở quáng trên, lại từ bò gỗ ngựa gỗ kéo ra ngoài.
Nhóm này cương thi bên trong, có một bộ tiểu cương thi.
Vóc dáng không cao, mặt trắng trắng.
Chính là ở Vạn Thi Trận bên trong, sớm nhất bị Mặc Họa đổi danh sách Trận Văn, mỗi đêm vụng trộm thay Mặc Họa mở cửa tên tiểu cương thi kia.
Thi mỏ đổ sụp một bộ phận, Vạn Thi Trận cũng bị tiêu hủy.
Thanh chước trong trận cương thi cùng quan tài thời điểm, Mặc Họa phát hiện cái này tiểu cương thi vẫn còn.
Bởi vì quá nhỏ, thực lực yếu kém.
Lục Thừa Vân đồng thời không có để nó ra ngoài Đạo Binh tác chiến.
Cho nên thi triều mãnh liệt, song phương trong lúc kịch chiến, nó luôn luôn lặng yên đợi ở bản thân trong quan tài.
Cái này tiểu cương thi, đại khái hơn mười tuổi, niên kỷ hẳn là so Mặc Họa lớn, nhưng đoán chừng cũng đúng nghèo khổ xuất thân, gia cảnh không tốt, cho nên dáng dấp nhỏ gầy, nhìn xem cũng không có so Mặc Họa lớn hơn bao nhiêu.
Chính là không biết, hắn cực nhỏ niên kỷ, là thế nào chết, lại là làm sao lại rơi vào Lục Thừa Vân trong tay, bị luyện thành cương thi.
Hơn mười tuổi, đời này vừa mới bắt đầu.
Gia cảnh không tốt, thậm chí không thế nào hưởng qua phúc.
Mặc Họa có chút đồng tình, cũng có chút tiếc hận.
Điều chỉnh thử bò gỗ ngựa gỗ thời điểm, liền cố ý đem nó mang theo trên người.
Những cương thi khác, lấy quặng, đào quáng, vận mỏ.
Nó thì đi theo Mặc Họa tản bộ, chuyển khuân đồ, quét quét đường hầm mỏ, tìm kiếm đường núi.
Lại hoặc là, coi như bò gỗ ngựa gỗ ra trục trặc, nó liền nghe Mặc Họa, đem khôi lỗi mở ra, cung cấp Mặc Họa kiểm tra, lại hoặc là đưa chút bút mực, nhường Mặc Họa tu sửa Trận Pháp......
Những này không nặng lắm việc tốn sức, đều bởi tiểu cương thi ra.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng thấy cỗ này tiểu cương thi, đều có chút kinh dị.
Bạch Tử Thắng chủ yếu là sinh khí:
"Lục Thừa Vân tên vương bát đản này, ngay cả nhỏ như vậy tu sĩ đều không buông tha, lúc ấy ta hẳn là đâm hắn mấy phát! "
Bạch Tử Hi thì nhìn xem tiểu cương thi, nhíu mày.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Sư tỷ, có cái gì không đúng a? "
Bạch Tử Hi trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Cái này tiểu cương thi, trên thân chỉ có thi khí, không có huyết khí. "
Không có huyết khí?
Mặc Họa liền giật mình, nghĩ nghĩ liền hiểu ra.
Chỉ có thi khí, không có huyết khí, liền mang ý nghĩa, nó chỉ là chết, bị luyện thành thi, nhưng còn chưa kịp ăn người, hút máu.
Bất quá cái này cũng không tính ngoài ý muốn.
Cái này tiểu cương thi có chút yếu, hẳn là giết không được người.
Cho dù có cơ hội ăn thịt uống máu, cũng đoạt không qua những cương thi khác.
Chỉ có thể dựa vào nuôi thi trong quan tài tà khí, ôn dưỡng thi khí.
Bạch Tử Thắng nhìn Mặc Họa, nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không muốn luôn luôn đem nó mang theo trên người đi......"
Mặc Họa thở dài, lắc đầu nói:
"Bụi về với bụi, đất về với đất, nó đã thành cương thi, liền có kết cục. "
Bạch Tử Thắng nhếch miệng, thầm nói:
"Cực nhỏ niên kỷ, ông cụ non. "
Mặc Họa hừ nói: "Đêm nay thịt bò, không có ngươi phần ! "
Bạch Tử Thắng lập tức chịu thua nói
"Tiểu sư đệ, ta sai, ngươi vừa mới nói không sai, đúng vô cùng, rất có đạo lý! "
Bạch Tử Hi có chút thở dài, nhìn xem Bạch Tử Thắng ánh mắt, mang chút ghét bỏ.
Một lát sau, Bạch Tử Thắng lại hỏi:
"Kia ngươi dự định cầm cái này tiểu cương thi làm sao bây giờ đây? Đốt sao? Đạo Đình Phần Thi Trận, hình như nhanh xây xong......"
Mặc Họa có chút xoắn xuýt, trầm tư một lát, thở dài:
"Ta ở trên người nó họa qua Trận Pháp, nó vừa đã giúp ta, cũng coi như hữu duyên, sự tình chấm dứt sau, liền để nó nhập thổ vi an đi......"
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đều nhẹ gật đầu.
......
Hơn mười ngày sau, bò gỗ ngựa gỗ đã điều chỉnh thử tốt.
Tất cả trâu ngựa khôi lỗi, cũng đều vẽ xong Linh Xu Trận.
Cùng Mặc Họa dự tính một dạng, tiêu hao linh thạch không nhiều, điều khiển đơn giản, vật liệu gỗ dùng bền, lực đạo cũng không nhỏ, dùng để vận chuyển khoáng thạch, dư xài.
Vấn đề duy nhất là, một khi hư hao, không ai hội tu.
Tu những khôi lỗi này, cần nắm giữ Linh Xu Trận.
Đợi đến bản thân, còn có Vân thiếu gia rời đi, cái này Nam Nhạc Thành bên trong, không ai hội Linh Xu Trận, tự nhiên cũng liền không ai hội tu những này bò gỗ ngựa gỗ.
Cho nên bình thường sử dụng, liền muốn chú ý bảo dưỡng.
Chỉ cần hợp lý sử dụng, tự nhiên hao tổn, những này trâu ngựa tuổi thọ, vẫn là rất dài.
Mặc Họa đem việc này, dặn dò Nam Nhạc Thành mới tới Chưởng Ti.
Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, cơ hồ từ trên xuống dưới, đều bị đổi lần máu.
Mới tới Chưởng Ti, là Tư Đồ Gia người, họ Tư Đồ, tên thận, cùng trước đó Tư Đồ Cẩn trưởng lão, tựa hồ vẫn là cùng chi huynh đệ.
Có lẽ là nhận gia tộc nhắc nhở, lại có lẽ là từ Tư Đồ Phương trong miệng, biết được Nam Nhạc Thành rất nhiều sự tình, Trúc Cơ tu vi Tư Đồ Thận đối với Mặc Họa rất là khách khí, thậm chí khách khí bên trong, còn mang chút cung kính.
Thái độ của hắn rất trịnh trọng.
Nam Nhạc Thành, là hắn một lần kỳ ngộ, cũng đúng Tư Đồ Gia một cơ hội.
Thi mỏ một chuyện, quan hệ trọng đại.
Thế lực khắp nơi nhìn xem, hắn như làm không tốt, rớt là Tư Đồ Gia mặt mũi.
Đồng dạng, hắn nếu có thể thỏa đáng giải quyết tốt hậu quả, chính là một cái công lớn, ngày sau ở trong tộc, cũng có một cái tốt phong bình, Đạo Đình Ti lên chức, cũng có thể tích lũy không ít công huân.
Mà Mặc Họa là Trận Sư, vẫn là Thi Vương "Chủ nhân".
Xử lý Thi Vương cùng Bầy Thi, cần Mặc Họa cho phép.
Mới xây giếng mỏ, cải thiện ngày sau Nam Nhạc Thành tu sĩ sinh hoạt, cũng muốn dựa vào Mặc Họa.
Cho nên hắn đối với Mặc Họa, cơ hồ là muốn gì cứ lấy.
Mặc Họa nói cái gì, hắn đều là một lời đáp ứng, làm cũng tận hết sức lực.
Mặc Họa ở trong lòng cảm khái.
Xem ra bên trong gia tộc cạnh tranh, đích xác rất kịch liệt, áp lực cũng rất lớn.
Một cái nồi ăn cơm, không bán ít lực, không tốn điểm tâm nghĩ, đoán chừng ngay cả canh đều uống không lên.
......
Bò gỗ ngựa gỗ tạo tốt, giếng mỏ cũng xây xong.
Tiếp lấy, chính là khởi công.
Tư Đồ Thận liền tổ chức mỏ tu, một lần nữa khởi công.
Mỏ tu có chút do dự, vừa có chút thấp thỏm.
Trước đó thi triều vây thành sự tình, bọn hắn đến nay còn lòng còn sợ hãi.
Bây giờ mặc dù thi triều thối lui, nhưng khó tránh sẽ có còn sót lại, nhất là giếng mỏ bên trong, tĩnh mịch ô uế, thích hợp nhất cương thi ẩn thân.
Bọn hắn thật không dám khởi công.
Đã là nghèo sợ, khổ sợ, cũng đúng sợ hãi gặp được cương thi, mất mạng.
Nhưng bọn hắn lại không dám không khởi công.
Bởi vì bọn hắn thực tế là nghèo, không có linh thạch, cơm đều không kịp ăn.
Khởi công, mỏ bên trong nếu có cương thi, nhiều nhất chết bọn hắn một cái.
Nhưng nếu không khởi công, cả nhà đều biết chết đói.
Trong lòng bọn họ thấp thỏm, lo sợ bất an.
Có thể thẳng đến tiến quặng mỏ, bọn hắn lúc này mới phát hiện, tất cả đều không giống.
Giếng mỏ biến lớn, biến rộng rãi, biến sáng tỏ, hơn nữa còn có phong, lãnh đạm, thanh thanh lương lương.
Không có âm trầm cảm giác, không có cảm giác đè nén.
Khí bẩn uế khí cũng không nặng.
Ở bên trong ở lại, liền thoải mái dễ chịu nhiều.
Cũng không giống trước đó khổ cực như vậy.
Hơn nữa khắp nơi đều là Trận Pháp, thậm chí còn có Trận Pháp, là dùng đến dự phòng yêu thú, nhìn xem liền rất nhường người an tâm......
"Đây là Nam Nhạc Thành quặng mỏ a......"
Những này mỏ tu, đều có chút khó có thể tin.
Về sau bọn hắn tề tựu, nhao nhao hướng Chưởng Ti khấu tạ.
Từ Nam Nhạc Thành xây thành bắt đầu, những này mỏ tu, tính cả bọn hắn đời đời kiếp kiếp, đều chưa từng tiến vào dạng này an toàn giếng mỏ.
Quặng mỏ bên trong, mấy trăm hơn ngàn năm qua, vì bọn họ những này mỏ tu vải qua Trận Pháp, thì thôi toàn cộng lại, cũng không có hiện tại cái này một tòa giếng mỏ bên trong Trận Pháp nhiều.
Bọn hắn cảm kích không thôi.
Chưởng Ti nhường đám người, liền nói:
"Không cần cám ơn ta, muốn tạ, liền tạ Tiểu Mặc tiên sinh, là hắn lắng lại thi hoạn, còn vì mọi người, xây toà này giếng mỏ. "
Mỏ tu nhóm vừa nhao nhao khấu tạ nói: