Chương 965: tới tay
Thẩm Thủ Hành mắt lộ ra tinh quang, "Không sai, ta là Thẩm Gia người, là thực quyền trưởng lão, nhưng ta cũng chỉ là một cái bình thường tu sĩ. "
"Người khác sinh tử, ta quản không được, cũng không có năng lực quản. "
"Ta chỉ muốn đi lên, đem chính ta đường đi tốt một chút, cũng vì ta nhi tôn hậu đại, trải một đầu thành tiên Đại Đạo, nhường bọn hắn có thể giẫm lên đó, từng bước một leo lên trên......"
"Có thể đã muốn hướng trên bò, tất nhiên phải bỏ ra đại giới. "
"Cô Sơn tán tu, chính là đại giới. "
"Không có những tán tu kia, Thẩm Gia như thế nào làm giàu? Lại như thế nào trở thành bây giờ Càn Đạo Tông lớn nhất thế gia? Lại từ đâu tới hôm nay phồn hoa? "
"Bị ép khô giá trị, liền không cần lại lưu. "
"Đây là chuyện tất nhiên......"
"Những người này, ta không giết, tự nhiên còn sẽ có người khác tới giết, đây chính là bọn hắn mệnh, ai cũng đổi không được......"
"Đây chính là bọn hắn mệnh......"
Thẩm Thủ Hành cảm xúc, có rõ ràng ba động.
Những lời này, tựa hồ đặt ở đáy lòng của hắn thật lâu, qua nhiều năm như vậy, hắn thủ khẩu như bình, chưa hề trước bất kỳ ai đề cập qua.
Bây giờ sự tình bại lộ, hắn lúc này mới nhịn không được, đem cái này nhiều năm giam giữ tâm tư, phóng xuất ra.
Nhưng cùng lúc đó, hắn đáy mắt có ám sắc đang lưu chuyển, Thần Niệm cũng có rõ ràng chấn động, khí tức cũng ở một chút xíu biến hóa.
Mặc Họa cảm thấy cổ quái, không khỏi hơi nhíu lên lông mày.
Thẩm Thủ Hành những lời này nói xong, Tuân Tử Du mấy người cũng trầm mặc.
Có câu nói, hắn kỳ thật nói không sai, những người này, hắn Thẩm Thủ Hành không giết, tự nhiên cũng có cái khác Thẩm Gia tu sĩ, thậm chí là cái khác thế gia tu sĩ đến giết.
Thế nhân chỉ cần xu lợi, liền sẽ tổn hại ranh giới cuối cùng, bóc lấy lợi ích, chuyển dời đại giới, đây là chuyện tất nhiên.
Thẩm Thủ Hành chỉ là vừa lúc làm cái kia đao phủ mà thôi.
Nhưng là......
Tuân Tử Du có chút thở dài, giơ lên trường kiếm, "Đây không phải ngươi tạo ra sâu nặng như vậy sát nghiệt lấy cớ. "
"Cầu Đạo Chi Nhân, tất tồn chính khí, tất dưỡng đạo tâm. "
"Con đường của ngươi, ngay từ đầu liền đi lệch. "
"Chính khí? Đạo tâm? " Thẩm Thủ Hành cười lạnh, "Những vật này, có thể đổi thành linh thạch a? Có thể đổi lấy quyền hạn cùng lợi ích a? Chỉ có thể dùng để ra vẻ đạo mạo thuyết giáo đồ vật, căn bản không đáng một đồng. "
Tuân Tử Du ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi ta đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ. "
Thẩm Thủ Hành lắc đầu, cũng nhấc lên trường kiếm, "Đúng vậy a, việc đã đến nước này, nói cái gì đều vô dụng. "
"Vô luận là vì Thẩm Gia, vẫn là vì ta, vì ta Thẩm Thủ Hành hậu thế, có chút bí mật, chỉ có thể mai táng ở cái này trong mộ. "
Thẩm Thủ Hành trên thân, Kim Đan đỉnh phong tu vi một chút xíu kéo lên, Kiếm Khí bốc lên, sát ý ngưng tụ.
Tuân Tử Du bọn người, đều toàn lực đề phòng.
Bây giờ, trên thân mọi người thương thế đều rất nặng, chỉ có Thẩm Thủ Hành, không chỉ có tu vi cao nhất, bảo tồn chiến lực cũng mạnh nhất. Đánh cùng không đánh, đều bởi hắn định đoạt.
Bởi vì nguyên nhân này, hắn nói nhiều lời như vậy, cũng không ai dám dẫn đầu động thủ.
Mà bây giờ, Thẩm Thủ Hành rút kiếm, cũng mang ý nghĩa, trận này sinh tử chém giết, lại phải xốc lên thảm liệt một màn.
Việc quan hệ gia tộc vinh nhục, cá nhân sinh tử, Thẩm Thủ Hành tuyệt không hội thủ hạ lưu tình.
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, trận địa sẵn sàng.
Bất quá một lát, bạch quang lóe lên, trường kiếm phá không, Thẩm Thủ Hành lúc này hướng Tuân Tử Du đánh tới.
Trong sân những người khác, hoặc là Yêu Tu, hoặc là Ma Tu, vốn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, cho dù biết chút ít nội tình, ảnh hưởng cũng không tính lớn.
Nhưng Tuân Tử Du khác biệt, hắn là Thái Hư Môn nội môn trưởng lão, một khi còn sống ra ngoài, liền mang ý nghĩa toàn bộ Thái Hư Môn cao tầng, đều hội biết chuyện này.
Bởi vậy, Tuân Tử Du trước hết chết.
Tuân Tử Du sắc mặt ngưng trọng, lúc này cũng không dám lười biếng, toàn lực thi triển Thái Hư kiếm quyết, nghênh đón Thẩm Thủ Hành sát chiêu.
Kiếm Khí cùng Kiếm Ý giao thoa, hai người khí tức chấn động, giết đến khó phân thắng bại.
Tuân Tử Du hơi kém một chút, nhưng hắn căn cơ kiên cố, Kiếm Ý tinh diệu, nhất thời cũng còn có thể chịu đựng được.
Mà thấy Thẩm Thủ Hành cùng Tuân Tử Du chính đang chém giết, Gấu lớn yêu tu không do dự nữa, trực tiếp nhào về phía Long Quan, muốn cướp Long Quan bên trong Long Mạch.
Thân chịu trọng thương Thân Đồ Ngạo, tự nhiên không có khả năng nhường hắn đạt được.
Hai người thiếp thân chém giết, lại triền đấu với nhau.
Huyền công tử ánh mắt lạnh lùng, nguyên bản chỉ cần cầm xuống Thân Đồ Ngạo, liền có thể đoạt được Long Mạch, mà hắn thẻ đánh bạc nơi tay, cái này Long Mạch cũng tất nhiên là vật trong túi của hắn.
Ai có thể nghĩ, thời khắc mấu chốt, cái này Thẩm Thủ Hành tự tác chủ trương, vậy mà quay giáo một kích, làm thế cục dần dần mất khống chế.
Huyền công tử âm thanh lạnh lùng nói: "Thẩm Thủ Hành, ngươi không cần mệnh con của ngươi ? "
Thẩm Thủ Hành đang cùng Tuân Tử Du chém giết, quay đầu liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh: "Tiểu tử, ăn thêm nhiều mấy năm cơm, lại đến cùng ta cò kè mặc cả. "
"Con của ta, là ngươi hộ thân phù. "
"Hắn như bình yên vô sự, ta tha cho ngươi khỏi chết, hắn nếu có cái gì sơ xuất, ngươi cũng phải chôn cùng. "
Thẩm Thủ Hành thân cư cao vị, tranh quyền đoạt lợi nhiều năm, tâm ngoan thủ lạt, nó xem xét thời thế năng lực, tự nhiên không phải là Huyền công tử có thể so sánh.
Hắn cũng không có khả năng thụ Huyền công tử nắm.
Huyền công tử sắc mặt không ngờ, trong lòng cười lạnh.
Không có cách nào, hắn chỉ có thể tự mình động thủ đi cướp.
Có thể hắn tu vi là yếu thế, tại bực này Kim Đan hậu kỳ sát cục bên trong, cũng vô pháp liên lụy quá sâu, chỉ có thể lấy huyết sắc kiếm quang, một chút xíu quấy rối, nếu không một không chú ý, liền muốn mất mạng.
Tràng diện nhất thời loạn hơn.
Mà ở hỗn chiến bên trong, trước hết nhất tiếp cận Long Quan chính là Thân Đồ Ngạo.
Thân Đồ Ngạo đấm ra một quyền, đẩy lui gấu lớn trưởng lão, đưa tay liền muốn đi lấy Long Mạch.
Gấu lớn trưởng lão không kịp chú ý.
Huyền công tử một đạo kiếm quang bổ ra, nghĩ bức lui Thân Đồ Ngạo, nhưng kiếm quang bổ vào Thân Đồ Ngạo trên thân, cũng chỉ lưu lại một đạo nhỏ xíu vết thương.
Thân Đồ Ngạo không quan tâm, duỗi ra đại thủ, chụp vào Long Mạch.
Long Mạch phía trên, thanh huy bốn phía, bảo quang sáng long lanh.
Mắt thấy là phải đắc thủ, đang cùng Tuân Tử Du giao thủ Thẩm Thủ Hành, phân ra một đạo kiếm quang, phá không bổ về phía Thân Đồ Ngạo.
Hắn muốn giết Tuân Tử Du, nhưng cũng không thể nhường Long Mạch, rơi vào Thân Đồ Ngạo trong tay.
Kim Đan đỉnh phong Thẩm Thủ Hành Kiếm Khí, tự nhiên không phải là Kim Đan sơ kỳ Huyền công tử một kiếm kia có thể so sánh, huống chi, hắn nhắm chuẩn, vẫn là yếu hại.
Thân Đồ Ngạo chỉ có thể lui lại tránh đi.
Mà Thẩm Thủ Hành phân tâm bổ một kiếm này, cũng cho đau khổ chèo chống Tuân Tử Du, một cái cơ hội thở dốc.
Thừa dịp này, hắn trực tiếp thoát khỏi Thẩm Thủ Hành, phóng tới Long Quan.
Hắn muốn đi cướp Long Mạch.
Cứ như vậy, Thẩm Thủ Hành muốn giết hắn, liền nhất định phải ở Long Quan trước chém giết.
Mà Huyền công tử, Thân Đồ Ngạo cùng Gấu lớn yêu tu ba người muốn đoạt Long Mạch, liền nhất định phải ở Long Quan trước triền đấu.
Chiến cuộc bị Tuân Tử Du dẫn, lại xen lẫn trong cùng một chỗ.
Mà trong cuộc chiến tất cả mọi người, lẫn nhau ở giữa nói chung đều có một chút cắt không đứt "Ân oán", đều hận không thể đem đối phương đẩy vào chỗ chết.
Bởi vậy chỉ cần hỗn chiến với nhau, liền tất nhiên hội lẫn nhau mưu tính, lẫn nhau sát hại, đề phòng lẫn nhau.
Thẩm Thủ Hành nhất thời cũng bị liên lụy tinh lực, Tuân Tử Du áp lực chợt giảm.
Như thế giao phong một hồi, không trung huyết khí, bỗng nhiên dần dần nồng đậm.
Đám người chỉ lo chém giết, không rảnh quan tâm chuyện khác, thậm chí đem cái này Huyết vụ hút vào trong miệng, nhất thời lại không hay biết cảm giác.
Huyết khí dẫn động dục niệm.
Đám người sát tâm cùng tham lam, cũng dần dần tràn đầy, lâm vào không có tận cùng chém giết, mà bọn hắn huyết khí, cũng ở gia tốc tiêu hao......
Đúng lúc này, cái kia gấu lớn trưởng lão, thừa dịp đám người chém giết, dưới cơ duyên xảo hợp, tiếp cận Long Mạch.
Ánh mắt của hắn tham lam, duỗi ra Hùng Yêu đại thủ, hướng Long Mạch chộp tới.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, Tuân Tử Du một đạo kiếm quang đập tới, gọt sạch hắn bàn tay.
Bàn tay ứng thanh rơi xuống đất, máu tươi bốn phía, ở tại trên mặt đất, dâng lên một bãi mịt mờ Huyết vụ. Gấu lớn trưởng lão khoanh cánh tay kêu rên.
Tuân Tử Du vốn chỉ là nghĩ kiềm chế một chút Thẩm Thủ Hành, có thể hỗn chiến lâu, hút Huyết vụ, tâm trí của hắn bất tri bất giác cũng thụ ảnh hưởng, lại kìm lòng không được, đưa tay dây vào Long Mạch.
Cũng may hắn tỉnh táo là nhanh, lập tức liền phản ứng lại:
"Ta đang làm cái gì? "
Tuân Tử Du lập tức bứt ra rút lui, nhưng vẫn là muộn một điểm, một con mang theo Long ảnh, kình lực mãnh liệt nắm đấm, trực tiếp đánh vào hắn trên lưng.
Tuân Tử Du chỉ tới kịp nghiêng người, hóa giải một bộ phận lực đạo, nhưng vẫn là bị một quyền này trúng đích, tạng phủ chấn động, thân thể cũng như diều đồng dạng bị đánh bay, rơi vào đại điện nơi hẻo lánh.
Phun ra một ngụm máu tươi, Tuân Tử Du nửa ngồi tại đất.
"Tính sai......"
Lưu lại Tà Long kình lực, tại thể nội dây dưa, Tuân Tử Du nhất thời không thể động đậy, chỉ có thể hết sức điều tức, lấy nhanh chóng khôi phục chiến lực, nếu không cục diện đem chuyển biến xấu đến tình trạng không thể vãn hồi.
Đừng nói Mặc Họa, chính hắn chỉ sợ đều muốn nằm tại chỗ này.
Mà Thân Đồ Ngạo một quyền đánh bay Tuân Tử Du, lại cũng đầu não u ám, nhất thời không quan tâm, đưa tay hướng Long Mạch chộp tới.
Nhưng trong lòng của hắn, báo động lại càng ngày càng cường liệt, chỉ là tham niệm quấy phá, nhất thời không cách nào tự đè xuống.
Quả nhiên, sau một khắc, Thẩm Thủ Hành một kiếm bổ tới, ở hắn phía sau lưng, mở ra một đầu lỗ máu.
Thân Đồ Ngạo trở tay một chưởng, bị Thẩm Thủ Hành né tránh, mà Thẩm Thủ Hành trở tay một kiếm, lấy Thẩm Gia bạch ngọc kiếm quyết, ngưng kết thuần trắng Kiếm Khí, sơ sẩy một chút liền đâm xuyên hắn ngực.
Thân Đồ Ngạo cắn răng, chậm rãi ngã xuống đất.
Đến tận đây, Long Quan bốn phía, chỉ còn lại Thẩm Thủ Hành một người.
Long Quan bên trong, Diệp hoàng tử giữa hai tay Long Mạch, tản ra mê người tâm hồn quang mang.
Thẩm Thủ Hành trái tim tùy theo nhảy lên, kìm lòng không được hướng Long Quan đi đến.
Lần này không ai có thể ngăn cản hắn, Thẩm Thủ Hành thành công từ chết đi Diệp hoàng tử trong tay, lấy ra Đại Hoang Long Mạch.
Long Mạch vào tay, Đại Hoang khí tức đập vào mặt.
Một tia uy nghiêm Long khí, thuận bàn tay, truyền vào Thẩm Thủ Hành huyết dịch, dọc theo kinh mạch chảy khắp toàn thân, làm hắn toàn thân như tê liệt đau đớn.
Cỗ này đau đớn, bén nhọn vô cùng, nương theo lấy đinh tai nhức óc long chi nộ hống.
Tựa hồ lấy huyết mạch của hắn, cũng không xứng có được Long Mạch.
Lực bài xích, càng ngày càng cường liệt.
Long hống càng ngày càng tứ ngược, chấn động đến đầu hắn da tóc tê dại.
Hắn cầm Long Mạch bàn tay, cũng bắt đầu bị Đại Hoang Long Khí ăn mòn, huyết nhục từng chút xíu nát rữa, đồng thời dần dần lan tràn đến toàn bộ cánh tay.
Đau đớn khiến Thẩm Thủ Hành lấy lại tinh thần.
Mắt thấy toàn bộ cánh tay, đều muốn bị phế bỏ, Thẩm Thủ Hành con ngươi run rẩy dữ dội, chỉ có thể lập tức buông tay.
Long khí đình chỉ ăn mòn, nhưng cánh tay phải của hắn, lại bị hủy hơn phân nửa.
Mà Long Mạch cũng bị hắn thả ra giữa không trung, vạch ra một đạo thanh quang, rơi vào một bên trên mặt đất trống không.
Đại điện nhất thời, hoàn toàn tĩnh mịch.
Mạnh nhất bốn cái Kim Đan, tàn thì tàn, thương thì thương, sắp chết thì sắp chết.
Lúc này bọn hắn trong lòng, đều phát giác được không đúng, sau đó nhao nhao quay đầu, nhìn về phía Huyền công tử.
Huyền công tử nguyên bản nghiêm nghị trên mặt, lộ ra một tia cười lạnh.
"Đại Hoang Long Mạch, há lại phàm phu tục tử có thể đụng vào ? Không có Đại Hoang huyết mạch, mưu toan nhúng chàm Long Mạch, liền hội phát động long nộ, bị Long khí phản phệ. "
Trong lòng mọi người run lên, từ từ suy nghĩ hiểu ra.
Cái này Huyền công tử, vì cái gì lấy Mặc Họa cùng Thẩm Khánh Sinh làm thẻ đánh bạc, làm cho đám người, thay hắn đi cướp cái này Long Mạch.
Không phải ai, đều có tư cách đi chưởng khống Long Mạch.
Trừ có được Hoàng tộc huyết mạch Thân Đồ Ngạo, còn lại đám người, người nào cuối cùng cướp được Long Mạch, người đó liền hội bị Long khí phệ thể nỗi khổ, tiếp nhận Đại Hoang Nghiệp Long lửa giận.
Cho dù là Kim Đan đỉnh phong Thẩm Thủ Hành, cũng bị sinh sinh phế bỏ một con cánh tay.
Mà loại này Đại Hoang bí ẩn, Thân Đồ Ngạo không có khả năng nói.
Huyền công tử lòng có tính toán, càng không khả năng nói.
Hắn đã là tìm cơ hội, nhường đám người bộc phát nội đấu. Đồng thời cũng là nghĩ lợi dụng Long Mạch phản phệ, phế bỏ ở đây đối thủ.
"Không hổ là......Huyền Ma Tông tiểu nghiệt súc......" Thẩm Thủ Hành thanh âm khàn khàn.
Tuổi không lớn lắm, tâm tư lại thâm trầm mà ác độc, một chút cũng không thua những cái kia lão ma đầu.
Thẩm Thủ Hành âm thầm vận khí, nghĩ khôi phục cánh tay bị Long Mạch phản phệ thương thế, nhưng mà Đại Hoang Nghiệp Long chi khí, dị thường mãnh liệt, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách thanh trừ.
Hơn nữa, hắn còn phát hiện thể nội có một tia ô uế huyết nguyên.
Nghĩ lại tới vừa mới bản thân nhìn thấy Long Mạch, trong lòng khát vọng, ý chí mê thất tình hình, Thẩm Thủ Hành lúc này con ngươi co rụt lại.
"Ngươi còn dùng thủ đoạn khác? "
"Ta dùng một chút, Huyễn Ma Tông độc......" Huyền công tử cũng rất thản nhiên.
Hắn một bên cất bước, hướng cách đó không xa Long Mạch đi đến, một bên thong dong đạo, "Huyễn Ma Tông độc, thiện chế tạo mê huyễn, mê người Thần Thức. Ta đem độc xen lẫn trong trong máu, nhiễu loạn tâm trí của các ngươi, lại phối hợp Đạo Tâm Chủng Ma, để các ngươi vì tranh đoạt Long Mạch, không để ý chết sống. "
"Diệu liền diệu ở, loại độc này, độc tính không mạnh, ta bôi lên ở trên thân kiếm, dùng Huyền Ma Huyết Kiếm kiếm quang hạ độc, thần không biết quỷ không hay. "
"Các ngươi chém giết lẫn nhau, chỉ cần thấy máu, độc này liền hội tản ra. Bởi vì độc tính không mạnh, các ngươi căn bản không phát hiện được. "
"Không có cách nào, các ngươi tu vi quá cao, ta cho dù tu Huyễn Ma Tông nguyên điển, nghĩ đối các ngươi Đạo Tâm Chủng Ma, cũng nhất định phải phí những này công phu......"
Thẩm Thủ Hành ánh mắt băng lãnh, "Ngươi hết thảy đều tính xong ? "
"Đây là tự nhiên......"
Huyền công tử lúc này chạy tới Long Mạch trước, khóe môi nhếch lên cười yếu ớt, "Nếu không phải như thế, ta một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, làm sao dám đặt mình vào nguy hiểm, cùng các ngươi những này Kim Đan hậu kỳ thậm chí đỉnh phong tu sĩ liên hệ? "
"Cái này đối ta đến nói, cũng là một sự rèn luyện, là một trận khảo nghiệm. "
"Quần ma loạn vũ, đao kiếm liếm máu. "
"Chỉ có ta làm được, đồng dạng Kim Đan tu sĩ làm không được sự tình, lão tổ mới có thể tán thành ta, tương lai mới có thể đem Huyền Ma Tông, giao đến trong tay của ta. "
"Huyền Ma Tông bên trong, những cái kia muôn hình muôn vẻ, kiệt ngạo bất tuần ma đầu, mới có thể vui lòng phục tùng, nghe lệnh của ta. "
"Mà bây giờ, Long Mạch cuối cùng cũng đến tay......"
Huyền công tử nhìn trước mắt Long Mạch, tâm tình khẳng khái mà kích động, nhưng hắn vẫn chưa tùy tiện động thủ, mà là lấy ra một khối màu đen ma phiên, đem Long Mạch bao lại.
Cái này ma phiên cổ điển, không biết là lai lịch gì, lại có thể che lại Long Mạch thanh quang, phong tỏa ngăn cản Long khí.
Bị ma phiên bao khỏa Long Mạch, tựa như một đoạn phổ thông xương cốt, lại không còn kia kiệt ngạo long uy.
Huyền công tử lúc này mới dám đem Long Mạch cầm ở trong tay, mà không bị Long khí phản phệ.
Long Mạch tới tay, hết thảy đều ở trong kế hoạch.
"Mặc cho các ngươi cái gì Đại Hoang hoàng tử, thế gia Kim Đan, tông môn trưởng lão......Còn không phải đều là ta đồ chơi, bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay......"
Huyền công tử mặt lộ vẻ một tia trào phúng, ước lượng một cái hạ thủ bên trong Long Mạch, cười đắc ý, sau đó thuận tay đưa cho chỗ tiếp cận Mặc Họa, phân phó nói: "Thay ta cầm. "
Mặc Họa tiếp nhận Long Mạch.
Huyền công tử quay đầu, nhìn về phía Thẩm Thủ Hành, còn chưa nói cái gì, đột nhiên trong lòng chính là "Lộp bộp" Nhảy một cái:
"Ta vừa mới......Đang làm cái gì? "
"Ta tại sao phải đem Long Mạch, cho người khác đảm bảo? "
Huyền công tử nụ cười trên mặt biến mất, con ngươi chậm rãi trợn to, vội vàng quay đầu nhìn lại, lại phát hiện bên cạnh đã không có Mặc Họa thân ảnh.
Hắn khẽ ngẩng đầu, liền thấy chẳng biết lúc nào, Mặc Họa đã lén lút, đi ra mười trượng chi địa.
Phát giác được Huyền công tử nhìn xem hắn, Mặc Họa quay đầu, cũng nhìn Huyền công tử.
Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một lát, thời gian đều phảng phất ngưng kết.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, sau đó yên lặng quay đầu lại, không do dự nữa, ôm Long Mạch, vung chân liền chạy.