Chương 1005: Tần Thương Lưu
Trên mặt nóng bỏng, đầu ông ông, Ngô Minh cả người đều bị mộng.
"Đây là......Hỏa Cầu Thuật? "
"Cách xa như vậy, như thế nào một nháy mắt đánh tới ta? "
Hắn nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng mắt hắn vừa nhìn thấy, vẫn chỉ là một sợi ánh lửa, chỉ là một cái chưa ngưng kết mơ hồ hỏa cầu.
Nháy mắt sau đó, cái này hỏa cầu liền đã nổ ở trên mặt hắn ?
Đây là cái quỷ gì tốc độ?
Hơn nữa, cái này có thể là Hỏa Cầu Thuật?
Cái này lực đạo, cái này hậu kình, cũng không tránh khỏi quá "Lực" Đi? Cùng "Đạn pháo" Một dạng, chấn người tê cả da đầu.
Có Luận Đạo Ngọc hộ thân, Luận Kiếm đệ tử, không hội trực tiếp tiếp nhận tổn thương.
Nhưng còn sót lại thiêu đốt cùng đau ngắn, cùng kia cỗ xung kích, vẫn có thể cảm nhận được.
Cái này mai hỏa cầu mười phần xảo trá, vội vàng không kịp chuẩn bị.
Ngô Minh bị oanh lần này, kém chút mê đầu ngã quỵ, lảo đảo mấy bước, cái này mới miễn cưỡng đứng vững, lăc lắc cái đầu nửa ngày, mới từ Hỏa Cầu Thuật chấn động phục hồi lại.
Sau đó Ngô Minh mí mắt liền đột nhiên nhảy một cái, trong lòng kêu to:
"Không tốt! "
Hắn lập tức ngẩng đầu, quả nhiên liền gặp một đạo trong suốt như thủy nguyệt kiếm mang, chính đang ngưng tụ.
Bị đè lên đánh nguyên một trận Lệnh Hồ Tiếu, đã sớm bị đánh ra hỏa khí, không có khả năng bỏ qua Ngô Minh.
Hắn cùng Mặc Họa, phối hợp ăn ý, thừa dịp Mặc Họa lấy Hỏa Cầu Thuật tranh thủ thời cơ, hắn sớm liền bắt đầu súc khí.
Đợi Ngô Minh lấy lại tinh thần, Kiếm Khí đã súc xong.
Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt băng lãnh, nhìn xem Ngô Minh, giống như là nhìn xem một người chết, hét vang một tiếng, trường kiếm vung lên, bổ ra một đạo dài hơn một trượng Xung Hư kiếm quang.
Đạo kiếm quang này, sắc bén đến cực điểm.
Ngô Minh không ngốc, lúc này liền muốn chạy.
Thiết Y Phù hiệu quả vẫn còn, có thể giảm miễn Kiếm Khí chi uy, nhưng hắn cũng không nghĩ ngạnh sinh sinh tiếp nhận Lệnh Hồ Tiếu một kiếm này.
Năm trăm năm khó gặp kiếm đạo thiên tài, toàn lực bổ ra kiếm quang, thật không phải là nói đùa.
Chỉ cần tránh đi đạo kiếm quang này, Lệnh Hồ Tiếu linh lực hao hết, liền thành dê đợi làm thịt.
Mấy người khác, cũng bất quá là dao thớt trên thịt cá.
Cái kia dùng Hỏa Cầu Thuật đánh lén mình tiểu tử, cũng liền có thể tìm hắn tính sổ sách.
Ngô Minh xoay người một cái, dưới chân chĩa xuống đất, thân như Lưu Hỏa, liền muốn chạy trốn.
Có thể đúng vào lúc này, tiếng rít phá không.
Một viên hỏa cầu, vạch ra một đạo thẳng tắp hồng quang, thậm chí còn trước tiếng xé gió, đã đánh vào Ngô Minh phía sau lưng.
"Mẹ nó, cái này là cái gì......"
Ngô Minh trong lòng giận dữ, nhưng thân thể bị oanh lần này, lại ngăn không được mất cân bằng, té ngã trên đất.
Mênh mông Xung Hư Kiếm Khí, nháy mắt mà tới, hung hăng bổ vào trên người hắn.
Ngô Minh trên thân, hư không lam quang hiện lên, ngăn cản được Xung Hư Kiếm Khí uy lực, nhưng cùng lúc đó, hắn cái trán Luận Đạo Ngọc quang mang, cũng đang nhanh chóng giảm xuống.
Rốt cục, quang mang biến mất, Luận Đạo Ngọc vỡ nát.
Ngô Minh sắc mặt trắng nhợt, nhưng lại bất lực.
Theo hư không quang mang lóe lên, thân hình hắn triệt để tan biến, bị truyền ra Luận Kiếm sân bãi.
Ngô Minh lạc bại.
Lệnh Hồ Tiếu một tay cầm kiếm, miệng lớn thở phì phò.
Hắn mặc dù là kiếm đạo thiên tài, Kiếm Khí uy lực rất mạnh, nhưng loại này "Mạnh", chỉ là tu hành mạnh.
Thực chiến thiên biến vạn hóa, tình huống lại hoàn toàn khác biệt.
Hắn lúc này mới bản thân cảm nhận được, tiểu sư huynh trước đây đã nói với hắn, cường đại tu sĩ, chẳng những phải có cường đại chiến lực, còn muốn có cường đại năng lực thực chiến.
Tiểu sư huynh còn nói một cái cổ quái danh từ, gọi:
Thực chiến chuyển hóa suất.
Thực lực cường đại, lại thêm Thực chiến chuyển hóa suất cao, dạng này mới thật sự là cường đại tu sĩ.
Nếu như chỉ có cao thâm tu vi, chỉ có cao minh kiếm pháp, nhưng kinh nghiệm thực chiến thiếu thốn, chịu không được áp lực, mỗi lần bị nhằm vào liền thúc thủ vô sách, cái kia cũng sẽ chỉ là một cái "Đàm binh trên giấy" Kẻ yếu.
Chiến lực mạnh hơn, lâm chiến không phát huy ra, cũng cùng cấp tại gân gà.
Thông qua Luận Kiếm Đại Hội, lấy thi đấu đại luyện, cùng thiên kiêu giao phong, ứng phó đủ loại tình huống, đề cao kinh nghiệm thực chiến, đề cao kiếm pháp thực chiến chuyển hóa lực, phát huy đầy đủ Xung Hư Kiếm Quyết uy lực, tương lai trở thành một cái thật sự cường đại Kiếm Tu.
Đây cũng là tiểu sư huynh, đối với mình kỳ vọng cùng quy hoạch.
Lệnh Hồ Tiếu bình phục hảo tâm tình, yên lặng tổng kết được mất, sau đó giơ kiếm, chỉ hướng Linh Phù Môn mặt khác bốn cái tu sĩ.
Hắn linh lực cơ hồ đã hao hết, nhưng bây giờ, năm đánh bốn chính là bọn hắn, thắng bại đã định.
Ngô Minh lạc bại, Lệnh Hồ Tiếu rảnh tay, gia nhập cái khác chiến cuộc, dù là hắn linh lực còn thừa không có mấy, chiến cuộc nháy mắt cũng là thiên về một bên.
Mặc Họa lại bổ mấy cái hỏa cầu, ván này Luận Kiếm, cũng liền hết thảy đều kết thúc.
Thái Hư Môn thắng.
Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, Mặc Họa mấy người thân ảnh, cũng dần dần biến mất.
Ngoại Trường người xem, cũng thoáng yên tĩnh một hồi, tiếp theo liền có hỗn tạp tiếng nghị luận, vô số vang lên:
"Lệnh Hồ Tiếu vẫn là mạnh......"
"Thái Hư Môn thắng hiểm một ván......"
"Cái kia Mặc Họa, quả nhiên vẫn là có chút đồ vật, hắn cái này Hỏa Cầu Thuật, dùng đến hình như......Vẫn được? "
"Ân, không sai, " Có người gật đầu nói, "Cục diện giằng co, hắn cái này Hỏa Cầu Thuật, xem như phá cục diện bế tắc, cứu vớt đồng đội tại thủy hỏa bên trong. "
Cũng có người không tán đồng: "Có hay không một loại khả năng, cũng là bởi vì hắn, đồng đội mới bị đặt mình vào bên trong thủy hỏa ? "
"Tùy tiện đổi người đến, năm đánh năm, đã sớm thắng, nơi nào còn cần như thế lằng nhà lằng nhằng? "
"Còn nữa nói, chỉ là Hỏa Cầu Thuật, không phải có tay là dùng được? "
"Dưới gầm trời này tu sĩ, phàm là linh căn dính một chút Hỏa, người nào không biết một tay Hỏa Cầu Thuật? "
"Ngươi gặp qua nhà nào thiên tài tử đệ, ở Luận Kiếm Đại Hội trên, dựa vào Hỏa Cầu Thuật ăn cơm? Thật không sợ làm trò hề cho thiên hạ......"
"Nhưng là hắn cái này Hỏa Cầu Thuật, hình như có chút không giống......Lộ ra một chút cổ quái......" Có người trầm ngâm nói.
Kiểu nói này, không ít tâm tư chi tiết tu sĩ, cũng đều nhao nhao mắt lộ ra trầm tư.
Phương Thiên Họa Ảnh, chỉ là một loại hình tượng "Hình chiếu", cho dù lại rõ ràng, cũng là có chút sai lệch.
Ngoại Trường người xem, vẫn là toàn cục thị giác.
Họa ảnh sai lệch phía dưới, bọn hắn có thể nhìn thấy Mặc Họa thi triển Hỏa Cầu Thuật, nhưng chỉ bằng vào mắt thường, lại rất khó nhìn ra hỏa cầu này nền tảng.
Bọn hắn chỉ có thể ẩn ẩn phát giác cái này Hỏa Cầu Thuật, có như vậy một tia không hài hòa.
Bất quá đại đa số tu sĩ, vẫn là xem thường.
Nhất là trước đây, luôn luôn đối với Mặc Họa trong lòng còn có thành kiến, còn tồn một chút ác ý, càng là khinh thường nói:
"Hỏa Cầu Thuật có thể có cái gì không giống ? Nói làm như không ai biết......"
"Chỉ là Hỏa Cầu Thuật, cho dù chơi ra hoa đến, lại có thể thế nào? Không phải là Hỏa Cầu Thuật a? "
"Linh Phù Môn mấy cái kia bao cỏ, theo ta thấy tất cả đều là chủ nghĩa hình thức, vậy mà ngã xuống tại cái này Hỏa Cầu Thuật trong tay, quả thực buồn cười......"
"Chẳng phải ném cái Hỏa Cầu Thuật a? Ta đi lên ta cũng làm được......"
......
Trong đám người, Cố Trường Hoài đối với mấy cái này ngôn luận, chẳng thèm ngó tới.
Hắn chỉ là ngưng thần nhìn xem Phương Thiên Họa Ảnh, nghĩ đến Mặc Họa vừa mới Hỏa Cầu Thuật......
Cùng ban đầu, Thanh Châu Thành bên ngoài, nhà tranh bên trong, những cái kia bị Hỏa Cầu Thuật tru sát, sau đó lại bị đốt cháy khét sau "Hủy thi diệt tích" Hơn mười cái bọn buôn người, nhịn không được lông mày nhảy một cái, bất đắc dĩ thở dài:
"Tiểu tử này, thật có thể giấu a......"
......
Theo cùng Linh Phù Môn Luận Kiếm kết thúc.
Có quan hệ Mặc Họa nghị luận, cũng tạm thời yên tĩnh.
Mặc Họa người này, không thể nói vô dụng.
Hữu dụng, nhưng chỉ có một chút.
Đại khái là, một hai cái "Hỏa Cầu Thuật" Công dụng.
Đám người đối với Mặc Họa ấn tượng, cũng từ không biết gì hết, chỉ biết kéo chân sau Thái Hư Môn "Thái tử gia", biến thành......
"Một cái biết Hỏa Cầu Thuật Trận Sư".
......
Luận Đạo Sơn bên ngoài.
Mặc Họa cùng Lệnh Hồ Tiếu, dọn dẹp một chút, chuẩn bị trở về tông môn, có thể vừa đi chưa được mấy bước, đối diện lại đụng tới Linh Phù Môn mấy người.
Trước mắt một người, vẫn là Ngô Minh.
Hắn một mặt biệt khuất, biệt khuất bên trong, mang theo phẫn nộ, một thân linh giáp hồng quang lưu chuyển, trang điểm lộng lẫy như cái đấu bại "Gà trống".
Ngô Minh gắt gao nhìn chăm chú lên đám người, nhất là trong đám người Mặc Họa.
Lúc trước hắn cừu hận, vẫn còn Lệnh Hồ Tiếu trên thân.
Nhưng bây giờ bởi vì bị Hỏa Cầu Thuật "Vỗ khuôn mặt", thụ trào phúng, cừu hận thành công chuyển di.
"Mặc Họa......" Hắn lẩm bẩm Mặc Họa danh tự, xấu hổ sau khi, ít nhiều có chút nghiến răng nghiến lợi:
"Nếu không phải ngươi, dùng Hỏa Cầu Thuật đánh lén ta, ta cũng không hội lạc bại. "
"Nếu không phải ngươi, Lệnh Hồ Tiếu đã là bại tướng dưới tay ta......"
"Ta ghi nhớ ngươi, ngươi chờ đó cho ta......"
Thả xong ngoan thoại, hắn liền đi.
Mặc Họa nhíu mày, có chút không rõ, liền nhìn về phía Lệnh Hồ Tiếu, kỳ quái nói:
"Cho dù là ta dùng Hỏa Cầu Thuật, nổ mặt của hắn, nhưng cuối cùng cũng là kiếm pháp của ngươi, đánh bại hắn. Thắng hắn là ngươi, hắn ghi mối thù lên ta làm cái gì? "
Lệnh Hồ Tiếu có chút khó trả lời, trầm mặc lại.
"Đại khái là......Thà rằng chết ở cường giả dưới kiếm, cũng không muốn thụ Hỏa Cầu Thuật nhục nhã? " Tư Đồ Kiếm đạo.
Dù sao thiên kiêu Luận Kiếm, bại vào kiếm đạo thiên tài Xung Hư giải kiếm chân quyết* phía dưới, cho dù bại, cũng có một loại tuy bại nhưng vinh bi tráng cảm giác.
(ko biết có fai text lỗi hay ko)
Nhưng thiên kiêu Luận Kiếm, nếu là bại vào Hỏa Cầu Thuật phía dưới......Kia nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có "Buồn cười cảm giác".
"Không đến mức đi......" Mặc Họa nhíu mày, "Đạo pháp ngàn vạn, đều có ưu khuyết, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng. "
"Nói thì nói như thế, nhưng Hỏa Cầu Thuật, dù sao chỉ là Hỏa Cầu Thuật......" Tư Đồ Kiếm nhỏ giọng nói.
Mặc Họa nghiêm nghị lắc đầu, "Không thể không đem Hỏa Cầu Thuật coi như pháp thuật......Ta sẽ chứng minh cho bọn hắn nhìn, Hỏa Cầu Thuật, cũng là một môn rất lợi hại pháp thuật! "
Mặc Họa thần sắc trịnh trọng, một bộ phải vì "Hỏa Cầu Thuật" Chính danh dáng vẻ.
Dù sao hắn học, cũng là Khôi Lão tự mình dạy hắn cái thứ nhất công kích loại pháp thuật, chính là Hỏa Cầu Thuật.
Hắn không cho phép bất luận kẻ nào, xem thường Hỏa Cầu Thuật!
"Về tông, chuẩn bị tiếp một trận Luận Kiếm chiến thuật! "
Mặc Họa phân phó nói, sau đó một mặt nghiêm túc rời đi.
Tư Đồ Kiếm nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, yên lặng thở dài.
Trong lòng của hắn luôn có một loại dự cảm.
Cái này gọi Ngô Minh, chỉ là bị tiểu sư huynh biệt khuất "Chết" Cái thứ nhất "Cừu nhân".
Đây vẫn chỉ là bắt đầu, tiểu sư huynh kỳ thật còn không có phát lực.
Càng khiến người ta biệt khuất thủ đoạn, vẫn còn đằng sau.
Dựa theo chuyện này loại hình phát triển tiếp, chờ tiểu sư huynh đem Luận Kiếm đánh xong, thật không biết còn muốn góp nhặt bao nhiêu cái "Cừu nhân"......
......
Trở lại Thái Hư Môn, Mặc Họa nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu chuẩn bị tiếp trận sau Luận Kiếm kế hoạch.
Mà hắn trận tiếp theo chữ Huyền đối cục đối thủ, là Bát Đại Môn.
Nhưng cái này tông môn danh tự, lại rất khiến người ngoài ý......
Quý Thủy Môn.
Mặc Họa mắt lộ ra trầm tư.
Quý Thủy Môn, nguyên Thập Nhị Lưu tông môn, thoát thai từ năm đó Thủy Ngục Môn, là Son Phấn Thuyền một chuyện chủ sự tông môn, vi phạm Đạo Luật cùng Càn Học môn quy, âm thầm kinh doanh phong nguyệt sinh ý, kỷ cương bại hoại, mà bị Đạo Đình hạ thủ, triệt để thanh tẩy một lần.
Bây giờ Quý Thủy Môn, từ cao tầng đến phổ thông đệ tử, đã kinh lịch một lần "Thay máu".
Thay máu về sau Quý Thủy Môn, thể nội chảy xuôi, là "Đạo Đình Ti", thậm chí có thể nói là trung ương "Đạo Đình" Máu.
Mà giới trước đó Luận Đạo Đại Hội, tông môn lần thứ nhất cải chế.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn thứ tự rơi xuống, không thể không cùng Thái Hư Môn hợp lưu, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Bát Đại Môn trống đi hai cái vị trí.
Hai cái vị trí này, một trong số đó, liền cho Thập Nhị Lưu bên trong "Quý Thủy Môn".
Mà còn lại một vị trí, cho cũng là "Người quen biết cũ".
Đoạn Kim Môn......
Đã từng đứng hàng Thập Nhị Lưu tông môn, lấy Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết làm hạch tâm truyền thừa, môn hạ đệ tử, cùng Mặc Họa nhiều lần xung đột, thậm chí Vạn Yêu Cốc sự tình sau, Đoạn Kim Môn quyền hạn thay đổi, cũng kinh lịch một lần thay máu.
Mặc Họa cùng Đoạn Kim Môn nguồn gốc cũng rất sâu.
Hắn mới vào Càn Học Châu Giới, đụng phải bọn buôn người Tưởng Lão Đại, chính là Đoạn Kim Môn phản đồ.
Đoạn Kim Môn hai loại hạch tâm truyền thừa, Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, còn có Đoạn Kim Kiếm Trận, Mặc Họa trong tay đều có.
"Đoạn Kim Môn......"
Mặc Họa mắt sáng lên, tâm niệm vừa động.
Có thể nói, vô luận là Quý Thủy Môn, vẫn là Đoạn Kim Môn, cùng hắn nguồn gốc đều không cạn.
Quý Thủy Môn cùng Đoạn Kim Môn "Thay máu", cũng đều là hắn một tay tạo thành.
Mà bây giờ, Quý Thủy Môn cùng Đoạn Kim Môn, đồng loạt tấn thăng làm "Bát Đại Môn"......Mặc Họa đáy lòng, hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút cổ quái.
Quý Thủy Môn tấn thăng Bát Đại Môn, trừ tông môn xếp hạng không thấp bên ngoài, phía sau tất nhiên có Đạo Đình vận hành.
Mà nơi này phía sau màn đẩy tay, đoán chừng chính là Hạ Giám Sát.
Hạ Giám Sát, hoặc là nói Đạo Đình, muốn nhúng tay Càn Học Châu Giới sự tình, hạ thủ hạch tâm chính là Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu.
Tứ Tông quá cường thế, thấp xuống nhất đẳng, chính là Bát Đại Môn.
Thẩm thấu một cái hiện hữu Bát Đại Môn, còn lâu mới có được nâng đỡ một cái mới Bát Đại Môn, tới càng thêm trực tiếp cùng triệt để.
Quý Thủy Môn là minh bài, nó hiện tại chính là Đạo Đình "Binh sĩ".
Kia Đoạn Kim Môn đây?
Vạn Yêu Cốc sự tình sau, Mặc Họa tiếp xúc không nhiều, Tống Tiệm cũng thật lâu không thấy, không biết trong này, có phải là cũng có chuyện gì xảy ra.
Đạo Đình cũng ở nâng đỡ Đoạn Kim Môn?
Nếu như phải, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa......Cái này tất cả sự kiện, cái này phía sau hết thảy, đều có Đạo Đình cao nhân, ở phía sau màn quan sát đến, đang yên lặng tính toán?
Nói như vậy......
Bản thân cũng trong lúc vô tình, trở thành một viên "Quân cờ" ?
Bản thân sở tác sở vi, trong lúc vô tình, cũng thôi động ván cờ biến hóa cùng phát triển?
"Cái này bày mưu nghĩ kế Đạo Đình cao nhân......Sẽ là ai? "
"Hắn mục đích, lại là cái gì? "
Mặc Họa cau mày, nhìn không thấu, nhưng trong lòng lưu lại cái ý, tương lai cũng tốt có cái tỉnh táo.
Thiên Cơ chính là như vậy, ngươi ở thăm dò Thiên Cơ, Thiên Cơ cũng ở thăm dò lấy ngươi.
Ngươi tính người khác, người khác cũng đang tính ngươi.
Ngươi đem người khác làm quân cờ, từ nơi sâu xa, khả năng cũng có người, ở lấy ngươi làm "Quân cờ", đánh xuống một bàn cờ lớn......
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, trong mắt nhân quả chìm nổi, đối với Thiên Cơ cảm ngộ, càng sâu một điểm.
Sau đó hắn thu liễm tâm tư, chuyên tâm làm một cái "Quân cờ", tiếp tục vì Luận Kiếm Đại Hội làm chuẩn bị.
"Chỉ cần có thể ăn vào‘ mồi’, làm một lần‘ quân cờ’, kỳ thật cũng không có cái gì gọi là......"
......
Hai ngày sau, Luận Đạo Sơn.
Lại một lần Luận Kiếm bắt đầu.
Ba tông hợp lưu Thái Hư Môn, giao đấu tân tấn Bát Đại Môn Quý Thủy Môn.
Lần này ngẫu nhiên chế độ thi đấu, rốt cục có biến hóa.
Lần này, là "Trảm Thủ Đấu".
Song phương lựa chọn một đệ tử, làm lẫn nhau "Thủ lĩnh".
Vô luận đệ tử khác sống hay chết, chiến cuộc là ưu là kém, chỉ cần có thể đánh giết địch quân "Thủ lĩnh", liền coi như chiến thắng, đây chính là "Trảm Thủ".
Đạo Binh lúc tác chiến, ngẫu nhiên cũng sẽ tuyển một chút tử sĩ, đi chấp hành "Trảm Thủ" Nhiệm vụ, chém giết địch quân thân phận tôn quý, địa vị đặc thù tu sĩ.
Đây cũng là "Trảm Thủ Đấu" Hình dạng và cấu tạo tồn tại.
"Trảm Thủ Đấu" Trước khi bắt đầu, song phương hội trước xác định "Thủ lĩnh".
Loại này "Thủ lĩnh", chọn đều là trong đội ngũ mạnh nhất thiên kiêu đệ tử.
Quý Thủy Môn bên kia, tuyển làm "Thủ lĩnh" Đệ tử, tên là "Tần Thương Lưu".
Tần Gia là Càn Học Châu Giới Ngũ phẩm thế gia, đồng thời tựa hồ cùng trung ương Đạo Đình, cũng rất có nguồn gốc.
Tần Thương Lưu là Tần Gia mạch này dòng chính đệ tử, ở Quý Thủy Môn bên trong, cũng là số một số hai thiên kiêu.
Bây giờ Quý Thủy Môn, trực tiếp phụ thuộc trung ương Đạo Đình.
Tần Gia có phần này nguồn gốc ở, lại thêm tông môn trực tiếp phụ thuộc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Tần Thương Lưu, đợi một thời gian, cũng chắc chắn sẽ là một phương Châu Giới Đạo Đình Ti thủ lĩnh.
Thậm chí tiến vào trung ương Đạo Đình, tấn thăng làm Đạo Đình "Giám sát", cũng không phải là không có khả năng.
Bởi vậy, Quý Thủy Môn một đội "Thủ lĩnh", trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
Mà Thái Hư Môn bên này, là Mặc Họa làm "Thủ lĩnh".
Biết nội tình người, cũng không cảm thấy bất ngờ.
Nhưng Ngoại Trường ở giữa, quan chiến tu sĩ, đã cảm thấy rất khó hiểu.
"Thái Hư Môn đây cũng là đang làm cái gì? "
"Đây là Trảm Thủ Đấu, bọn hắn rốt cuộc có hiểu quy củ hay không? Rốt cuộc có hiểu hay không, cái này‘ Trảm Thủ’ ý vị như thế nào? "
"Cái này‘ thủ lĩnh’ không chọn Lệnh Hồ Tiếu cũng liền thôi, tuyển Âu Dương Hiên cũng được. Hoặc là cái kia đeo kiếm tiểu ca, dù là tuyển cái kia‘ ngốc đại cá tử’......Chí ít da dày thịt béo có thể chịu đánh. "
"Tuyển cái này Mặc Họa, là dụng ý gì? "
"Hắn cái kia Luận Đạo Ngọc, giòn như là giấy da hạch đào, đụng một cái liền nát, cái này còn thế nào so? "
"Bọn hắn Luận Kiếm, rốt cuộc có hay không mang đầu óc? "
......
Bên ngoài sân lại bắt đầu nghị luận ầm ĩ.
Trong tràng song phương đệ tử, đã bắt đầu vào chỗ.
Quý Thủy Môn một phương, Tần Thương Lưu cầm đầu, một thân hắc thủy đạo bào, trước ngực đeo lấy một cái "Thủ" Chữ bài.
Hắn tu chính là Thủy hệ công pháp, người tương đối âm nhu, mà lộ ra một cỗ âm lãnh.
Bởi vì lập chí ở Đạo Đình Ti nhậm chức, bái nhập lại là Quý Thủy Môn, bởi vậy mưa dầm thấm đất, đã có một tia rất có uy nghiêm "Chưởng Ti" Khí độ.
Tần Gia mấy vị ở Đạo Đình nhậm chức, kiến thức bất phàm trưởng bối cũng đều khẳng định qua:
Kẻ này tương lai, tất nhiên quyền cao chức trọng.
Nhưng bây giờ, hắn vẫn chỉ là một người đệ tử.
Hắn muốn ở Luận Kiếm Đại Hội, hiện ra thực lực, dương danh lập vạn, coi đây là nền tảng, từng bước một thực tiễn tương lai mình hoành đồ đại chí.
Hiện tại, trước mắt hắn đối thủ, là Thái Hư Môn.
Muốn "Chém giết" Người, tên là "Mặc Họa".
Đối với này, Tần Thương Lưu cũng có chút không hiểu.
Thái Hư Môn tuyển người nào không tốt, vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển như thế một cái, một đao liền chết, bóp liền phế Trận Sư, tới làm "Thủ lĩnh".
Dựa vào cái gì?
Bằng hắn Hỏa Cầu Thuật?
Nhưng vô luận như thế nào, mục tiêu cũng là minh xác :
"Tất cả mọi người toàn lực xuất thủ, liều lĩnh đại giới, đánh giết Mặc Họa! "
Bọn hắn năm người này bên trong, phàm là có một người, có thể lấn đến gần Mặc Họa thân, chỉ cần một đao, một kiếm, thậm chí chỉ là một quyền, liền có thể lấy hắn mạng nhỏ, nát hắn "Luận Đạo Ngọc".
Cứ như vậy, Trảm Thủ thành công, Quý Thủy Môn liền thắng được ván này.
Mà hắn, cũng hướng về tương lai của mình, tiến thêm một bước.
"Là, Tần sư huynh! "
Quý Thủy Môn đệ tử khác nhao nhao chắp tay nói.
Thái Hư Môn bên này.
Mặc Họa trên cổ, cũng treo "Thủ" Chữ bài, đối với Lệnh Hồ Tiếu mấy người phân phó nói:
"Chế độ thi đấu biến, cách chơi cũng thay đổi, chúng ta cũng muốn đổi bộ chiến thuật. "
"Các ngươi chủ công, ta đến phối hợp tác chiến. "
"Đối diện cái kia người nào......"
"Tần Thương Lưu. " Tư Đồ Kiếm đạo.
Mặc Họa gật đầu, "Tần Thương Lưu, đem hắn cho làm thịt, chúng ta liền thắng. "
Cái này Tần Thương Lưu, xuất thân bất phàm, thiên phú cũng rất tốt, tương lai có lẽ tiền đồ vô lượng, nhưng bây giờ, đây là đang Luận Kiếm, trước "Làm thịt" Hắn một lần lại nói.