Chương 1206: phản nuốt
Đại Hoang bên ngoài, Đạo Đình Đạo Binh đang cùng Đại Hoang Man binh đại quân tác chiến.
Mà Man Hoang bên trong, nạn đói liên tục xuất hiện, đại quy mô nội chiến cũng có nảy sinh.
Binh tai cùng nạn đói song hành.
Chính đang chém giết không nghỉ Đạo Đình cùng Vương Đình, khả năng cũng không biết, Man Hoang nội bộ phát sinh sự tình.
Mà Man Hoang nội bộ bộ lạc, phong bế nhỏ hẹp, đối với ngoại giới tình thế cũng không hiểu rõ.
Hai khối địa vực là tương đối ngăn cách.
Nhưng Mặc Họa là từ Đạo Đình, băng qua Ly Châu, vượt Sa Hải, trải qua Đại Mạc Thành, đến Phong Ba Lĩnh, xuyên qua Xích Bích, tiến vào Man Hoang nội địa, đồng thời từ Đạo Đình Đạo Binh trong trận doanh, lẫn vào Man Hoang bộ lạc trở thành Vu chúc.
Từ Cửu Châu, đến Man Hoang.
Từ Đạo Binh, đến Vu chúc.
Một đường này hắn tự mình đi tới, nhìn thấy so người khác càng nhiều, tham dự cũng so người khác càng sâu.
Mặc Họa lúc này ẩn ẩn cảm thấy, chuyện này, tuyệt không chỉ là Đại Hoang phản loạn đơn giản như vậy.
Phản loạn chỉ là bắt đầu, tùy theo mà đến là nạn đói, Man Tộc nội loạn, bộ lạc chiến tranh, đại lượng sinh linh tử vong, thiên địa tà niệm sinh sôi......
Mà Vương Đình cùng Đạo Đình toàn bộ tinh lực, cơ hồ toàn đặt ở tiền tuyến giao chiến trên.
Man Hoang nội bộ sự tình, bọn hắn lúc này đồng thời không hội hỏi đến, thậm chí khả năng, cũng không nguyện ý hỏi đến.
Bất quá là một chút dã man bộ lạc đang đánh đánh giết giết, một số người chết đói, một số người chiến tử thôi, uy hiếp không được Vương Đình cùng Đạo Đình thống trị.
Nhưng trí giả thấy họa khi chưa thành hình.
Mặc Họa có thể cảm giác được, trước mắt tai nạn, một khi thật phát triển tiếp......
Tất nhiên sẽ là chân chính "Thiên địa đại loạn" Bắt đầu.
Mặc Họa trong mắt, phảng phất có thể nhìn thấy chiến loạn, nạn đói trải rộng đại địa, kinh khủng Tà Thần giáng lâm tại hiện thực, ở tuyệt vọng nhân thế ở giữa truyền đạo cảnh tượng......
Mà từ đầu tới đuôi hết thảy, tuyệt không có khả năng là trùng hợp.
Tỉ lệ lớn là có người, ở lấy Đại Hoang làm bàn cờ, đánh một bàn cờ lớn.
Người này sẽ là ai?
"Luôn không khả năng......Sẽ là......"
Mặc Họa con ngươi run lên, lập tức ngừng lại suy nghĩ.
Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn xuống trước mắt một phái túc sát Tất Phương Bộ Chính bộ, sau đó yên lặng rời đi.
Trong lòng của hắn có hoài nghi, nhưng cũng không dám tiếp tục nghĩ.
Tất cả mọi thứ ở hiện tại, cũng mới chỉ là thoáng thấy manh mối, cũng có thể là hắn phỏng đoán.
Thế cục như thế nào phát triển, sẽ hay không từng bước một tiến vào vạn kiếp bất phục vực sâu, hắn một cái Trúc Cơ, cũng không tính được, càng không khống chế nổi.
Việc cấp bách, vẫn là trước giải Đan Chu "Đại hung" Hiện ra.
Bị Tất Phương Bộ như thế vây giết, dù Đan Chu là thiên tài, cũng khó thoát khỏi nguy hiểm..
Mặc Họa rất rõ ràng, Đan Chu "Chiến lực" Tuy mạnh, nhưng "Cẩu mệnh" Thủ đoạn, kỳ thật thấp đến mức làm người phẫn nộ.
Hắn là Thiếu chủ, là thiên tài, học đều là đứng đắn truyền thừa.
Khẳng định không có khả năng như chính mình dạng này, mỗi ngày nghiên cứu ẩn nấp, thân pháp loại này đồ vật thuần bảo mệnh.
Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y mặc dù cũng "Cứng rắn", phòng ngự cũng mạnh, nhưng vừa vặn như thế, mới dễ dàng cứng quá dễ gãy.
Thủ đoạn của tu sĩ, đều là có "Cảnh giới" Hạn chế.
Ở cảnh giới trước mặt, không có tuyệt đối mạnh.
Đan Chu dù sao mới Kim Đan sơ kỳ, hắn pháp bảo lại cứng rắn, cũng không có cách nào chính diện ngạnh kháng một đám Kim Đan, thậm chí Kim Đan trung hậu kỳ Man tu sát chiêu.
Huống chi, Đan Chu còn mang nhà mang người, không giống bản thân, có thể đánh liền đánh, đánh không lại chạy là được.
Mặc Họa vừa ẩn lấy thân, rời đi sơn cốc, cùng Xích Phong hội hợp sau, trở lại Đan Chu trụ sở, đem tường tình đại khái nói.
Đám người thần sắc, đều ngưng trọng rất nhiều.
Ba Sơn có chút phẫn nộ không hiểu: "Tất Phương Bộ là điên sao? Dám vận dụng Chính bộ binh lực, đến vây quét ta Đan Tước Bộ Thiếu chủ? "
Bình thường bộ lạc ở giữa thù hận, không hội cố ý nhằm vào các bộ Thiếu chủ.
Cho dù chợt có tranh đấu, cũng đều quy mô không lớn, rất nhiều thậm chí là lấy "Đơn đấu" Làm chủ.
Cho dù mang binh, mang cũng đều là một chút hầu cận, hoặc là tiểu đội Man binh.
Vận dụng Chính bộ đại lượng binh lực vây giết, đây chính là rất "Vô sỉ".
"Phải chăng là Tất Kiệt? " Ba Xuyên cau mày nói, "Hắn ở Thiếu chủ trong tay bị thiệt lớn, lại kiêng kị Thiếu chủ thiên phú, cho nên suy nghĩ tập trung một lần dứt điểm, chấm dứt hậu hoạn? "
Mặc Họa trầm mặc, không nói gì.
Xích Phong kinh nghiệm phong phú, thần tình nghiêm túc nói
"Chỉ sợ không chỉ như vậy. Cho dù muốn giết Đan Chu Thiếu chủ, cũng không cần thiết vận dụng Chính bộ thế lực, bọn hắn cử động lần này, có lẽ là nghĩ bắt Thiếu chủ, uy hiếp đại tù trưởng, từ đó......Thẳng hướng Đan Tước Bộ......"
Ba Sơn sắc mặt đại biến, "Tất Phương Bộ, bọn hắn nghĩ phát động chiến tranh? Kia......"
Xích Phong lắc đầu, "Chỉ là có loại khả năng này, Tất Phương Bộ đến cùng có chủ ý gì, ai cũng không biết. "
"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? " Ba Sơn đạo.
Ba Xuyên trầm ngâm nói: "Chúng ta......Che chở Thiếu chủ, giết một con đường máu ra ngoài, xông qua phòng tuyến, cùng Đan Tước Chủ bộ tụ hợp, đem Tất Phương Bộ động tĩnh, nhanh chóng nói cho đại tù trưởng?"
Xích Phong trong lòng, đại khái cũng là ý nghĩ này.
Cứ việc dạng này mạnh mẽ xông tới trận tuyến, khẳng định sẽ tạo thành đại lượng tử thương.
Nhưng bọn hắn những này lão luyện Man Tướng, kinh nghiệm sa trường, sớm đã đem sinh tử không để ý, cũng minh bạch đánh trận không có khả năng không chết người.
Chỉ là Xích Phong đồng thời không có mở miệng, mà là quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Hắn hiện tại đã thành thói quen tại, "Gặp chuyện không quyết, hỏi Vu tiên sinh".
Không có cách nào, Vu tiên sinh "Thần dụ" Thực tế quá linh nghiệm.
Đan Chu cũng nhìn xem Mặc Họa.
Hắn là một cái tốt Thiếu chủ, làm một cái tốt Thiếu chủ, trọng yếu nhất một đầu, chính là phải biết "Nghe lời".
Biết nghe ai, hơn nữa không có quan trọng tự tôn, nên nghe thời điểm liền nghe.
Mặc Họa cũng đang trầm tư.
Hắn kỳ thật có không ít biện pháp.
Chỉ là nhớ đến, chưa hẳn đều là thích hợp nhất.
Mặc Họa liền một mặt nghiêm nghị nói: "Ta muốn hướng Thần Chủ cầu nguyện, cầu Thần Chủ chúc phúc, cho ta chỉ dẫn. "
Đan Chu bọn người, thần sắc càng thêm cung kính, kính Mặc Họa như kính Thần Chủ, nhao nhao chắp tay nói:
"Làm phiền tiên sinh......"
"Vất vả Vu tiên sinh......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đứng dậy rời đi, trở lại gian phòng của mình, bày ra Trận pháp ngăn cách nghe nhìn, sau đó ngồi quỳ chân ở bồ đoàn bên trên, mặt ngoài ở hướng Thần Chủ cầu nguyện, kì thực là ở bản thân suy nghĩ.
Dù sao chưa bao giờ chân chính "Thần Chủ", đưa cho hắn chỉ dẫn.
Hết thảy Thần Chủ gợi ý, đều là hắn dựa vào chính mình cố gắng, phân tích Diễn Toán được đến.
Tình thế trước mặt, cũng chỉ có thể dựa vào hắn bản thân suy nghĩ biện pháp.
Đầu tiên, Mặc Họa nếu là mình một người, vượt qua Tất Phương Man binh phong tỏa, nhưng thật ra là rất đơn giản.
Hắn hiện tại Thần Thức vừa mạnh lên, ẩn lấy thân, chỉ cần hơi cẩn thận điểm, Tất Phương Bộ người, liền tất cả đều là "Mù lòa".
Hắn chính là dọc theo binh tuyến, thoải mái trực tiếp đi tới, Tất Phương Bộ tuyệt đại đa số Man binh, cũng không có khả năng phát giác được.
Hắn mang theo Đan Chu trôi qua, cũng không thành vấn đề.
Chỉ cần cho Đan Chu, chế tạo một cái dùng để ẩn thân áo choàng hoặc áo khoác, nhường hắn đi theo bản thân là được.
Dù là mang nhiều mấy người cũng không có vấn đề gì.
Nhưng vấn đề là, Đan Chu hiện tại bộ hạ, có năm sáu trăm người, đều cho bọn hắn dùng Ẩn Nặc Trận, tạo ẩn thân áo choàng, phí tổn quá đắt đỏ, Mặc Họa hiện tại cũng đảm đương không nổi.
Cho dù tạo, cũng không thể nào là hiện tại.
Còn có mấu chốt nhất một điểm, Mặc Họa cũng không quá muốn, bại lộ bản thân "Ẩn Nặc Thuật" Cao minh sự thật.
Dù sao Đan Chu nhìn xem lương thiện......Kỳ thật nội tâm vẫn là thật thông minh.
Bản thân như ở trước mặt hắn, triển lộ mười phần cao minh Ẩn Nặc Thuật, cao minh đến Kim Đan cũng không phát hiện được tình trạng.
Hắn nói không chừng liền có thể liên tưởng đến, bản thân từng tại nửa đêm, vụng trộm sờ đến hắn bên giường, lấy "Thần Chủ" Danh nghĩa, đối với hắn nói "Thì thầm" Sự tình.
Dạng này sẽ có tổn hại, bản thân thân là "Vu chúc" Uy nghiêm.
Hơn nữa phàm là Ẩn Nặc Thuật lợi hại tu sĩ, thường thường đều hội bị người nghi kỵ, không dễ dàng đạt được tín nhiệm của người khác.
Dù sao ai cũng không biết, ngươi trong bóng tối dùng Ẩn Nặc Thuật, vụng trộm làm qua cái gì chuyện xấu.
Thân là Vu chúc, muốn là người khác kính ngưỡng, mà không phải người khác ngờ vực vô căn cứ.
Bởi vậy, ẩn nấp loại sự tình này, bản thân mặc dù hay làm, nhưng lại tuyệt không thể dễ dàng nói cho người khác biết.
Cứ như vậy, "Tiềm hành" Lộ là đi không thông.
Kia trực tiếp xông vào?
Mặc Họa cũng đích xác có biện pháp, dùng Trận pháp nổ tung một con đường, sau đó nhường Đan Chu bọn người xông tới giết.
Thậm chí Mặc Họa nội tâm, cũng là có chút điểm ngo ngoe muốn động.
Hắn thật lâu không dùng Trận pháp nổ qua đồ vật.
Hắn thật có chút ngứa tay.
Nhưng đại quy mô Trận pháp nổ núi, khẳng định là hội giết chết người, dạng này lại hội bẩn bản thân "Hoàn lương" Tay.
Cho dù không chết người, nổ xong núi, xông tới giết, về sau thì sao?
Mặc Họa ngón tay vân vê, hầu như không cần cẩn thận bói toán, liền có thể biết đằng sau sự tình.
Thế núi nổ tung, Đan Chu cùng Xích Phong dẫn người, xông qua phong tỏa.
Tất Phương Bộ Man binh, chắc chắn xúm lại truy sát.
Mà Tất Phương Bộ Chính bộ Kim Đan tu sĩ, không hướng nhiều nói, một hai chục cái khẳng định là có.
Những này Tất Phương Bộ Kim Đan, truy sát Đan Chu, Đan Chu chưa chắc sẽ chết, nhưng thật vất vả bồi dưỡng được đến, đi theo Đan Chu chinh phạt cái này năm sáu trăm người, khẳng định hội ở trong lúc vô hình, trở thành "Pháo hôi", một cái tiếp một cái chết ở Tất Phương Bộ Kim Đan trong tay.
Cho dù Đan Chu cuối cùng trốn, vẫn như cũ là được không bù mất.
"Có hay không một cái, vạn toàn biện pháp, nhường tất cả mọi người không muốn chết? "
Mặc Họa cau mày.
Hắn suy nghĩ một hồi, lại thôi diễn một hồi, nhưng tựa hồ vô luận như thế nào tuyển, kết quả cuối cùng, đều không hội quá tốt.
Tại nguyên chỗ chờ lấy, lại phải tiếp nhận không ngừng lan tràn "Nạn đói" Uy hiếp......
"Nạn đói......"
Mặc Họa trầm tư một lát, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên.
Hắn xem nhẹ một cái rất mấu chốt sự tình:
Ô Đồ Bộ!
Hắn rời đi Ô Đồ Bộ, đi tới Đan Tước Bộ, đã có hơn một năm.
Hơn một năm nay, hắn lại phải giả trang Vu chúc, lại phải "Dụ dỗ" Đan Chu, lại phải hiểu rõ bộ lạc nội tình, muốn Diễn Toán thế cục, muốn lĩnh hội Trận pháp, còn muốn thảo phạt Thuật Cốt Bộ, thôn phệ Man Thần, tăng cường thần niệm......Vân vân vân vân.
Sự tình quá nhiều, Mặc Họa vẫn luôn bận rộn, Thần Thức cũng không ngừng vận chuyển, cơ hồ không có gì ngừng thời điểm.
Cái này cũng dẫn đến, Mặc Họa gần như sắp đem Ô Đồ Sơn Giới chuyện bên kia cấp quên mất.
Mà bây giờ, nạn đói bắt đầu lan tràn, tai nạn muốn tới.
Ô Đồ Sơn Giới bên kia, lại đến cùng sẽ như thế nào?
Bọn họ có phải hay không, cũng ở tiếp nhận nạn đói?
Trát Mộc trưởng lão, Tiểu Trát Đồ thế nào ? Bản thân lấy "Tiên sinh" Danh nghĩa dạy bảo những hài tử kia đây, sẽ có hay không gặp được nguy hiểm?
Mặc Họa càng nghĩ càng lo lắng.
Nạn đói vô tình, hiện thực tàn khốc, nếu là Ô Đồ cùng Ngột Sát Sơn Giới, cũng bị nạn đói bao phủ, vậy mình trước đó làm hết thảy, cũng đều hôi phi yên diệt.
Những hài tử kia, cũng có thể là không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị chết đói.
Mặc Họa trong lòng phát lạnh, không do dự, lúc này một lần nữa bốc một quẻ, tính một cái Ô Đồ Sơn Giới an nguy, tính một cái Tiểu Trát Đồ sinh tử của bọn hắn.
Nhưng tính ra quẻ tượng, lại có chút vi diệu.
Đã không thể nói tốt, cũng không đến nỗi quá mức ác liệt.
Mà hắn rời đi Ô Đồ Sơn Giới, thời gian đã có chút lâu, đối với tình huống cụ thể hoàn toàn không biết gì, cũng vô pháp thôi diễn kỹ lưỡng hơn nhân quả.
Mặc Họa không khỏi có chút lo lắng.
Hắn rất muốn về Ô Đồ Sơn Giới nhìn một chút.
Nhưng Đan Chu nơi này, hắn lại không thể mặc kệ.
Không trở về Ô Đồ Sơn Giới, như Tiểu Trát Đồ bọn hắn gặp bất trắc, Mặc Họa rất khó an tâm, đoán chừng muốn áy náy cả một đời.
Mà không dùng Nhân Quả Thuật bảo đảm một chút Đan Chu, một khi Đan Chu chết ở bộ lạc nội đấu bên trong, vậy sau này kế hoạch, cũng liền tất cả đều thành nói suông.
Hai cái này lựa chọn, Mặc Họa tình thế khó xử, càng nghĩ càng thấy là lo lắng.
Bỗng nhiên Mặc Họa linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái biện pháp trong tuyệt vọng:
"Nếu không trực tiếp, đem Đan Chu ‘ngoặt’ đến Ô Đồ Sơn Giới? "
Dạng này đã có thể bảo trụ Đan Chu, lại có thể đi xem một chút Ô Đồ Sơn Giới tình thế, chẳng phải vẹn toàn đôi bên ?
Nhưng Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, cảm thấy ý nghĩ này, có chút mong muốn đơn phương không thực tế......
Ô Đồ Sơn Giới, là Nhị phẩm Tiểu Sơn Giới, Đan Chu thế nhưng là Kim Đan, bình thường không có khả năng đi Nhị phẩm sơn giới.
Hơn nữa, hắn là Tam phẩm Đan Tước Bộ Thiếu chủ, đi loại địa phương nhỏ này làm cái gì?
Nhưng là......
Mặc Họa suy nghĩ một lát, bỗng nhiên ý thức được: Đan Chu ở Nhị phẩm sơn giới, không phải càng an toàn hơn a?
Ở Tam phẩm sơn giới, Đan Chu cái này Kim Đan sơ kỳ, phải đối mặt Kim Đan trung kỳ, thậm chí hậu kỳ uy hiếp.
Nhưng đến Nhị phẩm sơn giới, Đan Chu tu vi, liền "Đỉnh thiên", hắn chính là "Mạnh nhất".
Chỉ cần hắn khắc chế một chút tu vi của mình, không sử dụng Kim Đan chi lực liền tốt.
Mà Tất Phương Bộ như thế gióng trống khua chiêng dụng binh, tuyệt không có khả năng chỉ là nhằm vào Đan Chu, về sau thế tất mang ý nghĩa một trận đại chiến.
Trận đại chiến này, rất có thể tác động đến toàn bộ Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới, nhường tuyệt đại đa số Kim Đan, lâm vào tử chiến.
Loại tình huống này, Nhị phẩm sơn giới, ngược lại hội an toàn hơn.
Về phần nhường Đan Chu, đi Nhị phẩm sơn giới làm cái gì......
Mặc Họa suy tư một lát, chợt nhớ tới Đồ Tiên Sinh, nhớ tới Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận.
Đồ Tiên Sinh đối với Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận cấu tứ, là dùng Huyết tế Tà Trận, đem đê phẩm Tiểu Châu Giới xâu chuỗi, cấu thành Tà đạo Đại Trận, từ đó đối với Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, tiến hành phong tỏa.
Đây là một loại, ở dưới thiên đạo pháp tắc hạn chế, xâu chuỗi đê phẩm Châu Giới, phong tỏa cao phẩm Châu Giới mạch suy nghĩ.
Đồ Tiên Sinh mặc dù chết.
Nhưng hắn bộ này mạch suy nghĩ, bản thân lại có thể tham khảo.
Nhường Đan Chu mang binh, đến Nhị phẩm sơn giới "Phát dục", lấy Nhị phẩm sơn giới làm "Căn cứ địa", luyện giáp nuôi quân, đợi đến thực lực mạnh, lại ngược "Vây quanh" Tam phẩm sơn giới.
Lấy Tiểu Sơn Giới làm cứ điểm, phản nuốt Đại Sơn Giới.
Loại sự tình này, Đồ Tiên Sinh có thể làm—— hơn nữa hắn kỳ thật cũng làm thành công, chỉ là bị bản thân làm hỏng.
Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này.
Hiện tại bản thân, cũng hoàn toàn có thể phỏng theo Đồ Tiên Sinh mạch suy nghĩ.
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy có đạo lý, thậm chí ẩn ẩn cảm thấy, khả năng này là thích hợp nhất bây giờ tình thế, cũng là thích hợp nhất chính mình đi lộ.
Đương nhiên, cụ thể như thế nào thực hành, còn phải lại cân nhắc.
Mặc Họa lại suy tư một đêm, cũng Diễn Toán cả đêm, đem hết thảy lộ tuyến cùng quy hoạch, đều chuẩn bị thỏa đáng.
Ngày kế tiếp mới tản sáng, Mặc Họa liền triệu tập Đan Chu bọn người, ngữ khí vô cùng nghiêm túc nói:
"Thần Chủ cho ta gợi ý, chúng ta không cách nào về Đan Tước Chủ bộ, phía trước......Là một đầu có đi không về tử lộ! "
Đan Chu đám người trong lòng kinh hãi.
"Tử lộ? " Xích Phong thần sắc ngưng trọng.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, trầm giọng nói, "Dựa theo Thần Chủ gợi ý, chúng ta như đi lên phía trước, cưỡng ép xông phá Tất Phương Bộ phong tỏa, sẽ toàn quân bị diệt, không chỉ là những này Man binh không một cái may mắn thoát khỏi, chính là Đan Chu Thiếu chủ......Cũng sẽ đầu một nơi thân một nẻo, chết ở Tất Kiệt trong tay......"
Mọi người sắc mặt tái nhợt.
Ba Sơn càng là một mặt hoảng sợ, run giọng nói: "Vu Chúc đại nhân, cái này nên......Như thế nào cho phải? "
"Tuân theo Thần Chủ đại nhân chỉ thị, chỉ có tránh đi tử kiếp, mới có thể cầu sinh......"
Mặc Họa mở ra dư đồ, chỉ hướng Đông Nam chỗ một góc, "Cái phương hướng này, chính là Thần Chủ đại nhân, chỉ dẫn ‘sinh lộ’, cũng là duy nhất một đầu cầu sinh chi lộ trong cái chết."
Đan Chu bọn người, lần theo Mặc Họa chỉ nhìn lại, nhao nhao nhíu mày không hiểu, "Nơi đây, là Nhị phẩm sơn giới? "
Mặc Họa gật đầu.
"Thế nhưng là......Đến Nhị phẩm sơn giới, chúng ta như thế nào an thân? " Ba Xuyên hỏi, "Hơn nữa, dựa theo Đại Hoang tổ huấn, Kim Đan tu sĩ, từ trước đến nay không vào Nhị phẩm sơn giới. "
Mặc Họa chắc chắn nói "Nguyên nhân chính là tổ huấn như thế, mới phải đi ngược lại lẽ thường, mới có thể từ chỗ chết bên trong cầu sinh. "
Đan Chu bọn người hai mặt nhìn nhau.
Tiến vào Nhị phẩm sơn giới, thực tế là ra ngoài ý định, trước đó, bọn hắn căn bản không hề nghĩ ngợi qua loại sự tình này.
Nhưng "Vu tiên sinh", tựa hồ cũng rất có đạo lý.
Huống chi, đây là Thần Chủ chỉ dẫn.
Trên đường đi, Vu tiên sinh đã năm lần bảy lượt hướng bọn hắn nghiệm chứng: Thần Chủ chỉ dẫn, chân thật bất hư, Thần Chủ chỉ thị, cũng đều không ngoại lệ tất cả đều là đúng.
Lúc này đây, hẳn là cũng không hội sai.
Đương nhiên, bọn hắn cũng không biết, lúc này đây "Thần Chủ" Vung một điểm tiểu láo.
Tình thế đồng thời không có Mặc Họa thổi phồng đến nghiêm trọng như vậy.
Bọn hắn cũng không nhất định phải đến Nhị phẩm sơn giới.
Là bọn hắn "Thần Chủ" Mặc Họa, cố ý như thế dẫn đạo bọn hắn.
Mà đi qua thời gian chung sống dài như vậy, Mặc Họa đã có đầy đủ "Uy vọng".
Đan Chu trầm tư một lát, gật đầu nói: "Hết thảy cẩn tuân Thần Chủ chỉ dẫn, mời tiên sinh chỉ đường. "
Xích Phong bọn người, cũng không có dị nghị.
Mặc Họa cũng vui vẻ gật đầu, cứ như vậy, dưới tay hắn hai cỗ thế lực, cũng liền có thể chính thức "Hợp lưu".
......
Cứ như vậy, Tất Phương Bộ ở chính diện phong tỏa.
Mặc Họa thì mang theo Đan Chu bọn người, trực tiếp ngoặt một cái, hướng Đông Nam hành quân.
Bôn ba nửa tháng, kinh lịch một chút hiểm trở, rốt cục rời đi Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới, đi tới Mặc Họa càng thêm quen thuộc Nhị phẩm Ngột Sát Sơn Giới.
Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Nhường hắn may mắn chính là, nạn đói còn không có lan tràn đến nơi đây.
Ý vị này, chân chính "Rung chuyển", còn không có tác động đến Ngột Sát cùng Ô Đồ Sơn Giới.
Nhưng Mặc Họa cũng không tính vui vẻ.
Bởi vì Ngột Sát Sơn Giới hiện trạng, cũng không có tốt bao nhiêu.
Ngột Sát Sơn Giới, vốn là Man Hoang phía đông, một cái vắng vẻ Nhị phẩm Tiểu Sơn Giới.
Cái này sơn giới, trước đó không có cố định danh tự.
Là bị công chiếm sau, Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân, cố ý cho phép Ngột Lỗ Bộ tù trưởng, lấy tên của hắn "Ngột Sát" Đến mệnh danh, dùng cái này ban thưởng Ngột Sát, bốn phía chinh phạt công lao.
Chỗ này Ngột Sát Sơn Giới, dù lấy "Ngột Sát" Mệnh danh, nhưng chân chính "Chủ nhân", kỳ thật vẫn là Mặc Họa vị này Vu Chúc đại nhân.
Ở Mặc Họa quản lý phía dưới, chỗ này sơn giới, nguyên bản cũng hẳn là dựa theo hắn thiết tưởng đường đi phát triển.
Nhưng bây giờ, thời gian một năm trôi qua, Ngột Sát Sơn Giới vẫn là ban đầu dáng vẻ, thậm chí càng hỏng bét một điểm.
Mặc Họa Thần Thức ngoại phóng, đem quanh mình tình hình khẽ quét mà qua, nhìn thấy một chút bộ lạc, như cũ khốn khổ； rất nhiều tầng dưới chót Man tu, còn tại đói bụng； một số hài tử lưu lạc ven đường, như cũ không có đạt được tu đạo truyền thừa giáo dục.
Mà sơn giới Man binh, mặc Man giáp, hoành hành bá đạo, ức hiếp người khác, tác thủ tài vật.
Ngột Sát Sơn Giới bên trong, không ít bộ lạc, rõ ràng rất nghèo, tộc nhân áo rách quần manh, ăn không no bụng, lại bị buộc lấy không tiếc hao phí nhân lực vật lực, tạo hình thượng hạng vật liệu đá, xây tinh xảo tượng đá.
Tượng đá cao cao tại thượng, khuôn mặt chính là Ngột Lỗ Bộ tù trưởng: "Ngột Sát".
Phàm là có Man tu đi ngang qua, đều phải hướng về phía Ngột Sát tượng đá lễ bái hành lễ, một phái quyền lực sâm nghiêm dáng vẻ.
Mặc Họa ánh mắt, dần dần băng lãnh.