Chương 1029: 1027 bóng tối
Vạn Tiêu Tông cùng Thái Hư Môn, chỉ là phổ thông tông môn quan hệ.
Song phương đệ tử ở giữa, gặp nhau cũng không nhiều, không có đặc biệt "Ân cừu".
Hôm nay cũng chỉ là một trận Luận Kiếm mà thôi.
Ở lối vào chạm mặt, cũng coi như bình thường.
Nhiều lắm chỉ là bởi vì Đoan Mộc Thanh dung mạo cùng khí chất, nhường người có chút thất thần thôi.
Đoan Mộc Thanh thần sắc bình tĩnh như nước.
Thế gian nam tử, hoặc là kinh diễm, hoặc là kính trọng, hoặc là ánh mắt khiếp sợ, nàng đã sớm tập mãi thành thói quen, trong lòng không hội có một tia dao động.
Đoan Mộc Thanh tuyết trắng cái cổ khẽ nhếch, thanh lãnh ánh mắt nhìn về phía trước, giẫm lên đoan trang mà ưu nhã bước chân, mang theo Vạn Tiêu Tông cái khác mấy tên đồng dạng phong nhã hào hoa đệ tử, trực tiếp hướng Nội Sơn đi đến.
Nàng một thân ngũ sắc duy mỹ hoa bào, dung mạo xinh đẹp tự nhiên, dáng người uyển chuyển, lại dẫn một cỗ như băng tuyết nghiêm nghị mà không thể xâm phạm khí chất, nhường người ngắm mà lùi bước, căn bản không dám đáp lời.
Cứ như vậy, song phương tông môn đệ tử gặp thoáng qua.
Từ đầu đến cuối, không có bất kỳ người nào, nói bất luận lời gì.
Nhưng gặp thoáng qua thời điểm, Đoan Mộc Thanh ánh mắt, rốt cuộc vẫn là vô tình hay cố ý, liếc Mặc Họa một chút.
Một là Mặc Họa mặt mày như vẽ, dung mạo cùng khí chất đồng dạng xuất chúng.
Hai là Mặc Họa cái đầu không cao, ở một đám thiên tài tu sĩ bên trong, lộ ra "Siêu quần bạt tụy".
Ba là Mặc Họa mặc dù phong bình không tốt, tranh luận rất nhiều, nhưng danh khí kỳ thật cực lớn.
Không nói đến Luận Kiếm Đại Hội bên trong, hắn làm những sự tình kia, kết những cái kia thù, "Nhục nhã" Những cái kia thiên kiêu⋯⋯
Chính là "Trận Đạo Khôi Thủ" Cái thân phận này, liền đầy đủ truyền kỳ.
Đây là chân chân chính chính, Càn Học Trận pháp đệ nhất nhân.
Vẫn là hắn Trúc Cơ trung kỳ, liền đoạt được danh hiệu, cơ hồ có thể xưng không thể tưởng tượng.
Cho dù là Đoan Mộc Thanh, bực này "Không dính khói lửa trần gian" Thiên kiêu tiên tử, cũng không có khả năng chưa từng nghe qua Mặc Họa danh tự.
Đương nhiên, cũng chỉ thế thôi.
Đoan Mộc Thanh cũng liền chỉ dùng dư quang, nhàn nhạt liếc Mặc Họa một chút, sau đó liền sát bên người mà đi.
Nhưng nàng cái này nhàn nhạt ánh mắt, lại khắc ở Mặc Họa tầm mắt.
Mặc Họa suy nghĩ tia mắt kia, trong lòng liền giật mình, không nhịn được nói thầm:
"Đạo tâm... dơ bẩn ? "
Hắn đạo thanh âm này rất nhẹ, hơn nữa cơ hồ là vô ý thức thốt ra.
Bên người Lệnh Hồ Tiếu mấy người, thậm chí không nghe rõ hắn nói cái gì.
Nhưng đã sượt qua người Đoan Mộc Thanh, lại dừng bước, chậm rãi xoay đầu lại, ánh mắt băng lãnh như kiếm, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa cũng nhìn về phía Đoan Mộc Thanh.
Ánh mắt của hắn, thanh tịnh thấy đáy, phảng phất có thể phản chiếu ra Đoan Mộc Thanh thân ảnh.
Hơn nữa, mang theo một cỗ thâm thúy thấu triệt.
Đoan Mộc Thanh trong lúc nhất thời, lại có cỗ bị người thấm nhuần nội tâm, mà không hiểu "Tự ti mặc cảm" Cảm giác.
Tùy theo mà đến, chính là dằn xuống đáy lòng, thật sâu xấu hổ, hận cùng phẫn nộ.
Nàng nguyên bản thanh lãnh mỹ mạo khuôn mặt, nháy mắt bịt kín sương lạnh.
Lạnh thấu xương sát ý, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, một đôi trong trẻo và mát lạnh như lưu ly con ngươi, băng hàn vô cùng, xen lẫn thật sâu chán ghét, nhìn chăm chú Mặc Họa.
Mặc Họa sửng sốt.
Có ý tứ gì?
Không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ kinh người linh áp, từ Đoan Mộc Thanh trên thân dâng lên.
Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành ngũ sắc chi lực, phát sáng chói lọi, tựa như cửu tiêu quang hoa, làm cho Đoan Mộc Thanh nhất thời như là thần nhân.
Con mắt của nàng, sắc bén vô cùng, toàn thân tản ra duy mỹ mà đáng sợ sát cơ.
Cường đại Ngũ Hành đạo pháp, ôm theo cực mạnh uy thế, gắt gao tập trung vào Mặc Họa.
Mặc Họa lần này thật chấn kinh.
Thượng thừa Vạn Tiêu pháp thuật? !
"Không phải chứ......Nữ nhân này...Không hội là muốn giết ta đi? "
"Đây cũng không phải là Luận Kiếm Trường a......"
" Nàng điên rồi đi? "
Mặc Họa vô ý thức lòng bàn chân một điểm, thi triển Thệ Thủy Bộ, lui mấy trượng chi địa.
Hắn tiểu sư đệ nhóm, đồng dạng chấn kinh kinh ngạc, nhưng lại vô ý thức bảo vệ hắn.
Trình Mặc một ngựa đi đầu, ngăn tại Mặc Họa trước người.
Lệnh Hồ Tiếu súc Xung Hư Kiếm Quyết.
Tư Đồ Kiếm cùng Âu Dương Hiên cũng bắt đầu thôi động Kiếm Khí.
Linh lực xen lẫn ở giữa, bầu không khí nhất thời giương cung bạt kiếm.
Đoan Mộc Thanh trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, đồng thời chỉ một điểm, lúc này liền nghĩ thôi động pháp thuật, đem Mặc Họa oanh sát.
Đúng lúc này, một đạo già nua mà thanh âm hùng hậu vang lên:
"Hồ nháo! "
Trong suốt như vũ* linh lực, ôm theo cường đại vô cùng Chân Nhân uy áp, nháy mắt giáng lâm ở Đoan Mộc Thanh, còn có Lệnh Hồ Tiếu mấy người trên thân, phong tỏa tất cả mọi người linh lực khí cơ, cắt đứt đạo pháp cùng kiếm pháp lưu chuyển.
(lông vũ)
Đám người thần sắc biến đổi.
Nhưng Đoan Mộc Thanh trong mắt, như cũ sát ý không giảm, thậm chí còn muốn thôi động pháp thuật.
Nội Sơn bên trong, đi ra một vị cao tuổi trưởng lão, nghiêm nghị trách cứ:
"Luận Đạo Sơn trọng địa, không dung ngang ngược! "
"Thân là tông môn thiên kiêu, như thế còn ra thể thống gì? "
"Còn dám sinh sự, phá hư quy củ, ta đều cho các ngươi phán thua! "
Đoan Mộc Thanh im lặng một lát, thầm cắm răng ngà, lúc này mới thu liễm lại một thân sát ý cùng linh lực, liễm tay áo chắp tay hành lễ nói:
" Trưởng lão thứ tội. "
Nàng thanh âm trong trẻo mà lạnh lùng, như chiếc bình bạc vỡ tan*.
(miêu tả một âm thanh trong trẻo, sắc nét và đột ngột, giống như tiếng vỡ của một chiếc bình bằng bạc.)
Trưởng lão ánh mắt vẩn đục, yên lặng nhìn nàng một cái, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại bồn chồn, thầm nghĩ Đoan Mộc Thanh cô nương này, tính tình từ trước đến nay thanh lãnh, không dính khói lửa, vạn sự vạn vật đều không để trong lòng, như thế nào hôm nay, sinh ra lớn như thế hỏa khí?
Luận Đạo Sơn trưởng lão vừa nhìn lẫn mất xa xa Mặc Họa, trong lòng ngạc nhiên.
"Không phải là......Bị Mặc Họa tiểu tử thúi này phi lễ ? "
"Không thể a...⋯"
"Liền Mặc Họa cái này nhỏ bộ dáng, thật bị hắn phi lễ, cái kia cũng không thiệt thòi a...."
Luận Đạo Sơn trưởng lão nói thầm trong lòng, đương nhiên bên ngoài, hắn vẫn là một mặt nghiêm túc, âm thanh cảnh cáo nói:
"Luận Đạo Sơn bên trong, không thể nháo sự. "
"Muốn đánh, đợi chút nữa đi Luận Kiếm Trường trên đánh. Nếu không, đừng trách ta không nể tình. "
Đoan Mộc Thanh chắp tay.
Mặc Họa bọn hắn cũng đều nhao nhao hành lễ nói: "Là, trưởng lão. "
Luận Đạo Sơn trưởng lão thấy thế, lúc này mới hơi gật đầu, chậm rãi thối lui.
Trong sân dần dần yên tĩnh trở lại.
Đoan Mộc Thanh quay đầu, lạnh lùng nhìn Mặc Họa một chút, thu thuỷ trong con ngươi, vẫn là có không che giấu được sát ý.
Mặc Họa giật nảy mình, còn tưởng rằng nữ nhân này lại phải hạ sát thủ.
Nhưng Luận Đạo Sơn trưởng lão, dù sao vẫn là có chút uy hiếp.
Luận Đạo Sơn quy củ, cũng tương đối khắc nghiệt.
Luận Kiếm Trường bên ngoài, nghiêm cấm các đệ tử động thủ ẩu đả.
Như lại nháo xảy ra chuyện, đừng quản cái gì Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, những này Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm, cũng tuyệt không hội nể mặt.
Đoan Mộc Thanh chậm rãi hít vào một hơi, nhìn chăm chú lên Mặc Họa, lẩm bẩm tên của hắn, thấp giọng thì thầm nói:
"Mặc Họa... ta ghi nhớ. "
Sau đó nàng không còn nói gì nữa, quay người liền đi, chỉ để lại một cái thướt tha bóng lưng.
Cái khác Vạn Tiêu Tông đệ tử, cũng cùng đi theo.
Đợi Đoan Mộc Thanh đi xa, Mặc Họa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, cũng có chút như trút được gánh nặng.
Nhưng sau đó, ánh mắt của mọi người, tất cả đều hội tụ ở Mặc Họa trên thân.
Trình Mặc yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, hiếu kì hỏi: "Tiểu sư huynh, ngươi biết cái này......Đoan Mộc tiên tử? "
Mặc Họa lắc đầu.
"Trước đó không có ân oán gì? "
"Không có⋯"
"Kia nàng vừa mới...là muốn giết ngươi? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Tựa như là. "
Trình Mặc liền có chút không rõ.
Lần thứ nhất gặp mặt, liền muốn giết tiểu sư huynh?
Ngược lại là Tư Đồ Kiếm thận trọng, hỏi: "Tiểu sư huynh, ngươi vừa mới có phải là nói với nàng cái gì? "
Mặc Họa thật cũng không phủ nhận, gật đầu nói: "Ta nhìn nàng tu hành có chút vấn đề, liền thiện ý nhắc nhở nàng một câu. "
Trình Mặc hiếu kì: "Ngươi nhắc nhở nàng cái gì? "
"Ta......"
Mặc Họa còn chưa mở miệng, Tư Đồ Kiếm lập tức ngăn lại hắn, "Đừng nói, tiểu sư huynh, ai cũng đừng nói. "
Tiểu sư huynh chỉ nói một câu, Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc tiên tử, liền hận không thể tại chỗ giết hắn.
Vạn nhất tiểu sư huynh đem câu này nói ra, bọn hắn cũng nghe được, kia đến lúc đó, bọn hắn tất cả mọi người, đoán chừng đều sẽ bị ghi hận.
Cho nên, vẫn là không nói cho thỏa đáng.
Câu nói này, gánh chịu lấy Vạn Tiêu Tông đệ nhất thiên kiêu trần trụi "Sát ý", bọn hắn không có tiểu sư huynh cách cục, còn chưa xứng biết.
Cùng lúc đó, Tư Đồ Kiếm trong lòng cũng thở dài, cảm khái nói:
"Tiểu sư huynh không hổ là tiểu sư huynh, trời sinh Trào Phúng Thánh Thể. "
"Chỉ dùng một câu, liền có thể nhường luôn luôn thanh lãnh thiên kiêu tiên tử, hận không thể giết hắn..."
Trình Mặc cũng thở dài.
Nhưng hắn cái này âm thanh thở dài bên trong, càng nhiều vẫn là bội phục:
"Tiểu sư huynh không hổ là tiểu sư huynh, chỉ dùng một câu, liền có thể nhường Càn Học Đệ Nhất thiên kiêu tiên tử, đối với hắn‘ nhớ mãi không quên’..."
Mặc Họa một mặt phiền muộn.
Tư Đồ Kiếm suy tư một lát, lại nói "Tiểu sư huynh, đợi chút nữa Luận Kiếm, ngươi phải cẩn thận một chút. Cái này Đoan Mộc Thanh, đoán chừng không hội bỏ qua ngươi. "
Lệnh Hồ Tiếu cũng có chút lo âu nhìn xem Mặc Họa.
Trình Mặc cũng là, chỉ là sự lo lắng của hắn bên trong, ít nhiều có chút ao ước.
Mặc Họa nhíu mày, "Hẳn là không đến mức đi..."
Đây là Luận Kiếm Đại Hội, nàng tốt xấu là tông môn thiên kiêu, cũng không thể "Công báo tư thù" Đi⋯
Về sau chính thức Luận Kiếm.
Đoan Mộc Thanh cả tràng đều ở bắt lấy Mặc Họa giết.
Các loại Vạn Tiêu Tông bí truyền trung thừa, thậm chí thượng thừa pháp thuật, toàn bộ một mạch không cần tiền một dạng hướng Mặc Họa trên thân ném.
Hận không thể đem Mặc Họa chém thành muôn mảnh.
Sơn thạch bị kim quang chia cắt.
Cây rừng bị ánh lửa đốt cháy khét.
Vũng bùn bị lưu sa nuốt hết.
Toàn bộ Luận Kiếm Trường, gặp Đoan Mộc Thanh cái này Vạn Tiêu Tông đỉnh cấp pháp thuật thiên kiêu, dày đặc mà mãnh liệt "Pháp thuật oanh tạc", lập tức bắt đầu biến hình.
Cho dù là Mặc Họa, cũng chỉ có thể bằng vào thân pháp, chật vật chạy trốn.
Hắn cũng coi là lần thứ nhất cảm nhận được, cấp cao nhất Linh Tu uy lực.
Ở hắn trước đây nhận biết bên trong, Mộ Dung Thải Vân sư tỷ Thái Hư hào quang pháp thuật, đã đầy đủ mạnh.
Nhưng cái này Đoan Mộc Thanh pháp thuật tạo nghệ, rõ ràng còn muốn nâng cao một bước.
Đoan Mộc Thanh, huyết mạch cao quý, Ngũ phẩm Đoan Mộc Gia dòng chính, Thượng Thượng Phẩm linh căn, tu chính là Thượng Thượng Phẩm công pháp.
Công pháp chu thiên, cũng cơ hồ tu đến cực hạn, một thân linh lực mênh mông như biển.
Hơn nữa, Đoan Mộc Thanh linh căn chủng loại, là cực phẩm Đại Ngũ Hành linh căn.
Đại Ngũ Hành linh căn, cùng Mặc Họa "Tiểu Ngũ Hành linh căn", nhìn xem chỉ kém một chữ, nhưng cả hai chênh lệch, lại một trời một vực.
Đại Ngũ Hành linh căn, linh căn phẩm chất cao, linh lực dung lượng lớn, mà Ngũ Hành sinh khắc, tuần hoàn một thể, đối với Ngũ Hành lực tương tác cũng mạnh.
Loại này linh căn tu sĩ, đối với thiên địa Ngũ Hành pháp tắc, trời sinh có cao hơn ngộ tính.
Học Ngũ Hành pháp thuật càng nhanh, thi triển đi ra pháp thuật, uy lực cũng càng mạnh.
So sánh cùng nhau, Mặc Họa Tiểu Ngũ Hành linh căn, liền đơn sơ đến cực điểm.
Duy nhất đặc điểm, chính là có thể học Ngũ Hành pháp thuật.
Trừ cái đó ra, chính là cái "Phôi thô" Linh căn, cái gì đều không có.
Đem cả hai cùng so sánh, Đoan Mộc Thanh Đại Ngũ Hành linh căn, nếu là đỉnh xa xỉ động phủ, kia Mặc Họa Tiểu Ngũ Hành linh căn, liền thuần túy là căn phòng tồi tàn và xơ xác.
Mà Đoan Mộc Thanh pháp thuật đạo thống, cùng Mặc Họa cũng rất tương tự.
Đoan Mộc Thanh xuất thân Vạn Tiêu Tông, tu chính là Vạn Tiêu Tông "Vạn Tiêu Đạo Pháp", cùng Mặc Họa "Vạn pháp đều thông", có một chút điểm dị khúc đồng công chi diệu.
Đương nhiên, Đoan Mộc Thanh pháp thuật xuất thủ, không có Mặc Họa nhanh như vậy.
Ngũ Hành lưu chuyển, cũng không có Mặc Họa như vậy tự nhiên.
Nhưng nàng tu pháp thuật, phẩm giai cao hơn, phạm vi càng lớn, uy lực càng mạnh, lại có Thượng Thượng Phẩm linh căn, Thượng Thượng Phẩm công pháp, bàng đại chu thiên được hải lượng linh lực chèo chống, toàn lực thi triển phía dưới, trong lúc nhất thời toàn bộ đỉnh núi, đều chảy xuôi một mảnh pháp thuật "Giang hà".
Luận Kiếm Trường bên trong, pháp thuật lưu quang đầy đất.
Tiếng nổ liên tiếp.
Mặc Họa "Chạy trối chết".
Luận Kiếm Trường bên ngoài, người xem nhao nhao vỗ tay khen hay, cảm thấy đại khoái nhân tâm!
"Tốt! Không hổ là Đoan Mộc tiên tử! "
"Lấy đạo của hắn trả lại cho hắn, sử dụng pháp thuật nổ chết Mặc Họa tiểu tử thúi này! "
"Nhường tiểu tử này, mỗi ngày phách lối, hèn hạ âm hiểm, hiện tại cuối cùng là gặp báo ứng. "
Có người sợ hãi than nói: "Đoan Mộc tiên tử pháp thuật, quả thật thiên hạ vô song⋯"
Có người buồn vô cớ say mê: "Không chỉ có mạnh, hơn nữa đẹp. "
"Đẹp đến tiên tư xuất trần, không dính khói lửa. "
"Lúc nào, Đoan Mộc tiên tử nếu có thể liếc lấy ta một cái liền tốt, chỉ cần liếc lấy ta một cái..."
"Có chút tiền đồ được hay không? "
"Chính là......"
Cũng có một chút có chút chí khí thanh niên tài tuấn, cảm khái nói:
"Ta chỉ nguyện kiếp này, có thể ở Luận Kiếm Đại Hội trên, cùng Đoan Mộc tiên tử tranh phong, ở trước mặt nàng mở ra cuộc đời sở học, cùng nàng phân cao thấp, dù là cuối cùng chết ở tiên tử trong tay, ta chết cũng không tiếc..."
Trong lời nói, không thắng thổn thức, còn có một điểm bi tráng.
Một đám quan chiến tông môn đệ tử, nghĩ đến có thể cùng cao cao tại thượng, tựa như ở băng sơn chi đỉnh đồng dạng, không nhiễm tục trần tiên tử Luận Kiếm đấu pháp.
Nghĩ đến hai người đạo pháp giao thoa tràng cảnh.
Nghĩ đến chết ở tiên tử trong tay lúc, bộ kia bi thương mà thê mỹ hình tượng, lại đều cảm thấy có một tia ao ước cùng say mê.
Nhưng rất nhanh, liền có người nói lời thật khó nghe:
"Nguyện vọng của ngươi...Hình như bị Mặc Họa tiểu tử thúi kia thực hiện. "
Tựa như quay đầu một chậu nước lạnh, tất cả mọi người lúc này sắc mặt tối sầm.
Mặc Họa làm tông môn thiên kiêu, cùng tiên tử Luận Kiếm.
Hắn còn dùng pháp thuật, cùng tiên tử giao thủ.
Hiện tại, thật sự là hắn sẽ chết ở tiên tử trong tay.
Bọn hắn cầu còn không được "Nguyện vọng", Mặc Họa tiểu tử này, đích xác chỉ kém "Chết ở Đoan Mộc Thanh" Trong tay điều này liền thực hiện.
Một chút thanh niên tài tuấn, miệng bên trong giống như ăn phải con ruồi, trong lòng cũng không giải thích được có chút mỏi nhừ.
Thậm chí không ít người trong lòng bắt đầu yên lặng nói:
"Mặc Họa tiểu tử này, chết ở trong tay ai đều được, nhưng ngàn vạn không thể chết ở Đoan Mộc tiên tử trong tay, nếu không thật sự là tiện nghi hắn ⋯ "
Luận Kiếm Trường bên trong.
Chuyên tâm Luận Kiếm Mặc Họa, mới không biết những người này trong lòng nhiều như vậy hí.
Nhưng hắn cũng thật rất im lặng.
Không phải là nói, đây là cái "Thanh lãnh" Tiên tử a?
Như thế nào cùng cái "Bà điên" Một dạng, dây dưa không bỏ, đuổi theo giết hắn?
Hắn liền thấp giọng lẩm bẩm bốn chữ, thật đến mức đó sao?
Bốn chữ này lực sát thương, thật có thể có lớn như thế a?
Nhưng Đoan Mộc Thanh không quan tâm, chỉ một mực sử dụng pháp thuật, đối với Mặc Họa vị trí, tiến hành đại quy mô oanh tạc "Thanh tẩy".
Lệnh Hồ Tiếu nghĩ chi viện Mặc Họa.
Nhưng càng là tính tình thanh lãnh người, nóng giận, càng là trâu chín con đều kéo không trở lại.
Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, căn bản ép không được Đoan Mộc Thanh pháp thuật.
Thậm chí, hắn cũng bị Đoan Mộc Thanh ghi hận, cùng Mặc Họa "Liên đới", cùng nhau bị đặt vào Vạn Tiêu pháp thuật đánh nổ phạm vi, bị áp chế đến căn bản không hoàn thủ được.
Lệnh Hồ Tiếu nhất thời cũng bản thân cảm nhận được, nữ nhân nổi giận, khủng bố như vậy.
Mà Trình Mặc mấy người cũng không dễ chịu, bọn hắn đồng dạng bị Vạn Tiêu Tông đệ tử khác pháp thuật "Oanh tạc" Lấy, căn bản không thể quan tâm người khác.
Cứ như vậy, Thái Hư Môn toàn bộ hành trình bị đè lên đánh.
Trong lúc đó, Mặc Họa cũng lần nữa nếm thử, nhìn xem có thể hay không sử dụng pháp thuật, hoặc là Trận pháp, đến cải biến một chút thế cục.
Nhưng mỗi lần hắn có chút động tác, liền hội nháy mắt "Chọc giận" Đoan Mộc Thanh, dẫn tới càng đại quy mô, càng hung mãnh pháp thuật "Trả thù".
Thân là Tứ Tông đỉnh cấp thiên kiêu Đoan Mộc Thanh, vốn là đầy đủ mạnh.
Lại càng không cần phải nói, đây là "Nổi giận" Bản Đoan Mộc Thanh.
Mặc Họa bất đắc dĩ, quyết định nằm ngửa.
Mà theo thời gian chuyển dời, Thái Hư Môn đệ tử, từng cái kiệt lực bại lui, bị đưa ra sân bãi.
Lệnh Hồ Tiếu cuối cùng nhìn Mặc Họa một chút, cho hắn một cái "Lực bất tòng tâm" Thần sắc, cũng bị "Giết".
Cuối cùng, lại chỉ còn Mặc Họa.
Mặc Họa tự nhiên vẫn là "Thà chết chứ không chịu khuất phục", thấy không có một điểm phần thắng, bản thân hướng cái trán một điểm, chấn vỡ Luận Đạo Ngọc, lạc bại rời trận.
Đoan Mộc Thanh muốn dùng pháp thuật lưu lại Mặc Họa.
Một đạo bàng bạc Vạn Tiêu Ngũ Hành pháp thuật quang mang, đem Mặc Họa toàn bộ nuốt hết.
Nhưng nàng thi pháp tốc độ, rốt cuộc vẫn là so Mặc Họa chậm một điểm.
Trước đó, Mặc Họa quanh thân lam quang lóe lên, thân hình nhạt đi, đã rời sân.
Đoan Mộc Thanh ánh mắt lạnh lùng nhìn về Mặc Họa biến mất địa phương, thanh âm trầm thấp mà băng lãnh:
"Lần sau, ta tất sát ngươi..."
"Mặc Họa..."
.....
Luận Kiếm kết thúc.
Vạn Tiêu Tông thắng một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi.
Người xem cũng nhìn thấy một trận tâm thần thanh thản Luận Kiếm.
Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Mặc Họa cái này âm hiểm hèn hạ tiểu tử lại không chết.
Nhưng nghĩ đến, chỉ là Mặc Họa, còn chưa xứng chết ở Đoan Mộc tiên tử trong tay, đại đa số người trong lòng liền thoải mái.
Thái Hư Môn thua.
Tông môn tu sĩ có chút tiếc nuối, nhưng cũng không tính quá thất vọng.
Đối đầu Đoan Mộc Thanh bực này đỉnh tiêm thiên kiêu, nguyên bản phần thắng liền mười phần xa vời, bởi vậy thua cũng không có cách nào.
Chỉ trách vận khí không tốt.
Chỉ trách rác rưởi Luận Đạo Thiên Nghi, không cho Thái Hư Môn phát bài tốt.
Đến mức, Càn Học Tứ Thiên Kiêu, Thái Hư Môn bây giờ đã đụng phải ba cái, cái này ba cục chữ Địa Luận Kiếm, cơ hồ tất cả đều là "Tất thua".
Tương đương nói, bọn hắn vô duyên vô cớ, liền ném ba cục thắng trận.
Bình thường mà nói, là không có đen đủi như vậy.
Nhưng vận khí thật như vậy kém, cái kia cũng không có cách nào, vận thế có đôi khi chính là như vậy, chút xui xẻo thời điểm, uống miếng nước lạnh đều tê răng.
Bọn hắn cũng không thể đi tìm Luận Đạo Thiên Nghi tính sổ sách.
Nhưng trận này Luận Kiếm, thật làm cho Mặc Họa để ý, cũng không phải điểm này.
Thái Hư Môn.
Vào đêm, Đệ Tử Cư.
Mặc Họa nằm ở trên giường, còn đang suy nghĩ lấy Đoan Mộc Thanh.
Trong đầu còn hiện lên vào ban ngày từng màn.
Nhất là ban đầu, hắn cùng Đoan Mộc Thanh gặp thoáng qua lúc, nhìn thấy Đoan Mộc Thanh đôi mắt.
Đoan Mộc Thanh dáng dấp đẹp, con mắt cũng đẹp.
Nhưng nàng đôi mắt bên trong, xuyên thấu qua trong trẻo và mát lạnh băng hàn màu lót, nhìn về phía chỗ sâu lúc, có tối đen như mực "Bóng tối".
Cái này đoàn bóng tối, có chút vẩn đục, phảng phất khắc vào thần hồn bên trong đồng dạng.
Mặc Họa nhất thời mười phần ngoài ý muốn, cho nên mới sẽ vô ý thức nhắc nhở nàng... "Đạo tâm dơ bẩn ".
Nhưng Đoan Mộc Thanh phản ứng, thực tế là quá lớn.
Bốn chữ này, phảng phất đâm rách nàng tâm phòng.
Nhìn ra đến nàng đáy lòng cái gì bí mật.
Nàng lại tại chỗ liền muốn giết bản thân...⋯
Rất cổ quái⋯
"Nàng đáy mắt vẩn đục bóng tối, đến tột cùng là cái gì⋯⋯"
Lúc này trời tối người yên, Mặc Họa nằm ở trên giường, một bên tinh tế hồi tưởng, đồng thời Thần Thức bắt đầu Diễn Toán, Thiên Cơ nhân quả từ trong tâm chảy xuôi.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, lúc này ngồi thẳng người, thần sắc ngưng trọng.
Hắn nghĩ tới một sự kiện:
Son Phấn Thuyền!
Đoan Mộc Thanh đáy mắt bóng tối, cùng Son Phấn Thuyền khí tức, nhất là Long Vương Miếu bên trong, cái kia tế đàn cung phụng Tà Thai khí cơ, giống nhau y hệt.
Mặc Họa chấn động trong lòng:
"Cái này Đoan Mộc Thanh, hẳn là cũng tới qua Son Phấn Thuyền? "
"Nàng cũng cùng Tà Thần có quan hệ? "
Như thế một cái trong trẻo và lạnh lùng xuất trần tiên tử...
Mặc Họa nhíu mày,
"Không thể nào..."
Có thể nhân quả như thế, mặt ngoài dù không có khả năng sự tình, chỉ cần có nhân quả ở, vậy liền không thể không thừa nhận.
Hơn nữa, còn không chỉ như thế.
Mặc Họa tinh tế suy đoán nói "Đoan Mộc Thanh là Càn Học Châu Giới Tứ Đại Tông bên trong, bốn cái cấp cao nhất thiên kiêu một trong..."
"Nếu như nàng cũng đi qua Son Phấn Thuyền, kia ba người khác đây? "
"Thẩm Lân Thư, Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, có phải là...Cũng đều đi qua Son Phấn Thuyền? "
"Kia... Vạn Yêu Cốc bên trong ẩn hiện, cũng là Tà Thần nanh vuốt trong miệng, thường xuyên đề cập cái kia‘ công tử’, là ai? "
"Bản thân đêm đó, ở Yên Thủy Hà bờ nhìn thấy, anh túc nhân quả xiềng xích bên trong người công tử kia là ai? "
"Là trong bốn người này một cái? "
"Là......Thẩm Lân Thư? "
Mặc Họa thấy thế nào, đều cảm thấy Thẩm Lân Thư hiềm nghi lớn nhất.
Nhất là, hắn là Thẩm Gia người, còn cùng Càn Đạo Tông có quan hệ.
Ba người khác, Đoan Mộc Thanh hẳn là cũng cùng Son Phấn Thuyền có chút quan hệ.
Về phần Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến, đoán chừng cũng không có khả năng không liên quan⋯
Nhưng là...
Mặc Họa trong lòng sinh ra một cái khác nghi vấn: "Vì cái gì ta trước đó không nhìn ra? "
Luận Kiếm Đại Hội, hắn đã cùng ba người giao thủ qua.
Mà Thẩm Lân Thư, hắn trước đây cũng ở Thanh Châu Thành đụng phải.
Bốn người này, nếu thật cùng Son Phấn Thuyền, cùng Long Vương Miếu, cùng Tà Thai có quan hệ, trên thân tất nhiên nhiễm Tà Thần khí tức.
Kia lấy hắn cùng Đại Hoang Tà Thần "Nguồn gốc", bao nhiêu hẳn là có thể nhìn ra cái gì đó.
Nhưng bây giờ, chỉ là ở dưới cơ duyên xảo hợp, hắn mới từ Đoan Mộc Thanh trên thân, phát hiện cái này một chút manh mối...
Vì cái gì?
Tà Thần......Không, hoặc là nói, vị kia Đồ Tiên Sinh, dùng thủ đoạn gì, đem những khí tức này, tất cả đều yểm hộ ?
Yểm hộ đến, bản thân cái này nuốt "Tà Thai" Nửa bước Thần Minh, đều không phát hiện được tình trạng?
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt..