Chương 1222: giao dịch cùng rủa chết
chương 1215 giao dịch cùng rủa chết
Ngột Sát Sơn Giới chiến đấu, kéo dài liên tục đến ban đêm, Tất Phương Bộ cùng Thuật Cốt Bộ giết nhau đến lúc này đều có không ít tử thương.
Tất Kiệt từ đó ghi hận lên Lục Cốt.
Hắn nhớ kĩ Lục Cốt cùng Đan Chu cấu kết với nhau làm việc xấu, thiết kế mưu hại với hắn.
Thuật Cốt Bộ cùng Đan Tước Bộ, thậm chí ngay cả tổ tông chiến giáp cũng có thể cho "Mượn" Lấy mặc?
Hai cái bắn đại bác cũng không tới bộ lạc, mặt ngoài ngươi tranh ta đoạt, sau lưng dĩ nhiên đã mặc vào một cái quần.
Tất Kiệt trong lòng cười lạnh, càng ngày càng xem thường Lục Cốt, thầm mắng:
"Thua thiệt hắn Lục Cốt vẫn là Thuật Cốt Bộ Đại tướng, đúng là cái phản bội tiên tổ truyền thừa, lấy lòng Đan Tước Bộ, cùng Đan Chu thông đồng làm bậy hèn nhát tiểu nhân. "
Một bên khác, Lục Cốt nghe thủ hạ "Thêm mắm thêm muối" Hồi bẩm.
Biết được Tất Kiệt ở sau lưng, tập kích hắn Thuật Cốt Bộ bộ binh, còn cướp nguyên bản thuộc về hắn Thuật Cốt Bộ vật tư, thấy sự tình bại lộ sau còn muốn giết người diệt khẩu.
Lục Cốt càng là giận không kềm được, tức miệng mắng to:
"Tất Kiệt tiểu nhi, tầm nhìn hạn hẹp! Thua thiệt hắn vẫn là Tất Phương Bộ Thiếu chủ, đúng là cái như thế hèn hạ tạp toái! Tiểu tử không đủ để bàn mưu!"
Man Hoang nơi này, kết minh rất khó, nhưng muốn kết thù, vậy nhưng rất dễ dàng.
Càng không cần nói, còn có Mặc Họa cái này "Yêu ma" Từ đó cản trở.
Tất Phương cùng Thuật Cốt hai cái bộ lạc, cũng quả thực "Chém giết" Một trận, lẫn nhau chết không ít người.
Bởi vậy, Thuật Cốt Bộ cùng Tất Phương Bộ, liền có quyết liệt.
Lục Cốt cùng Tất Kiệt, cũng thành "Cừu nhân".
Hai cái bộ lạc, đem Đan Tước Bộ cùng Ô Đồ Bộ ném ở một bên, tự mình trước tiên đánh giết lẫn nhau, trước sau đánh không dưới bảy tám trận chiến.
Mặc Họa cũng làm cho Đan Chu nhân cơ hội xuất thủ, nhưng đừng giết Thuật Cốt Bộ người, mà là cùng Thuật Cốt Bộ âm thầm "Phối hợp" Lấy, đi vây quét Tất Kiệt.
Tất Kiệt thân hãm hai mặt giáp công, trong lòng lại không có chút hoài nghi.
Cái này từ đầu đến cuối, chính là trần trụi "Cái bẫy" !
Thuật Cốt Bộ cái này bộ lạc, tổ tiên chảy "Tội nhân" Cùng "Du Tộc" Máu, thực chất bên trong khắc lấy "Phản bội", bọn hắn lời thề, một chữ không thể tin.
Danh dự của bọn hắn, cũng là cứt chó!
Tất Kiệt đại hận, nhưng không thể làm gì, chỉ có thể suất lĩnh còn lại Tất Phương Chính bộ, tạm thời rút đến Ngột Sát Sơn Giới biên duyên.
Hắn không hề rời đi, mà là như sói đói rình rập, lại tìm cơ hội khác.
Cứ như vậy, Ngột Sát Sơn Giới cảnh nội, chỉ còn lại Mặc Họa cùng Lục Cốt hai phe thế lực.
Thế cục lại có biến hóa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền âm thầm sai người, cho Lục Cốt đưa một phong thư.
Đưa tin người, chính là "Phản đồ" Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt không biết Mặc Họa, là đoán được hắn tiểu động tác, vẫn chỉ là bởi vì hắn là Thuật Cốt Bộ nguyên thống lĩnh thân phận, mới khiến cho hắn đưa tin.
Nhưng hắn cũng không dám cự tuyệt.
Thiết Thuật Cốt đem tin, đưa cho Lục Cốt.
Nội dung trong thư, cũng rất đơn giản.
Mặc Họa nói hắn muốn thay mặt Đan Chu, cùng Lục Cốt, cũng như Thuật Cốt chính bộ do Lục Cốt thống lĩnh giảng hòa, song phương kết làm "Đồng minh", cộng đồng tiến thối.
Lục Cốt trong lúc nhất thời, còn tưởng rằng Mặc Họa là đang "đùa giỡn".
Trước đây không lâu, còn đao kiếm tương hướng, chỉ chớp mắt, liền đưa tin giảng hòa, còn muốn kết làm đồng minh?
Loại này ngây thơ, phô trương thanh thế thủ đoạn, ngu xuẩn mới có thể tin.
Lục Cốt không biết Mặc Họa trong bụng, đến cùng chứa cái gì ý nghĩ xấu.
Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn là đồng ý "Gặp mặt".
Vô luận cái này yêu ma Vu chúc có chủ ý gì, tóm lại vẫn phải gặp một lần nói chuyện.
Hơn nữa trải qua những sự tình này, Lục Cốt trong lòng cũng đối Mặc Họa cái này Vu chúc, sinh ra cực mạnh "Kiêng kị" Chi tâm, hắn cũng rất muốn tự mình khoảng cách gần, gặp một lần vị này không biết lai lịch, thậm chí có thể là yêu ma chuyển sinh "Vu Chúc đại nhân".
Song phương ước định ở Vu Phong Lĩnh trên chạm mặt.
Sau ba ngày, Vu Phong Lĩnh.
Một chỗ âm phong phần phật trên vách đá.
Thuật Cốt Bộ cùng Đan Tước Bộ cao tầng, chạm mặt nghị sự.
Lục Cốt liền nhìn thấy oai hùng bất phàm Đan Chu.
Cũng nhìn thấy Đan Chu sau lưng, bởi Man Tướng Xích Phong, Ba Sơn trưởng lão, Ba Xuyên trưởng lão cùng Thiết Thuật Cốt... một đám thực lực không tầm thường Kim Đan hộ vệ, cùng hơn một trăm tên uy vũ hùng tráng Uyên Cốt trọng giáp Man binh chen chúc phía dưới Mặc Họa.
Cái này phô trương cực lớn.
Lục Cốt sắc mặt nghiêm nghị, trong lòng lại vẫn trầm xuống.
Cái này yêu ma Vu chúc, vậy mà thật chỉ là cái "Trúc Cơ" ?
Lục Cốt lại nhìn chằm chằm Mặc Họa một cái.
Cái này gần giống "Yêu ma" Trúc Cơ, từ bề ngoài nhìn lại, chỉ là một tuấn mỹ trắng nõn thiếu niên, thậm chí còn có một cỗ trang nghiêm thần thánh khí tức.
Nhưng biết những gì hắn làm sau, Lục Cốt tự nhiên không hội nghĩ như vậy.
Hắn chỉ cảm thấy, cái này Trúc Cơ cảnh "Vu chúc", nhìn như một thân chính khí, nhưng lại khắp nơi lộ ra một cỗ nói không nên lời "Tà tính".
Nhìn vừa thần thánh vừa ma quỷ......
Mà Lục Cốt nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa cũng đang đánh giá Lục Cốt.
Lục Cốt hình tượng, cùng Mặc Họa đoán không sai.
Man tu phần lớn thể trạng cường tráng, thân thể cao lớn, mà cái này Lục Cốt, cái đầu càng lớn, nhìn qua tựa như một cái "Tiểu cự nhân".
Hắn khuôn mặt kiên nghị, ánh mắt như chim ưng, hai tay tràn đầy nứt nẻ, có thể thấy được là cái trải qua sát phạt, cực mạnh Man Tộc chiến tướng.
Tu vi của hắn, là Kim Đan hậu kỳ.
Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, cá nhân thực lực là cực mạnh.
Nếu không phải đây là đang Nhị phẩm sơn giới, cái này Lục Cốt một thân thực lực, không phát huy ra một thành, Mặc Họa cũng không có gì tốt biện pháp, có thể kiềm chế hắn.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, liền đi thẳng vào vấn đề đối với Lục Cốt nói "Chúng ta giảng hòa đi. "
Lục Cốt thần sắc bất thiện, "Ta vì sao muốn cùng các ngươi giảng hòa? "
Mặc Họa cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Chúng ta làm giao dịch, dùng các ngươi tiên tổ trọng giáp, đổi lấy lẫn nhau liên thủ. "
Lục Cốt con ngươi khẽ nhếch, lạnh giọng nói: "Ngươi quả nhiên trộm ta Thuật Cốt tiên tổ đúc giáp chi pháp? "
Mặc Họa lắc đầu, lý trực khí tráng nói: "Các ngươi có, ta lấy ra, đây mới gọi là‘ trộm’. Chính các ngươi cũng không biết đúc giáp chi pháp, ta biết, cái này có thể gọi trộm a? "
Lục Cốt bị nghẹn lại.
Bọn hắn lão tổ tông đúc giáp chi pháp, chính bọn hắn không biết, ngược lại để cho người khác học, nhấc lên đều mất mặt.
Lục Cốt trầm tư một lát, gật đầu nói: "Tốt, ngươi cầm Uyên Cốt đúc giáp chi pháp đến giao dịch, chúng ta có thể giảng hòa. "
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể cho các ngươi trọng giáp, đúc giáp chi pháp không cho. "
Lục Cốt nghe vậy tức giận, sắc mặt dữ tợn, "Ngươi là muốn nuốt một mình ta Thuật Cốt tiên tổ truyền thừa? "
Mặc Họa một mặt bình tĩnh, "Không phải là ta nghĩ nuốt ngươi Thuật Cốt Bộ truyền thừa, mà là bởi vì, ta kỳ thật cũng không biết, các ngươi Thuật Cốt Bộ tiên tổ đúc giáp chi pháp, đến tột cùng là cái gì. "
"Đây hết thảy, đều là Thần Chủ ban ân. "
"Là Thần Chủ nhường ta biết, ta mới biết được. Thần Chủ nếu không để ngươi biết, ta cũng không có cách nào để ngươi biết......"
Lục Cốt chỉ cảm thấy Mặc Họa đang "nói bậy".
Nhưng Mặc Họa nói bậy dáng vẻ, thực tế quá nghiêm túc, quá mức chững chạc đàng hoàng, cái này khiến Lục Cốt lại không quá xác định, Mặc Họa có phải là thật hay không đang nói bậy.
Hẳn là......Thật sự có Thần Chủ cho hắn thần dụ, ban thưởng hắn Man Hoang truyền thừa?
Nếu không hắn sao có thể như thế một bộ, đầy trời nói nhảm, còn mặt không đỏ tim không đập dáng vẻ?
Lục Cốt nhíu mày.
Mặc Họa hỏi hắn: "Uyên Cốt trọng giáp, đổi lấy ngươi ta hai bộ kết minh, ngươi đổi hay là không đổi? "
Lục Cốt cười lạnh nói: "Bộ lạc chi chiến, chỉ phân sinh tử. Ngươi Đan Tước tộc nhân trên đao, dính lấy ta Thuật Cốt Bộ tộc nhân máu, Đan Tước tộc nhân trường thương, đâm xuyên ta Thuật Cốt tộc nhân trái tim......Hai bộ chúng ta ở giữa có huyết cừu. Đủ loại này ân oán cùng tội nghiệt, há lại mấy bộ trọng giáp, liền có thể bình phục ? "
Mặc Họa nói "Không phải là mấy bộ, là mười bộ. "
Lục Cốt trầm mặc.
Mặc Họa hỏi hắn: "Đổi hay không? "
Lục Cốt không nói chuyện.
"Không đổi. " Mặc Họa đứng dậy muốn đi.
Lục Cốt liền nói ngay: "Chúng ta nói lại! "
Tiên tổ trọng giáp, đây chính là tổ tiên truyền thừa bảo vật, qua nhiều năm như vậy, hỏng một bộ, thiếu một bộ.
Trong đó ở kết cấu, gần như thần tích, căn bản không có cách nào sữa chữa hoặc là đúc lại.
Bực này tiên tổ truyền thừa, đừng nói là đưa tới cửa, chính là đi trộm, đi giết, đi cướp, cũng phải đem tới tay.
"Mười bộ không đủ, " Lục Cốt đạo, "Hai mươi bộ mới được."
Mặc Họa lắc đầu, "Liền mười bộ. "
Lục Cốt trong lòng châm chước, mở miệng nói: "Mười tám bộ. "
Mặc Họa nói "Tám bộ. "
Lục Cốt sững sờ, còn tưởng rằng bản thân nghe lầm, tức giận nói "Ngươi như thế nào còn hạ xuống ? !"
Mặc Họa nói "Ta chính là như thế trả giá. "
Lục Cốt không làm gì được hắn, cắn răng: "Mười lăm! "
Mặc Họa nói "Năm bộ! "
Lục Cốt tức giận đến tê cả da đầu, vừa định mở miệng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lại ngạnh sinh sinh nén trở về, tựa hồ là sợ mình nói nhiều một câu, Mặc Họa ngay cả "Năm bộ" Báo giá đều không có.
Mặc Họa lập lại: "Năm bộ! "
Lục Cốt một mặt âm trầm, hiển nhiên không nguyện ý đáp ứng.
Mặc Họa thấy thế, đứng dậy liền đi, một mặt tùy ý nói:
"Không đổi thì thôi, Thuật Cốt Bộ lại không chỉ là ngươi một cái Chính bộ, Thuật Cốt Bộ cũng không chỉ có ngươi một người thống lĩnh. Ngươi không đáp ứng, có người khác đáp ứng, ngươi không đổi, cũng có người khác đổi......"
Câu nói này, trực tiếp đâm tiến Lục Cốt trái tim.
Sắc mặt hắn lạnh lùng đến cực điểm, nói "Dừng lại! "
Mặc Họa dừng lại, quay đầu nhìn Lục Cốt sắc mặt, nghĩ nghĩ, liền nói:
"Đây là ta cho ngươi vốn liếng cuối cùng, sáu bộ! Ngươi như đáp ứng, vậy chúng ta liền kết minh. "
"Đời ta cò kè mặc cả, từ trước đến nay chỉ có giảm xuống, không có tăng trở lại. Ta cho ngươi sáu bộ, đã là xem ở ngươi là Đại tướng mặt mũi, cho ngươi lớn lao nhượng bộ. "
Mặc Họa một bộ ngươi chiếm đại tiện nghi khẩu khí.
Lục Cốt hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Tốt......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vậy liền như thế định, các ngươi Thuật Cốt Bộ ra đúc giáp xương cốt tài liệu......"
Lục Cốt sắc mặt cứng đờ, "Xương cốt tài liệu cũng muốn ta ra? "
Mặc Họa thản nhiên nói: "Đây là tự nhiên, trong tay của ta không có xương cốt. Bên ngoài bây giờ mất mùa, bộ lạc đang chiến tranh, ta cũng không có địa phương tìm những tài liệu này, bởi vậy chỉ có thể ngươi ra......"
Lục Cốt hỏi: "Bao nhiêu? "
Mặc Họa nói "Hạng nặng thú yêu xương sống lưng, tỉ như gấu lớn, hai mươi cỗ； cỡ trung yêu thú xương ống chân, tỉ như sói báo v.v.., ba mươi cụ； có khác một chút thước xương, trảo xương v.v.., tùy tiện đến cái năm sáu mươi bộ là được......"
Số lượng này, tự nhiên là Mặc Họa báo cáo láo.
Ô Đồ Sơn Giới bên trong yêu thú tài liệu, đã bị sử dụng hết, Uyên Cốt trọng giáp rèn đúc cũng đã ngừng.
Mặc Họa chỉ có thể dựa vào cùng Lục Cốt làm giao dịch, từ đó cắt xén một chút vật liệu, mới có thể vì bản thân đúc giáp.
Cứ như vậy, cho Lục Cốt đúc sáu bộ, bản thân còn có thể lại đúc mười hai bộ dạng này.
Đương nhiên, hắn "Cắt xén" Phải có điểm nhiều.
Lục Cốt lại không suy nghĩ nhiều.
Tiên tổ đúc giáp rèn đúc chi nạn, trong lòng của hắn nắm chắc, đúc giáp xác suất thành công cũng khẳng định không cao, nhất là Thánh Văn khắc họa, dung sai thấp đủ cho làm người phẫn nộ, trong lúc đó tất nhiên nương theo đại lượng xương cốt tài liệu hao tổn.
Mặc Họa cái này "Báo giá", kỳ thật cũng không tính quá phận.
Lục Cốt gật đầu: "Tốt. "
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, trong lòng liền biết bản thân báo giá thấp.
Mặc dù hắn đã rất "Lòng dạ hiểm độc", nhưng vẫn là thua thiệt.
"Da mặt ta vẫn là quá mỏng......Lần sau gặp lại loại tình huống này, nhất định sẽ báo nhiều điểm, nếu không trả giá chỗ trống đều không có, quá ăn thiệt thòi......"
Mặc Họa âm thầm lấy đó mà làm gương.
Cứ việc trong lòng đáng tiếc, nhưng Mặc Họa cũng không có lại thêm vào bảng giá.
Dù sao hắn là lần đầu tiên cùng Lục Cốt buôn bán, cũng nên cho điểm "Ưu đãi".
Hơn nữa hắn là Vu Chúc đại nhân, bao nhiêu muốn bận tâm chút mặt mũi, công cộng trường hợp nói ra miệng, muốn nói lời giữ lời, không thể tùy ý sửa đổi, nếu không lộ ra rất không đoan trang.
Mặc Họa gật đầu, "Vậy liền như thế định. "
Về sau hắn nói một chút cụ thể hạng mục công việc:
"Từ ngày giao nộp tài liệu, trong vòng sáu tháng, ta sẽ đem cái này sáu bộ, Thuật Cốt Bộ tiên tổ trọng giáp đúc thành, giao phó cho ngươi. Bình quân mỗi tháng một bộ. Tại trong lúc này, ngươi thống lĩnh Thuật Cốt Chính bộ, cùng Đan Chu Thiếu chủ thống lĩnh Đan Tước phân bộ, cùng Ô Đồ Sơn Giới tiểu bộ lạc liên minh, tạm thời kết làm đồng minh, ngày bình thường không xâm phạm lẫn nhau. Nếu có ngoại địch xâm phạm, cần cùng nhau trông coi, cộng đồng đối địch......"
Mặc Họa mồm miệng lanh lợi, chữ chữ rõ ràng.
Lục Cốt mỗi chữ mỗi câu, nghe lọt vào trong tai.
Suy nghĩ những lời này, đồng thời không có vấn đề gì, Lục Cốt cuối cùng liền gật đầu:
"Tốt. "
Đến tận đây, vừa mới cùng Tất Phương Bộ quyết liệt Thuật Cốt Bộ, ở Mặc Họa vận hành hạ, chính thức cùng Đan Tước Bộ cùng Ô Đồ Bộ kết minh.
Mà song phương kết minh sau, làm chuyện thứ nhất, chính là cầm Tất Phương Bộ khai đao.
Dùng cái này chứng kiến song phương "Hữu hảo" Đồng minh, hiện ra lẫn nhau thành ý.
Lần này, thật không phải là "Diễn".
Cũng không phải Mặc Họa đang khích bác ly gián.
Đan Tước Bộ cùng Thuật Cốt Bộ hai cái bộ lạc, là thật "Cấu kết với nhau làm việc xấu".
Giả thành thật, cũng liền không quan trọng thật giả.
"Đan Chu, Lục Cốt......Hai cái này tiện nhân! "
Tất Kiệt lên cơn giận dữ, hận không thể đem hai người này rút gân lột da, nghiền xương thành tro, lại đem thần hồn, vung hướng Vô Tận Uyên Tẩu.
Nhưng hắn cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.
Ở Đan Tước Bộ cùng Thuật Cốt Bộ song trọng đả kích hạ, nhất là song phương Uyên Cốt trọng binh áp bách dưới, Tất Kiệt bộ hạ Tất Phương Chính bộ, căn bản không còn sức đánh trả, ở tử thương hơn trăm người sau, Tất Kiệt triệt để hết hi vọng, chỉ có thể ôm hận rút lui, chật vật thoát đi Ngột Sát Sơn Giới.
Lục Cốt cùng Đan Chu, đã bị hắn coi là tử thù.
Sau này Tất Kiệt cùng Lục Cốt, cũng cơ hồ không có "Kết minh" Khả năng.
Mặc Họa cũng học được rất nhiều:
"Trước tiên châm ngòi chia rẽ, từ đó cản trở, để cho địch nhân bản thân nội chiến, đồng tiến một bước phân hoá. "
"Tiếp theo giao thiệp xa đánh gần, uy bức lợi dụ, lôi kéo một chút địch nhân, đả kích một số khác địch nhân, cuối cùng nhường cường địch tự thân‘ phân liệt’ thậm chí‘ phân giải’, cuối cùng tiêu tán thành vô hình......"
Nhìn như đơn giản, nhưng thực tế dùng, lại rất có giảng cứu, hơn nữa hiệu quả vô cùng tốt.
Mặc Họa vui mừng gật đầu, cảm thấy rất có thu hoạch.
......
Tất Kiệt bại lui, Lục Cốt bị "Thu mua", Ô Đồ Sơn Giới uy hiếp, đến tận đây trừ khử.
Mà Thuật Cốt Bộ cùng Đan Tước Bộ ngắn ngủi kết minh, cũng khiến cho sơn giới bên trong không khí hài hòa rất nhiều, lại không có trước đó khẩn trương cùng túc sát.
Thậm chí từng cái bộ lạc ở giữa, ngẫu nhiên còn biết bù đắp nhau.
Ô Đồ Bộ dùng lương thực, đổi lấy Thuật Cốt Bộ xương cốt tài liệu.
Ô Đồ Bộ không thiếu ăn, nhưng Thuật Cốt Bộ rất thiếu.
Mà vì ứng đối đồ ăn thiếu thốn, Thuật Cốt Bộ bên trong một chút "Quá thừa" Man nô, cũng bị giao dịch đến Ô Đồ Sơn Giới, trình độ nhất định, cũng bổ sung Mặc Họa khuyết thiếu "Nhân lực".
Hết thảy nhìn như yên ổn.
Nhưng Mặc Họa biết, "Sinh tại gian nan khổ cực, chết bởi thoải mái" là tuyên cổ bất biến chi lý.
Lại như thế yên ổn tiếp, đại kiếp chỉ sợ chớp mắt là tới.
Mặc Họa cũng không thể không tìm kiếm đột phá.
Hắn nghĩ sâu tính kỹ về sau, cảm thấy dưới tình thế trước mắt, đã có thể nếm thử "Phản công" Chu Tước Sơn Giới.
Nên lui không lùi, nên ẩn không ẩn, một mực đi tranh đi giết, là "Liều lĩnh".
Đồng dạng, nên tiến không tiến, nên tranh không tranh, một mực an phận ở một góc, cũng là ngu xuẩn "Bảo thủ".
Chu Tước Sơn Giới, là Tam phẩm Đại Sơn Giới, địa bàn càng lớn, bộ lạc càng nhiều, tình thế càng hỗn loạn, cũng càng hung hiểm.
Đây là Kim Đan sân nhà, ở Mệnh Sát quấn thân, không cách nào vận dụng đại hình Trận pháp "Băng sơn diệt tộc" Tình huống dưới, có chút vượt qua Mặc Họa chưởng khống.
Muốn khống chế nhân quả cùng họa phúc, độ khó cũng rất cao.
Toàn bộ quá trình, cũng khẳng định không hội thuận lợi.
Nhưng nếu không thử nghiệm một chút, từng bước một đi làm, thế cục trước mắt căn bản không có khả năng cải biến, thế lực của mình cũng không chiếm được chân chính lớn mạnh.
Huống chi, đến lúc này, Mặc Họa cũng nhất định phải nghiêm túc nghĩ biện pháp, lại "Ăn" Đến hai mươi bốn văn.
Nguyên bản hắn còn ẩn ẩn cảm thấy, Thần Thức chỉ dựa vào "Ăn", không phải là cái biện pháp tốt.
Loại này luôn luôn bằng vào thôn phệ ngoại lai niệm lực, tăng phúc tự thân Thần Thức thủ đoạn, chung quy có vẻ hơi "tà môn ngoại đạo".
Như thế được đến Thần Thức, chung quy không tính vững chắc. Hắn căn cơ, kỳ thật cũng không có hắn trước đây, lợi dụng Trận pháp từng chút xíu ma luyện, tới kiên cố.
Nhưng Mặc Họa hiện tại quả thực là không có cách nào.
Thần Thức Chứng Đạo, vốn là cái ít phổ biến tu đạo con đường, đường này rõ ràng, còn bị Mặc Họa cho đi lệch.
Điều này sẽ đưa đến, hắn tăng lên cảnh giới, cần thiết Thần Thức lượng, vượt quá bình thường cao.
Thậm chí cao đến mức, căn bản không phải "Người" Tiêu chuẩn.
Không dựa vào "Ăn", hắn khả năng thật, cả một đời đều không có cách nào Kết Đan.
Trước tiên nghĩ hết tất cả thủ đoạn Kết Đan, lại cân nhắc Thần Thức căn cơ sự tình.
Đây cũng là một loại rơi vào đường cùng lựa chọn.
"Cũng không biết, bản thân đã từng thế đơn lực bạc, chỉ có thể "Lướt qua liền thôi" Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới, có cái gì cất giấu "Cá lớn", có thể nhét đầy cái bao tử......"
Mặc Họa trong lòng thầm mong đợi.
Nếu là có thể trực tiếp ăn vào hai mươi bốn văn, vậy là tốt rồi.
Chính mình nói không chừng, có thể trực tiếp Kết Đan......
Một tháng sau, Mặc Họa đem hết thảy kế hoạch, đại khái cân nhắc tốt, sau đó liền viết một phong ngọc giản, sai người đưa cho Ngột Sát Sơn Giới bên trong Lục Cốt.
Cùng với ngọc giản, còn có hai bộ mới đúc thành Uyên Cốt trọng giáp.
Đây là ước định thù lao, cũng là cho Lục Cốt "Ngon ngọt".
Mặc Họa nghĩ lôi kéo Lục Cốt, cùng một chỗ về Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới.
Lục Cốt là Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng, Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, ở Tam phẩm sơn giới, thực lực hội càng mạnh, nếu là có thể thật "Lôi kéo" Hắn, tất nhiên sẽ là một cái cực lớn trợ lực.
Nếu có Lục Cốt tương trợ, bản thân ở Chu Tước Sơn Giới kế hoạch, nhất định sẽ làm ít công to.
Mà Lục Cốt thấy Uyên Cốt trọng giáp, mừng rỡ trong lòng. Đối với Mặc Họa đề nghị, cũng biểu thị đồng ý.
Thu được Lục Cốt trả lời chắc chắn sau, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó nhướng mày, lại cảm thấy Lục Cốt đáp ứng như vậy dứt khoát, tựa hồ có chút không thích hợp.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền thừa dịp bóng đêm, ẩn thân đi Thiết Thuật Cốt lều vải.
......
Trong bóng đêm, Thiết Thuật Cốt trưởng lão doanh trướng bên trong.
Thiết Thuật Cốt chính đang quỷ quỷ túy túy cùng Lục Cốt "Phát tin tức".
Mặc Họa liền đứng tại phía sau hắn, thò đầu ra, yên lặng nhìn xem hắn cùng Lục Cốt nói chuyện phiếm.
Đây không phải Mặc Họa ngày đầu tiên làm như vậy.
Khoảng thời gian này đến nay, Mặc Họa thường xuyên ở nửa đêm, nhìn trộm Thiết Thuật Cốt cùng Lục Cốt "Nói chuyện riêng".
Bọn hắn nói chuyện riêng liên lạc dùng "Truyền Thư Lệnh", là một cái đặc thù cốt phiến.
Thiết Thuật Cốt dùng máu, ở cốt phiến trên viết chữ, bên kia Lục Cốt có thể thu đến tin tức, cũng có thể cho Thiết Thuật Cốt hồi phục.
Cái này mai Cốt Thư Lệnh, Thiết Thuật Cốt vốn là không có.
Nhưng từ khi Mặc Họa phân hoá lôi kéo, cùng Thuật Cốt Bộ kết minh, cải thiện Thuật Cốt Bộ cùng Đan Tước Bộ quan hệ, song phương quan hệ hòa hoãn, lẫn nhau có vãng lai.
Thiết Thuật Cốt đại khái là không biết lúc nào, trong bóng tối cùng Lục Cốt "Gặp mặt", đạt thành cái nào đó ước định, liền trao đổi Cốt Thư Lệnh, dùng để tự mình cấu kết, âm thầm truyền tin.
Mặc Họa cũng rất thích xem bọn hắn lẫn nhau cấu kết nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng liền đến "Nhìn trộm" Một chút, nắm giữ một chút hai người cấu kết tiến độ.
Thiết Thuật Cốt cũng không phải không nghi ngờ tới hành vi này của mình sẽ bị Mặc Họa phát hiện.
Nhưng hắn cùng Lục Cốt, đã "Nói chuyện riêng" Rất nhiều lần, Mặc Họa đều không có một chút xíu phản ứng, dần dà, Thiết Thuật Cốt liền buông lỏng cảnh giác.
Trong lòng hắn, Mặc Họa là một cái Trúc Cơ, đồng thời cũng là một con hung tàn yêu ma.
Một cái Trúc Cơ, không có khả năng vô thanh vô tức, phát giác hắn cái này Kim Đan động tĩnh.
Mà nếu Mặc Họa phát hiện hắn "Phản bội", kia thân là một con hung tàn "Yêu ma", chắc chắn thẹn quá thành giận giết mình, thậm chí đem bản thân rút gân lột da, ăn hết nội tạng, đều không quá đáng.
Hiện tại bản thân không chết, hiển nhiên mang ý nghĩa, hành tích của mình không có bị "Yêu ma" Phát hiện.
Thiết Thuật Cốt nghĩ như vậy.
Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp Mặc Họa năng lực, cũng đánh giá thấp Mặc Họa lòng dạ, cùng đối với hắn cái này "Phản đồ" Khoan dung.
Thậm chí đánh giá thấp Mặc Họa âm hiểm và ác thú vị......
Bạch sắc Cốt Thư Lệnh bên trong, hai người chính "Cơ mật" Trò chuyện.
"Ngươi thật có thể xác định, cái này Trúc Cơ cảnh Vu tiên sinh, là một con yêu ma? "
Lục Cốt lại tại cùng Thiết Thuật Cốt xác nhận Mặc Họa thành phần.
Hiển nhiên khoảng thời gian này tiếp xúc, nhường Lục Cốt đối với Mặc Họa có khác biệt nhận biết, cũng đối Mặc Họa tồn tại tính chất có càng thêm nghi ngờ.
Thiết Thuật Cốt thì mười phần chắc chắn nói "Người này quỷ quyệt, hẳn là yêu ma không thể nghi ngờ! "
Mặc dù hắn nội tâm, cũng không phải không dao động qua.
Nhất là nhìn thấy Mặc Họa đối đãi Man Tộc "Công chính", "Từ ái", còn có như là Thần Minh ban cho, đủ loại không thể tưởng tượng nổi "Thần lực" Về sau, Thiết Thuật Cốt càng là một trận hoài nghi, Mặc Họa rất có thể căn bản cũng không phải là "Yêu ma".
Nhưng nhường người nội tâm dao động, cũng là yêu ma đặc thù.
Thiết Thuật Cốt rất nhanh thông qua bản thân phê phán, kiên định nhận biết.
Hết thảy công chính cùng từ ái, đều chỉ là hất lên nhân bì giả tượng.
Cái gọi là "Thần lực", cũng chỉ là hất lên kim sắc áo ngoài "Yêu ma chi lực".
Điểm này, không thể nghi ngờ.
Cùng yêu ma đấu tranh, gánh nặng đường xa, hung hiểm vạn phần, tuyệt đối không thể có một tơ một hào lười biếng cùng do dự.
Lục Cốt truyền thư nói "Vậy ngươi có thể tìm ra đến, tru sát cái này yêu ma pháp môn, như thế nào để nó vạn kiếp bất phục, chết mà không thể tái sinh? "
Mặc Họa lông mày nhướn lên, sinh lòng không vui.
Cái này Lục Cốt, bản thân vừa cho hắn đưa hai bộ trọng giáp làm "Lễ vật", quay đầu hắn liền muốn hại tính mạng của mình, còn muốn để cho mình "Vạn kiếp bất phục" ?
Man Hoang nơi này, quả nhiên không có mấy cái "Đồ tốt", khắp nơi đều có bạch nhãn lang.
Thiết Thuật Cốt chau mày, hiển nhiên gặp thiên đại nan đề:
"Ta cận thân quan sát qua hồi lâu, này yêu ma huyết nhục chi thân, đầy rẫy sơ hở. Linh căn thấp kém, huyết nhục suy nhược, nhìn xem yếu đuối, là một cái không đáng kể Trúc Cơ, một chưởng liền có thể giết. "
"Nhưng nếu thật nghĩ giết nó, những sơ hở này, lại phảng phất tất cả đều không tồn tại. Ta căn bản không biết, nên như thế nào giết nó, lại càng không biết làm sao có thể giết nó. "
"Huống chi, hiện tại ngay cả hạ thủ cơ hội, khả năng đều không hội có. "
"Này yêu ma, cực thiện mê hoặc nhân tâm. Đan Tước Bộ trên dưới, đối nó phụng như Thần Minh, Thiếu chủ kính nó như sư, Kim Đan nghe nó hiệu lệnh, hơn trăm Uyên Cốt trọng binh càng phảng phất nó‘ tư binh’, trùng điệp bảo hộ phía dưới, căn bản không thể nào hạ thủ......"
"Ta càng nghĩ, chỉ có một cái......Biện pháp trong tuyệt vọng......"
Thiết Thuật Cốt viết đến nơi đây, sắc mặt có chút tái nhợt.
Đối diện Lục Cốt, cũng đang dùng chữ bằng máu, mỗi chữ mỗi câu truyền thư nói "Ngươi nói là......Hoán Tử Chi Thuật? "
Thiết Thuật Cốt tay có chút phát run, dùng máu của mình viết:
"......Đi Thuật Cốt mộ tổ Bạch Cốt Lăng, tỉnh lại một vị chết đi Thuật Cốt lão tổ, nhường lão tổ dùng Thông Minh Đại Vu Chi Thuật, ‘rủa’ chết......Con yêu ma này......"
Thiết Thuật Cốt viết đến nơi đây, bờ môi tái nhợt, dường như ngậm lấy lớn lao sợ hãi.
Mặc Họa thì ánh mắt khẽ run.
Bạch Cốt Lăng.
Đại Vu Chi Thuật......