Chương 1075: 1070 giáng lâm
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong.
Làm "Trận Nhãn" To lớn trái tim, bắt đầu không ngừng nhịp nhàng rung động.
Địa mạch huyết hà cuồn cuộn chảy xiết, máu tươi chảy khắp cự thú hài cốt.
Trận Xu lần lượt phát ra huyết hồng ánh sáng, chết đi Thú Hồn ở gào thét, nhưng nó thể xác lại làm huyết tế tạng khí, chống đỡ lấy Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận vận chuyển, vì Tà Thần phục sinh, tạo dựng "Giường ấm".
Một cỗ cổ lão khủng bố ý chí, bắt đầu ở giữa thiên địa lan tràn.
Đồ Tiên Sinh nhìn trước mắt cái này huyết sắc bao la hùng vĩ hết thảy, cảm thấy được cỗ này cổ lão khí uẩn, nhất thời thần sắc chấn động, trong lòng đã là kích động, lại là khó có thể tin, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, đáy lòng bốc lên sâm nhiên hàn ý.
"Đồ Tiên Sinh, ta thành công."
Mặc Họa Thần Thức gần như khô kiệt, sắc mặt tái nhợt, lộ ra nụ cười vui mừng.
"Ân, vất vả. "
Đồ Tiên Sinh gật đầu, sau đó khô bạch sắc thon dài đại thủ duỗi ra, gắt gao nắm lấy Mặc Họa bả vai, một cái tay khác, lấy ra một thanh tế tự đoản đao, một đao đâm vào Mặc Họa ngực.
Hắn là Vũ Hóa Cảnh tu vi, Mặc Họa không cách nào phản kháng, chỉ có thể mắt thấy đoản đao đâm vào bản thân lồng ngực, thần sắc kịch biến: "Đồ Tiên Sinh, ngươi làm cái gì..."
Đồ Tiên Sinh ánh mắt lạnh lùng:
"Ngươi là biến số, ta giữ lại ngươi không được. "
Mặc Họa khó có thể tin, đã kinh mà giận, "Ngươi..."
Nhưng hắn rất nhanh liền nói không ra lời.
Tế Tự Đao trên, mọc ra tơ máu, như là từng cái xúc tu, quấn quanh lấy, thẩm thấu tiến Mặc Họa ngực, dung nhập hắn kinh mạch, ký sinh ở hắn trên thân, đem hắn triệt để khống chế lại.
Nhục thân chính là Thần Thức lồng giam.
Thần Thức cũng lấy nhục thân làm căn cơ.
Nhục thân một khi bị khống chế, bị Tế Tự Đao hấp thu chất dinh dưỡng, uể oải suy sụp, kia Thần Thức tự nhiên mỏi mệt khốn đốn, lâm vào u ám.
Đây là hai trọng phong ấn.
Đại Hoang Thánh Vật, phong ấn Mặc Họa thần niệm, phong ấn hắn Thức hải bên trong Thần Minh.
Nhưng dù vậy, Đồ Tiên Sinh vẫn không yên lòng, bởi vậy lại lấy Tế Tự Đao, đâm vào lồng ngực của hắn, lấy tà niệm chi phối tơ máu, ký sinh ở hắn nhục thân phía trên, phong bế hắn sinh cơ.
Đại Hoang Thánh Vật, tăng thêm Huyết Tế Chi Nhận.
Thức hải cùng nhục thân, song trọng phong ấn, dùng cái này đến triệt để "Áp chế" Mặc Họa.
Đồ Tiên Sinh là Vũ Hóa, Mặc Họa chỉ là Trúc Cơ. Tu vi cùng thủ đoạn chênh lệch quá lớn, lúc này đột ngột kinh biến phía dưới, Mặc Họa căn bản không có sức phản kháng.
Hắn chỉ cảm thấy tứ chi không còn chút sức lực nào, nhục thân mềm nhũn, Thần Thức cũng lâm vào u ám, cả người như là bị kéo vào hắc ám vực sâu, không ngừng chìm vào chỗ sâu, vô luận như thế nào, đều vẫn không tỉnh lại.
Mặc Họa lâm vào hôn mê, chậm rãi ngã trên mặt đất.
Hắn nhục thân cùng Thần Thức, đều bị triệt để phong bế.
Đồ Tiên Sinh lúc này mới an tâm.
Hắn không thích loại này "Không thể khống chế" Cảm giác.
Nhất là cái này Mặc Họa, dạy cái gì hắn cũng có thể học, học cái gì đều rất nhanh liền biết, biết về sau cũng rất nhanh liền có thể học để mà dùng.
Thực tế quá mức không hợp thói thường.
Đồ Tiên Sinh đích thật là muốn để Mặc Họa "Sa đọa", nhưng điều kiện tiên quyết là, cái này "Sa đọa" Là có thể khống chế, là ở hắn chưởng khống bên trong, là không bay ra khỏi lòng bàn tay của hắn.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa "Sa đọa" Quá nhanh.
Còn như vậy mặc hắn phát triển tiếp, chỉ sợ qua không được mấy năm, hắn liền có thể thay thế bản thân cái này "Đồ Tiên Sinh", trở thành Đại Hoang Thần Chủ mới "Sủng nhi", trở thành vạn chúng tà ma tôn xưng "Mặc tiên sinh".
Đồ Tiên Sinh ánh mắt băng lãnh mà sắc bén.
Bởi vậy, Thần Chủ phục sinh trước đó, kẻ này tuyệt đối không thể lưu lại!
Tuyệt đối không thể cho Thần Chủ, "Sủng tín" Hắn cơ hội.
Nếu không Đại Hoang Thần Chủ Thần Điện bên trong, tuyệt đối không hội lại có vị trí của mình.
Đồ Tiên Sinh ẩn ẩn có dự cảm, dù là bản thân nhiều năm như vậy, vì Thần Chủ đại nghiệp, cẩn trọng, lao khổ công cao, nhưng cũng tuyệt đối không cách nào cùng tiểu tử này "Tranh thủ tình cảm".
Hắn nhìn ra, cái này rõ ràng xuất thân thấp, linh căn thấp kém tiểu tử, lại vô cùng có linh tính cùng ngộ tính, cùng đại đạo tính liên kết cũng cực cao, thậm chí, còn có một cỗ không hiểu thấu "Mị hoặc" Chi lực.
Cỗ này "Mị hoặc", đối người như thế, đối với thần cũng thế.
Nếu không tiểu tử này cũng không có khả năng, bị Thái Hư Môn tôn kia Hung Thần chiếu cố đến tình trạng như thế.
Thái Hư Môn Hung Thần, tựa hồ thật coi hắn là "Thân nhi tử" Đối đãi, tặng cho hắn "Thần Tứ", nhiều đến cùng không cần tiền một dạng.
Loại sự tình này, thân là Thần Minh "chó săn thấp hèn" Đồ Tiên Sinh, căn bản không có cách nào lý giải.
Bất quá, cũng không quan trọng.
Những sự tình này, rất nhanh cũng liền không đáng tính toán.
Bởi vì...
Đồ Tiên Sinh trong ánh mắt, hiện lên một tia tà dị.
"Hắn sắp là ta, cũng liền không cần lại phân ngươi ta..."
Đồ Tiên Sinh một tay cầm lên Mặc Họa, đi ra ngoài, rời đi Huyết Tế Trận Nhãn chỗ, tâm niệm vừa động, gọi hai con nửa người nửa yêu yêu ma, đem Mặc Họa ném cho bọn chúng, ra lệnh:
"Mang đến Huyết Trì, theo ta trước đó phân phó mà làm. "
Hai con yêu ma khàn giọng nói "Là", sau đó một trước một sau, nhấc lên Mặc Họa, dần dần từng bước đi xa, biến mất ở mê cung Huyết Nhục Thành Tường bên trong.
"Xử lý" Mặc Họa, Đồ Tiên Sinh trong lòng lo lắng âm thầm dần dần đánh tan.
Nhưng rất nhanh, trong lòng hắn sinh ra một cái khác tia lo nghĩ.
Hơn nữa cái này lo nghĩ, càng ngày càng sâu.
Đồ Tiên Sinh quay người, vừa trở lại Huyết Tế Trung Xu, đạp lên cự thú hài cốt, đem Mặc Họa vẽ xuống Trận pháp, một đạo lại một đạo, tỉ mỉ, vừa kiểm tra một lần, sau đó nhíu mày.
"Không sai........."
"Đích thật là ấn cố định trận đồ họa, một bút không kém, nhiều lắm chỉ là bút pháp có một chút điểm khác biệt, nhưng cũng không ảnh hưởng, Trận pháp bản thân hàm nghĩa..."
Đây là "Ước định mà thành" Mê Trận cổ văn, thâm ảo tối nghĩa, Mặc Họa chiếu vào đồ đến vẽ, dù là họa cực nhanh, nhưng họa là đồng thời không có vấn đề.
Nhưng Đồ Tiên Sinh cũng không yên tâm, hắn lại từ đầu đến đuôi, kiểm tra một lần, tra lấy tra lấy, chính hắn cũng không khỏi cười lạnh tự giễu:
"Cho dù là Trận pháp yêu nghiệt, nhưng nói cho cùng, cũng chỉ là cái Trúc Cơ, vẫn là cái sống hơn hai mươi năm tiểu quỷ. "
"Kiêng kỵ như vậy, không khỏi quá đề cao hắn..."
Đồ Tiên Sinh cười lạnh, sau đó đã không còn chỗ lo lắng.
Hắn sống trên ngàn năm, cái này hơn ngàn năm qua, hắn khoát lên nhân bì, cùng đủ loại tu sĩ liên hệ, thấy đủ loại kiểu dáng người.
Những người này, hoặc bị hắn lừa gạt, hoặc bị hắn lợi dụng, hoặc bị hắn xoá bỏ, cuối cùng đều trở thành hắn đặt vững đại kế "Đá đặt chân".
Người, là lấy ra "Lợi dụng".
Sử dụng hết liền ném, hoặc là giết, sau đó theo thời gian tiêu vong, không cần vướng bận thêm nhân quả.
Cái này gọi "Mặc Họa" Tiểu quỷ, cũng giống như vậy.
Hắn "Nhiệm vụ" Đã hoàn thành, vậy hắn "Vận mệnh", cũng dừng ở đây.
Mà lâu năm đại kế hoàn thành, Thần Chủ sắp giáng lâm, vận mệnh của mình, lại sẽ nghênh đón cải thiên hoán địa thuế biến.
Đồ Tiên Sinh trong mắt, lóe ra huyết hồng quang mang, thiêu đốt lấy nóng bỏng dã tâm.
"Nên chuẩn bị.....' thỉnh thần’..."
Càn Học Châu Giới.
Nên đến một ngày này, không có gì bất ngờ xảy ra, chung quy là đến.
Tư Đồ Chân Nhân đoán không sai, từ hắn mượn Bắc Đẩu Thất Tinh Trận cảm giác Thiên Cơ, sau đó đến trước mắt đây hết thảy phát sinh, đích đích xác xác, vừa lúc là mười bốn ngày.
Bảy ngày trước, huyết tế tiến độ rất chậm chạp, hơn nữa so trước đó chậm hơn.
Nhưng sau bảy ngày, lại đột nhiên ở giữa, tăng tốc không chỉ mấy lần, phảng phất có người, trong bóng tối ra roi thúc ngựa, đẩy thế cục phát triển đồng dạng.
Tư Đồ Chân Nhân mặt trầm như nước.
Hắn ý thức được, trước mắt cái này ván cờ, phía sau màn "Hắc thủ", có lẽ so với mình nghĩ còn nhiều hơn.
Mà huyết sắc chân trời bên trong, kia cỗ kinh khủng khí cơ, hắn cũng rõ ràng cảm nhận được.
Đây chính là hắn...
" Tử kiếp. "
Tư Đồ Chân Nhân bùi ngùi thở dài.
Tu tập Thiên Cơ người, vì nhìn thấy chân lý thế gian mà người thường không thấy, hiểu được xu phúc tị họa, gặp dữ hóa lành.
Nhưng cứ như vậy, thế tất thường xuyên tiết lộ Thiên Cơ, xuyên tạc nhân quả.
Dần dà, liền sẽ lọt vào Thiên Cơ "Phản phệ", nghênh đón "Thiên khiển", từ đó gặp rất nhiều nhân quả kiếp nạn.
Mà các loại kiếp nạn bên trong, khó khăn nhất độ, chính là có quan hệ đại đạo sinh tử "Tử kiếp".
Tư Đồ Chân Nhân sống cả một đời, gặp qua không ít kiếp nạn, nhưng phần lớn biến nguy thành an, thậm chí năm đó, hắn cùng "Quỷ Đạo Nhân" đối mặt, đều chưa từng tổn thương tính mệnh, đọa đạo tâm, nói đến cũng coi là khí vận tốt.
Mà bây giờ, tử kiếp rốt cục đến.
Trước đó, Tư Đồ Chân Nhân đã từng cân nhắc qua, bản thân "Tử kiếp" Đến cùng sẽ là cái gì.
Hắn cũng có các loại thiên kì bách quái suy đoán.
Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, bản thân tử kiếp, vậy mà lại là một tôn sơ sinh "Tà Thần".
Hắn, một cái Thiên Cơ tu sĩ, muốn cùng Tà Thần giao thủ?
Nếu là bình thường, Tư Đồ Chân Nhân chọn tự kết liễu, bản thân đi trước chết.
Hắn sống cả một đời, bây giờ dần dần già đi, chỉ hi vọng sống được thanh tịnh điểm, chết cũng chết được thanh tịnh điểm.
Như rơi vào Tà Thần trong tay, kia hết thảy liền đều "Khủng bố".
Hắn có lẽ sẽ thật phải trải nghiệm, sống không bằng chết tư vị.
Cũng không có biện pháp, Tà Thần giáng lâm giường ấm, là Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, liên quan đến ngàn vạn mà tính tu sĩ thân gia tính mệnh, liên quan quá lớn.
Việc này đã tìm đến trên đầu của hắn, Tư Đồ Chân Nhân cũng chỉ có thể kiên trì chống đi tới.
Tu nhân quả, dựa vào thăm dò Thiên Cơ, cả một đời gặp dữ hóa lành, chiếm tiện nghi.
Hiện tại Thiên Cơ, đem một phần "Gánh nặng", ném đến trên đầu của hắn, hắn căn bản không có cự tuyệt chỗ trống.
Dù là vì thế mất mạng, đó cũng là lựa chọn tốt nhất.
Nếu là tự tư nhát gan, ngỗ nghịch Thiên Cơ, không đi gánh trách nhiệm này, kết quả kia khẳng định so "Chết" Càng đáng sợ.
Thiên Đạo nhưng có chỗ cho, tất có chỗ lấy.
Hết thảy quà tặng, đều tiêu chú đại giới.
Đây chính là Thiên Cơ, là nhân quả.
Tư Đồ Chân Nhân bắt đầu trù bị, tiếp xuống "Đại Mộng Thiên Dẫn" Nghi thức, đồng thời cùng một đám Động Hư lão tổ thương nghị nói
"Tối nay giờ Hợi, ta hội lấy Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận gia trì, thôi động Huyền Cơ Cốc chí bảo, mượn mẫu tử liên tâm, đi vào Tà Thần ác mộng. "
"Người nhập mộng ‘thí thần’, cũng đều đã an bài tốt. "
"Nhưng những này còn xa xa không đủ, một khi chủ tế‘ thỉnh thần’, chúng ta nhập mộng, chắc chắn sẽ lọt vào Tà Thần nanh vuốt ngăn cản, bởi vậy giờ Hợi thời điểm, còn xin chư vị Động Hư lão tổ, mệnh tông môn tu sĩ, đối với Huyết Tế Đại Trận phát động tổng tiến công. "
"Đã hướng tà ma tạo áp lực, đồng thời cũng muốn trình độ lớn nhất, phá hủy Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, kéo dài Tà Thần giáng lâm. "
" Thắng bại ở đây nhất cử..."
Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói.
Nhưng hắn còn có một câu không nói ra:
"Sinh tử cũng ở đây nhất cử, toàn bộ Càn Học Châu Giới, thậm chí toàn bộ Càn Châu an nguy, khả năng cũng ở đây nhất cử. "
Lần này "Thí thần" Chi chiến, nếu là bại, toàn bộ Càn Châu vô số tu sĩ đến tột cùng kết cục sẽ như thế nào, không ai nói rõ được.
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc nghiêm túc.
Đang ngồi Động Hư lão tổ, đồng dạng ánh mắt nghiêm nghị.
Đồ Tiên Sinh âm mưu, bọn hắn đại khái rõ ràng, đây là một nước cờ "chiếu tướng", nhưng bọn hắn những này Ngũ phẩm Động Hư lão tổ, đích đích xác xác, là tránh không được, không thể động.
Bọn hắn thế gia cùng tông môn cơ nghiệp ở đây.
Những này cơ nghiệp, đều là mấy trăm năm, hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm đến, bọn hắn cái đời này lão tổ, còn có trước đây lịch đại liệt tổ liệt tông tâm huyết.
Bọn hắn không có cách nào bỏ qua, cũng không có khả năng bỏ qua.
Huống chi, phần lớn Động Hư tu hành, cần thế lực khổng lồ, cung cấp thâm hậu truyền thừa nội tình, cùng tài nguyên linh thạch đến chèo chống.
Bỏ cơ nghiệp, cũng cùng cấp tại đoạn mất Đạo Đồ.
Đồ Tiên Sinh Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, là "Dương mưu".
Những này Động Hư lão tổ, không thể không chính diện đón đỡ Đồ Tiên Sinh "Quỷ kế".
Dù là cuối cùng hội thất bại, rơi vào Tà Thần trong tay, bọn hắn cũng không thể không liều một phen.
Huống chi, ở đây không ít Động Hư, sống quá lâu quá lâu, kiến thức cùng nhận biết cố hóa, trong lòng có thành kiến, đối với cái gọi là "Tà Thần" Tai ương, vẫn bán tín bán nghi, thậm chí khịt mũi coi thường.
Bọn hắn có lẽ tin tưởng, trước mắt tai hoạ, nguồn gốc từ Đại Hoang "Tà Thần".
Nhưng chưa hẳn thật tin tưởng, cái này cái gọi là Tà Thần, có thể dao động bọn hắn gia tộc căn cơ, mang đến hủy diệt Châu Giới, thậm chí làm Càn Châu thất thủ đại tai.
Chỉ là thế cục như thế, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Bọn hắn cố kỵ loại này vạn nhất phong hiểm, mới nguyện ý nghe theo Tư Đồ Chân Nhân, làm ra một chút ứng đối biện pháp.
Hết thảy thương nghị thỏa đáng về sau.
"Thí thần" Sự tình, có chương trình.
Nhằm vào Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận tổng tiến công, cũng khua chiêng gõ trống an bài xuống dưới.
Càn Học Châu Giới phía trên, huyết sắc nồng đậm, tà niệm nặng nề đến cơ hồ khiến người ngạt thở.
Một trận liên quan đến hiện thế cùng ác mộng, liên quan đến Càn Học Châu Giới toàn bộ tu sĩ vận mệnh, khiên động tất cả mọi người tiếng lòng đại chiến, theo thời gian trôi qua, đang chậm rãi giáng lâm....
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong.
Bị huyết tế "Phong ấn" Mặc Họa, vẫn còn ngủ say.
Đồ Tiên Sinh cũng tại chuẩn bị lấy, sau cùng sinh ra nghi thức.
Huyết nhục mê cung chỗ sâu, Trận Nhãn trái tim phía trên, cự thú hài cốt trọng yếu nhất chỗ, có một tòa bạch cốt phong bế lấy mật điện.
Mật điện bên trong, Đồ Tiên Sinh chính dẫn mấy trăm Kim Đan ma đầu, bố trí huyết tế khởi động "Tế phẩm".
Đại điện bên trong, có một cái cự đại tế đàn.
Bên trên tế đàn, thờ phụng một tòa kinh khủng mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng.
Tế đàn bốn phía, vẽ lấy Huyết Tế Trận Pháp.
Trận pháp tiết điểm phía trên, đúc mấy trăm con dữ tợn quái trạng Đại Hoang Yêu Ma pho tượng.
Mỗi cái Đại Hoang yêu ma, hướng về chính giữa chỗ cao nhất Tà Thần Tượng quỳ lạy, nhưng chúng nó cổ, lại bị vặn ngược lấy, khuôn mặt hướng lên trên, tựa như từng cái "Đĩa cúng".
Mấy trăm Kim Đan ma đầu, đồng dạng quỳ gối Tà Thần Tượng trước, mỗi người trong tay, đều mang theo một người sống.
Đồ Tiên Sinh thành kính mà điên cuồng nói
"Khai Tế! "
Sau đó, mấy trăm Kim Đan ma đầu, nhao nhao xuất thủ, cầm trong tay "Tế sống phẩm", tàn nhẫn sát hại.
Bọn hắn giết người thủ pháp khác nhau, có móc mắt, có cắt mũi, có cắt tai, có chặt đầu, cũng có đoạn tứ chi, xé ra phần bụng, móc ra tạng phủ...
Huyết tinh tàn khốc, không phải trường hợp cá biệt.
Giết chết về sau, bọn hắn ấn Đồ Tiên Sinh truyền thụ cho "Thần niệm chi pháp", mặc niệm văn tế, đem tự thân "Sát ý", còn có người sống chết thảm trước "Sợ hãi" Dung hợp, hóa thành "Kíp nổ", rót vào trước mặt Yêu Ma pho tượng.
Cái này vừa là Đồ Tiên Sinh "Thỉnh thần" Nghi thức, cũng là từng cái Kim Đan ma đầu "Hiệu trung" Nghi thức.
Mấy trăm Yêu Ma pho tượng, cảm thấy được tín đồ thành kính, tàn nhẫn sát ý, còn có tế sống trước khi chết sợ hãi cùng tuyệt vọng, nhao nhao mắt lộ ra hung quang, mở ra huyết bồn đại khẩu.
Từng cái từ tế sống trên thân cắt bỏ con mắt, cái mũi, lỗ tai, hoặc là đầu lâu, tứ chi, tạng phủ.... Bị nhao nhao ném nhập yêu ma pho tượng trong miệng.
Những này Yêu Ma pho tượng, khép lại răng nanh miệng máu, sau đó mồm miệng cắn vào, bắt đầu nhấm nuốt.
Đem những này tín ngưỡng, sợ hãi cùng huyết nhục, hòa hợp "Huyết tế" Chi lực, hóa thành Đại Hoang Thần Chủ phục sinh chất dinh dưỡng.
Mặt đất Huyết Tế Trận Pháp, cũng ở từng chút xíu thấm lấy hồng quang, hơn nữa quang mang càng ngày càng mạnh, càng ngày càng chói mắt.
Tại trong lúc này, Đồ Tiên Sinh luôn luôn thành kính quỳ gối trước tượng thần.
Quá trình này, tiếp tục thật lâu.
Mãi cho đến giờ Hợi, khiến người sợ hãi tiếng tim đập vang lên.
Một cỗ khiến người khó có thể tin khủng bố thần niệm, ở Tế Đàn trên chậm rãi ngưng tụ.
Tựa hồ có tồn tại gì, tránh thoát đại đạo ràng buộc, từ Tuế Nguyệt Trường Hà bên trong thức tỉnh, sắp mang theo đại khủng bố, giáng lâm tại thế.
Đồ Tiên Sinh bỗng nhiên hưng phấn, mắt lộ ra điên cuồng.
Một ngày này, rốt cục đến !
Hắn lấy ức chế không nổi thanh âm run rẩy, chậm rãi thì thầm:
"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu. "
"Thần Minh bất nhân, dĩ thương sinh vi sô cẩu. "
"Hôm nay, tín đồ xây thành Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cung thỉnh Thần Chủ giáng lâm! "
"Từ nay về sau, cái này Càn Học Châu Giới, vô tận sinh linh, ngàn vạn thương sinh, đều là Thần Chủ‘ tế phẩm’, cung cấp Thần Chủ hưởng dụng..."