Chương 805: lệ quỷ
"Bách Hoa Cốc bên trong, lại có nam tử......"
Nữ tử nguyên bản thần tình lạnh như băng, dần dần lồng trên một tầng sương lạnh.
Cứ việc xem ra, là cái phấn điêu ngọc trác tiểu sư muội.
Nhưng ở nữ tử cảnh giới cỡ này cao thâm, mà nghiên tập một điểm Thiên Cơ Toán Pháp tu sĩ trong mắt, âm dương phân phán, nam nữ khí cơ là che giấu không được.
Nữ tử duỗi ra trắng nõn bàn tay thon dài, muốn đánh sắp cái này nam giả nữ trang, lẫn vào Bách Hoa Cốc tiểu hỗn đản bắt lại, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nàng vừa bỗng nhiên sửng sốt một chút.
Ở một đám nữ đệ tử, muôn hồng nghìn tía khí cơ bên trong.
Mặc Họa nhân quả khí tức, thuần trắng là giống như chân trời mây trắng, mát lạnh tựa như một dòng nước suối, thậm chí......
Còn có một tia cảm giác quen thuộc.
Quen thuộc?
Nữ tử thần sắc, nhất thời có chút thẫn thờ.
Thẫn thờ bên trong, ngậm lấy một tia thống khổ.
Nàng suy tư một lát, vừa chậm rãi để tay xuống, như trăm hoa đua nở diễm lệ ánh mắt, chăm chú nhìn Mặc Họa.
"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này tiểu hỗn đản lẫn vào ta Bách Hoa Cốc, rốt cuộc muốn làm cái gì......"
......
Trên sơn đạo, Mặc Họa chợt có nhận thấy, nhịn không được ngẩng đầu nhìn bầu trời, vừa hướng bốn phía quan sát.
Hoa Thiển Thiển phát giác Mặc Họa dị thường, một mặt hoang mang, "Như thế nào ? "
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía sau, nhíu mày.
Hắn vừa mới luôn cảm giác, có một đạo thanh lãnh con ngươi tiếp cận bản thân.
Nhưng tinh tế cảm giác phía dưới, lại không có phát hiện dị thường.
"Bị người phát hiện ? "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Hắn tinh tế suy nghĩ một chút, lại cảm thấy không đối, nếu bản thân thật bị phát hiện, đó nhất định là Bách Hoa Cốc bên trong đại tu sĩ, hoặc là chân nhân, các nàng một khi phát hiện bản thân, khẳng định tại chỗ liền hội đem bản thân chế phục, sau đó hưng sư vấn tội.
Không có khả năng bỏ mặc bản thân mặc kệ.
Đó chính là ảo giác?
Mặc Họa trong lòng cũng có chút không nắm chắc được, liền nói: "Sư tỷ, chúng ta nhanh lên đi, đi sớm về sớm. "
Một khi bị phát hiện, phiền phức liền lớn.
Chẳng những ném bản thân làm Thái Hư Môn "Tiểu sư huynh" Mặt mũi, Thiển Thiển sư tỷ cùng Mộ Dung sư tỷ, cũng muốn thụ liên luỵ.
Hoa Thiển Thiển cũng biết lợi hại, liền gật đầu.
"Tốt. "
Sau đó hai người liền bước nhanh hơn.
Bách Hoa Cốc, cốc như kỳ danh, phồn hoa như gấm.
Đường núi hai bên, đình đài trung viện, lầu các san sát, khắp nơi cắm đầy hoặc đỏ tươi, hoặc phi đỏ, hoặc vàng nhạt, hoặc xanh biếc, hoặc nhan sắc khác nhau, ganh đua sắc đẹp đóa hoa.
Không trung tung bay hương hoa, son phấn hương, còn có mùi thơm ngào ngạt đan hương.
Bất quá Mặc Họa là "Lén lút" Tiến đến, hắn còn có chính sự, ngã không có nhàn hạ thoải mái đi thưởng thức những này cảnh sắc.
Hắn cứ như vậy, bị Hoa Thiển Thiển kéo, nhắm mắt theo đuôi theo sát.
Vòng qua vườn hoa, hoa đình, hoa lâu, hoa sơn biển hoa, cũng không biết đi được bao lâu, liền tới đến một chỗ Đệ Tử Cư trước.
Đệ Tử Cư hình dạng và cấu tạo, đồng dạng cùng hoa có quan hệ.
Từ bên ngoài nhìn, cả lâu các, đều giống như một đóa chói lọi hoa cỏ.
Tiến Đệ Tử Cư bên trong, con đường hai bên, không chỉ có trồng tràn đầy hoa tươi, bốn phía vách tường, sàn nhà, trong phòng cái bàn, bình phong, hoặc lấy phồn hoa điêu sức, hoặc là vẽ lấy thải sắc hoa văn.
Đệ Tử Cư nhiều người, hơn nữa tất cả đều là dung mạo kiều diễm, mỗi người mỗi vẻ nữ đệ tử.
Hoa Thiển Thiển cùng mấy cái quen biết nữ đệ tử chào hỏi, sau đó không đợi các nàng nói cái gì, liền lôi kéo Mặc Họa lên lầu.
Đến yên lặng địa phương, bốn bề vắng lặng, Hoa Thiển Thiển liền căn dặn Mặc Họa:
"Nơi này là nữ Đệ Tử Cư, không cho phép nhìn loạn! "
"Không cho phép cầm bất kỳ vật gì. "
"Một chút tỷ muội nếu như tìm ngươi đáp lời, ngươi cũng đừng phản ứng, bọn hắn như nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi cũng nhất định phải bảo vệ tốt bản thân, không thể ăn thua thiệt! "
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Chỉ bất quá, phía trước hắn vẫn còn hiểu.
Nơi này là nữ Đệ Tử Cư, nhìn loạn là không lễ phép.
Đằng sau, liền có chút không hiểu nhiều lắm.
Bị chiếm tiện nghi?
Bảo vệ tốt bản thân?
Nơi này là Bách Hoa Cốc, ai sẽ chiếm bản thân tiện nghi?
Bất quá hắn cũng không tốt mở miệng hỏi, liền chỉ cúi đầu, theo thật sát Hoa Thiển Thiển sau lưng, ánh mắt nhìn mũi chân, tận lực không bốn phía ngắm loạn, để tránh thật nhìn thấy cái gì không lễ phép đồ vật.
Cứ như vậy, không biết đi được bao lâu, bên tai liền truyền đến Hoa Thiển Thiển thanh âm:
"Đến. "
Mặc Họa khẽ ngẩng đầu, thấy bốn phía quả nhiên yên lặng không ít, mà nơi xa có một gian ngoài cư thất, tràn ngập vết cháy.
Hoa Thiển Thiển thở dài: "Bởi vì Cẩm Nhi muội muội tự thiêu, phụ cận đệ tử tất cả đều dọn đi, cho nên nơi này an toàn, không có những người khác. "
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra, cũng liền không còn câu nệ.
Hắn lúc này mới ngưng tụ lại ánh mắt, nhìn về phía nơi xa gian kia tràn ngập vết cháy căn phòng.
Diệp Cẩm sư tỷ, chính là ở bên trong tự thiêu chết thảm.
Lúc này căn phòng cửa đóng đóng chặt, nhưng lại ẩn ẩn có băng hàn âm khí, từ trong khe cửa chảy ra.
Rõ ràng là ánh nắng tươi sáng buổi sáng, Hoa Thiển Thiển lại cảm thấy có chút lạnh.
Mặc Họa thấp giọng nói: "Chúng ta đi xem một chút. "
Hoa Thiển Thiển nhẹ gật đầu.
Lần này là Mặc Họa đi ở phía trước, Hoa Thiển Thiển bất tri bất giác, đi theo Mặc Họa đằng sau, mà đi ở Mặc Họa sau lưng, nàng cảm giác phải có chút an tâm.
Hành lang an tĩnh tĩnh mịch.
Hai người từng bước một, chậm rãi tới gần, cũng may vẫn luôn không có gì dị thường.
Đi thẳng đến cửa đóng chỗ, Mặc Họa tập trung nhìn vào, liền phát hiện đóng chặt cửa đóng phía trên, đã bị bày lên Trận Pháp.
"Bị Trận Pháp phong bế......" Hoa Thiển Thiển đạo.
"Không có việc gì, chỉ là Nhị phẩm Trận Pháp. " Mặc Họa buông lỏng nói.
Chỉ là......Nhị phẩm Trận Pháp......
Hoa Thiển Thiển thần sắc trì trệ, không để ý, phát hiện Mặc Họa đã đem Trận Pháp giải khai, không khỏi đôi mắt đẹp giật mình.
"Thật nhanh......"
Mấy năm không gặp, Mặc sư đệ Trận Pháp, hình như trở nên càng thêm lợi hại......
Hoa Thiển Thiển nhịn không được nhìn nhiều Mặc Họa vài lần.
Trận Pháp giải khai sau, Mặc Họa chuẩn bị mở cửa, nhưng mở cửa trước đó, bỗng nhiên nhớ lại cái gì, quay đầu hướng Hoa Thiển Thiển nói
"Sư tỷ, đợi chút nữa đi vào, ngươi ngàn vạn cẩn thận chút. Nếu là cảm thấy không thoải mái, liền nói với ta, Quỷ túy sự tình không thể coi thường, ngàn vạn không thể sính cường. "
Mặc Họa nói đến rất trịnh trọng
Hoa Thiển Thiển nắm nắm góc áo, lòng bàn tay chảy ra mồ hôi lạnh, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Sau khi nói xong, Mặc Họa nhẹ nhàng mở cửa.
Một cỗ nồng đậm âm trầm chi khí, trong chốc lát đập vào mặt.
Rõ ràng âm trầm băng lãnh, nhưng lại có một cỗ, bị hỏa phần đốt sau cực nóng cảm giác, lộ ra dị thường quỷ dị quái dị.
Mặc Họa hai người chịu đựng khó chịu, đi vào trong phòng.
Trong phòng quả nhiên cháy đen một mảnh, tất cả mọi thứ, cơ hồ đều bị thiêu đến không còn một mảnh.
Giường địa phương, còn lưu lại một chút màu đen vết tích.
Mặc Họa dù không đành lòng suy nghĩ, nhưng cũng biết, đây là Diệp Cẩm sư tỷ bị đốt cháy sau khi chết, lưu lại tro tàn.
Những này tro tàn, tựa như nàng trên thế gian oán niệm, ngưng lại không đi.
"Thế nhưng là......"
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, chân mày hơi nhíu lại.
Không có......
Căn bản không có tà ma.
Cũng không có lệ quỷ.
Đây chỉ là một gian, người chết âm trầm phòng ở, ngoại trừ, đồng thời không có cái khác dị thường.
Chuyện gì xảy ra?
Mặc Họa trong lòng không hiểu.
Đúng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ ý lạnh, dán bản thân phần gáy lan tràn.
Một đôi tái nhợt tinh tế bàn tay, chậm rãi mở rộng mà ra, tựa hồ muốn bóp lấy cổ của hắn.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, lúc này thi triển Thệ Thủy Bộ, từ này âm trầm sát khí lạnh như băng bên trong né tránh, quay người nhìn lại, liền gặp Hoa Thiển Thiển hai mắt trống rỗng, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, đôi cánh tay vươn về trước, tựa hồ muốn bóp chết Mặc Họa.
"Quỷ phụ thân? ! "
Mặc Họa hơi cảm giác sợ hãi.
Chuyện khi nào? Hắn lại một chút cũng không có phát giác được?
Mà bị quỷ phụ thân "Hoa Thiển Thiển", thấy không có bóp chết Mặc Họa, lúc này nổi giận, mở ra hai con trắng bệch móng vuốt, vừa hướng Mặc Họa đánh giết mà đến.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể tạm thời lấy Thệ Thủy Bộ quần nhau.
Hai người liền tại bị liệt hỏa đốt tiêu trong phòng, lẫn nhau truy đuổi.
Hoa Thiển Thiển đã là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, tu vi so Mặc Họa cao hơn không ít, nhưng nàng bản thân xem như Linh Tu, tinh thông Bách Hoa Châm Pháp, bị quỷ phụ thân sau, lại chỉ còn sót lại bản năng, chỉ có thể giống Thể Tu đánh giết, đối với lấy thân pháp tăng trưởng Mặc Họa uy hiếp không lớn.
Nhưng tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp.
Nếu là náo ra động tĩnh lớn, bị cái khác người phát hiện, phiền phức liền lớn.
Mặc Họa hơi suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Sư tỷ, đắc tội. "
"Hoa Thiển Thiển" Bị Quỷ niệm thúc đẩy, một thanh nhào về phía Mặc Họa, Mặc Họa thì thân như nước chảy, nhẹ nhàng hiện lên, vòng qua "Hoa Thiển Thiển" Sau lưng, trở tay lấy ra một cây "Thiên Quân Bổng", kích phát Trận Pháp, đập vào "Hoa Thiển Thiển" Trên ót.
"Hoa Thiển Thiển" Cũng luyện thể, nhưng nhục thân cũng không tính mạnh, thụ một gậy này, Thần Thức chấn động, thân thể chậm rãi ngã xuống.
Mặc Họa liền vội vàng đem thân thể của nàng tiếp được, để nằm ngang trên mặt đất.
Nhưng chỉ bất quá sát na, "Hoa Thiển Thiển" Vừa mở mắt ra, trong mắt tựa như ký túc lệ quỷ, hung tính lộ ra.
Mặc Họa tay mắt lanh lẹ, lúc này lấy ra một đầu miếng vải đen, che tại "Hoa Thiển Thiển" Trên trán.
Khối này miếng vải đen trên, bị Mặc Họa vẽ lên phong ấn Thần Đạo Trận.
Miếng vải đen nhiễu vấn đầu, đem lệ quỷ phong tại thức hải bên trong, cũng trình độ nhất định, ức chế lệ quỷ lực lượng.
"Hoa Thiển Thiển" Thần sắc vặn vẹo, nhưng thân thể lại không động đậy.
Nhưng tiếp tục như vậy, vẫn không phải là biện pháp.
Lệ quỷ là hội thôn phệ người thần niệm.
Nó như luôn luôn bị phong tại Thiển Thiển sư tỷ thức hải bên trong, kia Thiển Thiển sư tỷ liền nguy hiểm.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền thử một mặt lãnh khốc nói
"Ta chút nữa mở ra phong ấn, ngươi như không còn ra, ta liền đưa ngươi vĩnh viễn nhốt ở bên trong, để ngươi hộ tống bộ thân thể này, cùng nhau hư thối tiêu vong! "
Sau khi nói xong, Mặc Họa cẩn thận từng li từng tí, đem vải vàng để lộ một chút xíu.
Có thể "Hoa Thiển Thiển" Như cũ nghĩ bóp cổ của hắn.
Hắn không có cách nào, đành phải lại đem lệ quỷ phong bế, lần này hắn vừa đổi sáo lí do thoái thác, cười lạnh nói:
"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, một khi ngươi theo cỗ này nhục thân cùng nhau tiêu vong, ngươi oán niệm, liền triệt để mẫn diệt, ngươi trước khi chết nguyện vọng lâu nay, hội cùng ngươi cùng nhau quy về Hoàng Tuyền, đời này kiếp này, cũng không thể lại thực hiện. "
Câu nói này nói xong, Mặc Họa có thể rõ ràng cảm thấy được, Hoa Thiển Thiển thức hải bên trong Quỷ niệm run lên.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, nhẹ nhàng để lộ phong ấn.
Quả nhiên một cỗ âm trầm băng hàn Quỷ niệm, tựa như băng thủy của Tam Cửu Thiên*, đột nhiên từ Hoa Thiển Thiển thức hải bừng lên.
(đề cập đến ngày lạnh thứ ba kể từ ngày đông chí, đây là khoảng thời gian lạnh nhất trong năm.)
Đợi nó tuôn ra sau, Mặc Họa vừa lập tức lấy ra một cái khác đầu miếng vải đen, đem Hoa Thiển Thiển cái trán che lại.
Kẻ này miếng vải đen trên, họa chính là Thần Quan Trận.
Lấy thần niệm, cấu thành cửa đóng, khóa lại thức hải.
Dạng này Quỷ niệm nhất thời bán hội, liền không có cách nào lại xâm nhập Thiển Thiển sư tỷ thức hải.
Mà lúc này trong phòng Quỷ niệm quấn quanh, đột nhiên vừa băng lãnh mấy phần.
Mặc Họa mắt sáng ngời, nội uẩn kim quang, hướng trong phòng nhìn lại.
Hắn có thể nhìn thấy, không có vật gì chỗ, có một cái như thật như ảo đen nhánh hư ảnh, toàn thân tản ra kinh người oán niệm, tràn ngập đối với hết thảy người sống lớn lao hận ý.
Đây là người chết đối người sống đố kị.
Cũng đúng chết thảm người, đối với người sống oán hận.
Cái này Quỷ niệm hư ảnh, cùng Mặc Họa trước đó gặp phải tất cả nhân quỷ, thi quỷ, yêu ma các loại thần niệm tạo thành tà ma đều không giống.
Nó càng giống là một loại "Oán niệm cùng hận ý" Tập hợp thể.
Không có rõ ràng ý chí, lưu lại khi còn sống oán niệm, gần hơn như bản năng hình thức hành động.
Thậm chí có điểm giống......
Đạo Nghiệt?
Mặc Họa con ngươi hơi rung, ẩn ẩn cảm thấy, bản thân tựa hồ hiểu ra cái gì, nhưng lại nhất thời không để ý tới rõ ràng đầu mối.
"Vô luận nó là cái gì, cũng không thể giữ lại, nếu không tất nhiên là cái mối họa lớn. "
Nhưng nhìn lấy trước mắt cỗ này Quỷ niệm, Mặc Họa vừa có chút không thể làm gì.
Hắn Thần Thức không thể xuất khiếu.
Thần Niệm Hóa Kiếm, trong hiện thực cũng dùng không được.
Nếu không chỉ cần một kiếm, liền có thể đem cái này Quỷ niệm trảm diệt.
Chém giết không được, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, đem Quỷ niệm dẫn vào bản thân thức hải.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, giang hai cánh tay, ra vẻ lớn lối nói:
"Ngươi không phải là nghĩ‘ ăn’ người a? Đến a, nhường ta nhìn ngươi có bản lãnh hay không ăn ta. "
Quỷ niệm lại không nhúc nhích chút nào.
Mặc Họa cứ việc mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, nhìn xem giống như là một cái phù dung xuất thủy, người vật vô hại sư muội, nhưng Quỷ niệm lại có thể từ Mặc Họa trên thân, gần như bản năng cảm nhận được, một cỗ làm nó tim đập nhanh khí tức.
Có thể Quỷ niệm vừa cần gửi thân chi vật.
Trong phòng còn có thể gửi thân, trừ té xỉu về sau, bị Mặc Họa phong bế thức hải Hoa Thiển Thiển, liền chỉ còn lại Mặc Họa cái này một người sống.
Nó đối với người sống sờ sờ thần niệm khát vọng, rốt cục chiến thắng sợ hãi trong lòng.
Do dự mãi sau, cái này Quỷ niệm quả nhiên hóa thành một trận âm phong, xông vào Mặc Họa thức hải.
Mà ở nó tiến vào Mặc Họa thức hải nháy mắt, kết cục liền đã chú định.
Thức hải bên trong, Mặc Họa thần niệm hóa thân, mở ra tròng mắt màu vàng óng, nhìn về phía trước mặt một đạo âm trầm tà dị hung lệ Quỷ niệm.
Trên người hắn, có kim sắc huyết văn chảy xuôi, tản mát ra cường đại uy nghiêm.
Quỷ niệm mỗi một tia thân thể, đều đang run sợ.
Nó biết cái này nhân loại, đủ để khiến Quỷ túy kiêng kị, lại hoàn toàn không nghĩ tới, tiến vào thức hải bên trong, nhìn thấy chính là một tôn kinh khủng như vậy tồn tại.
Quỷ niệm vừa hóa thành âm phong, quay người muốn chạy trốn.
Có thể nó căn bản trốn không thoát.
Mặc Họa bàn tay duỗi ra, kim sắc Trận Văn hiển hiện, ngưng hóa thành xiềng xích, liền đem đạo này Quỷ niệm hư ảnh, triệt để phong tỏa ngăn cản, mặc nó giãy giụa như thế nào gào thét, đều đột phá không được.
Sau một lát, Quỷ niệm hư ảnh trở nên yên lặng.
Mặc Họa lại nhíu mày.
Tiếp theo một cái chớp mắt, một tiếng chói tai tiếng gào thét vang lên, giống như nữ tử gặp cực hình, bỏ mình trước đó phát ra thê lương tiếng kêu.
Quỷ niệm hư ảnh, bỗng nhiên trở nên đỏ bừng.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
"Đây là......'Lệ quỷ hóa' điềm báo? "
Nó muốn lột xác thành chân chính lệ quỷ?
Cùng lúc đó, một cỗ Nghiệt Biến khí tức, từ trên người nó phát ra, cỗ này Nghiệt Biến khí tức, dường như hồ ẩn chứa một loại cổ quái biến dị pháp tắc, có thể vặn vẹo đại đạo, ăn mòn thần niệm.
Mặc Họa lấy cường đại thần niệm ngưng ra Kim Tỏa Trận Pháp, cũng bị cái này Nghiệt Biến khí tức, một chút xíu ăn mòn, đứt thành từng khúc.
Mặc Họa thần sắc khẽ biến.
Quả nhiên là Đạo Nghiệt khí tức, mặc dù còn rất yếu ớt, nhưng đã hết sức rõ ràng.
"Không thể để cho nàng thật Nghiệt Biến, biến thành lệ quỷ......"
Mặc Họa thở dài, trong tay ngưng ra một thanh kim kiếm, chỉ một kiếm, liền xuyên thủng cái này Quỷ niệm cái trán.
Cái này Quỷ niệm cũng không trốn tránh.
Nó tựa hồ biết, ở gần như "Thần minh" Mặc Họa trước mặt, bản thân hết thảy cố gắng, đều chỉ là ở vùng vẫy giãy chết.
Nó chỉ là không cam lòng.
Sắp chết trước đó, nó thoáng ngưng thực thân hình, hiển lộ ra nguyên trạng.
Đây là một cái, bị Nghiệp Hỏa đốt cháy, triệt để hủy dung, diện mục dữ tợn đáng sợ nữ tử.
Nhưng Mặc Họa biết, nó khi còn sống có một bộ nhìn rất đẹp dung mạo.
"Vì cái gì? "
Nữ quỷ thanh âm khàn giọng, tựa hồ mấy đạo oán niệm, đan vào một chỗ, bi phẫn muốn tuyệt.
"Vì cái gì......"
"Ta chết thảm, ta biến thành lệ quỷ, ta vẫn là không giết được bọn hắn? "
"Vì cái gì, chịu khổ chính là ta, đáng chết chính là ta? "
"Chỉ vì ta có một bộ đẹp mắt túi da? "
"Vì cái gì, ta biến thành quỷ, vẫn là báo không được thù? "
"Vì cái gì, khi còn sống, chết là ta, biến thành quỷ, đáng chết vẫn là ta? "
"Thiên Đạo chí công? Thiên Đạo ở đâu? "
Nàng phát ra thê lương đến cực điểm, tựa như cú vọ tiếng cười.
Mặc Họa rất khó đưa nàng, cùng cái kia mặt trứng ngỗng, khuôn mặt tinh xảo, ngại ngùng mà văn tĩnh Diệp Cẩm sư tỷ liên hệ với nhau.
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa sinh lòng đồng tình.
Nhưng đã là nửa bước lệ quỷ tà niệm, vừa không thể không chết.
Mặc Họa thật sâu thở dài, ánh mắt kiên nghị, chậm rãi nói:
"Ngươi như lưu tại trên đời, chỉ hội lạm sát kẻ vô tội, an tâm đi thôi......"
"Ngươi muốn giết những người kia......Ta thay ngươi giết. "
"Thiên Đạo chưa hẳn công bằng, nhưng ngươi oán niệm, đã tiêu vong ở trên tay của ta, vậy ngươi cừu nhân, cũng sẽ biết chết trong tay ta......"
Mặc Họa thanh âm, đã ngậm băng lãnh, cũng ngậm thương hại.
Nữ quỷ sửng sốt.
Nó ngơ ngác đứng, tùy ý Mặc Họa kiếm quang, đưa nó cắt tới thực lực vỡ vụn.
Nhưng cùng lúc đó, nó dữ tợn trước mặt mạo, cũng dần dần tiêu hủy, trên thân vết cháy, cũng ở một chút xíu phục hồi như cũ, tựa hồ lại biến thành, cái kia văn tĩnh ôn nhu ‘ Diệp sư tỷ’.
Nàng thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, nhìn chăm chú Mặc Họa đôi mắt, thanh âm như khi còn sống tinh tế dịu dàng, gật đầu nói:
"Tốt. "
Sau đó, kiếm quang lóe lên.
Thân ảnh của nàng, tính cả oán niệm, còn có Nghiệt Biến lệ quỷ, đều cùng nhau tiêu tán.
Nhưng cùng lúc đó, Mặc Họa có thể cảm thấy được, từ nơi sâu xa tựa hồ có một đạo "Nhân quả", quấn quanh ở trên người mình.
Đây là một loại nhân quả trên ước định.
Cũng đúng bản thân đối với Nghiệt Biến lệ quỷ, chỗ ưng thuận lời hứa.
Thiên Võng lồng lộng, thưa mà khó lọt.
Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo.
Trên đời này, thiện nhân có lẽ sẽ chết, nhưng ác nhân, cũng tuyệt không thể sống.
Mặc Họa ánh mắt sắc bén như kiếm.
Hắn vừa ngắm nhìn bốn phía, buông ra Thần Thức kiểm tra một lần bản thân thức hải, xác định không có bất kỳ cái gì dị thường, lúc này mới từ thức hải bên trong rời khỏi.
Thần Thức quay lại, Mặc Họa mở hai mắt ra.
Trong phòng tràn đầy vết cháy, nhưng âm khí đã nhạt không ít, cũng không có loại kia hàn khí bức người âm trầm cảm giác.
Phảng phất một loại nào đó mối hận cũ được giải bày.
Lại hoặc là, loại này mối hận cũ, quấn quanh ở bản thân nhân quả bên trong.
Mặc Họa hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện Hoa Thiển Thiển còn nằm trên mặt đất, liền lập tức tiến lên đưa nàng đỡ dậy, thử một chút khí tức của nàng, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Không có gì đáng ngại......
Bản thân đánh một côn đó, thương thế cũng không nặng.
Dù sao mình không phải là Thể Tu.
Nàng sở dĩ còn hôn mê bất tỉnh, đại khái là bởi vì bị lệ quỷ ngắn ngủi phụ thân, Thần Thức thụ chút ảnh hưởng, hao tổn một chút, cho nên tạm thời còn ở vào trong hôn mê.
Nhưng người khác thức hải bên trong sự tình, Mặc Họa cũng bất lực.
Hắn chỉ có thể giải quyết bản thân thức hải bên trong vấn đề.
Cho dù là Tà Thần hóa thân, đến hắn thức hải, cũng phải bị hắn lột da, khử độc, làm thành "vỉ đồ nướng".
Nhưng những người khác thức hải, hắn không có một chút biện pháp.
Thậm chí, trong hiện thực tà ma, chỉ cần không tiến vào hắn thức hải, Mặc Họa tạm thời cũng không tốt xử lý.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, liền lắc lắc Hoa Thiển Thiển thân thể.
"Sư tỷ......"
"Uy, sư tỷ, tỉnh......"
Còn không đợi đem Hoa Thiển Thiển lay tỉnh, Mặc Họa đột nhiên thần sắc biến đổi.
Có người?
Có một cái nữ tu, không biết có phải hay không phát giác được nơi đây dị động, chính một chút xíu đi về phía này.
Không ổn......
Mặc Họa hơi suy tư, lập tức liền thi triển Ẩn Nặc Thuật.
Có thể thi triển qua đi, thân ảnh của hắn vẫn chưa biến mất.
Mặc Họa khẽ giật mình.
Tình huống như thế nào?
Hắn cảm giác bốn phía một cái, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, toàn bộ Bách Hoa Cốc Đệ Tử Cư, lại đều bị người bày ra cao minh Hiển Ảnh Trận.
Đoán chừng chí ít tam phẩm trở lên.
Mặc Họa đến thời điểm, bởi vì sợ bại lộ, cho nên vẫn chưa thả ra Thần Thức, bốn phía quan sát, nhất thời lại không có phát giác được.
Mặc Họa hơi nhức đầu.
"Không có cách nào......"
Hắn nghĩ nghĩ, liền từ Hoa Thiển Thiển trong túi trữ vật, tìm kiếm ra mấy đóa hoa, mà trong đó mấy đóa, lại vừa lúc là cây ngọc lan.
Mặc Họa đem cây ngọc lan, bày ở Diệp Cẩm tự thiêu mà chết địa phương.
Sau đó hắn vừa trở lại Hoa Thiển Thiển bên người, giả vờ như một mặt lo âu đong đưa thân thể của nàng, đồng thời nhỏ giọng lo lắng nói:
"Sư tỷ, sư tỷ ngươi như thế nào, sư tỷ ngươi tỉnh a......"
Tu sĩ khí tức càng ngày càng gần.
Tiếng bước chân cũng tỉ mỉ có thể nghe.
Một lát sau, một người mặc Bách Hoa Cốc đạo bào, nùng trang diễm mạt nữ tử, liền xuất hiện ở trước cửa.
Nàng thần sắc có chút cảnh giác hướng trong phòng nhìn thoáng qua, vừa mới bắt gặp nằm trên mặt đất Hoa Thiển Thiển, cùng Hoa Thiển Thiển trước người, một mặt sầu lo Mặc Họa.
Mà ở nữ tử nhìn về phía Mặc Họa đồng thời, Mặc Họa cũng dùng khóe mắt liếc qua, không lộ ra dấu vết đánh giá một chút nàng.
Xem xét phía dưới, Mặc Họa nhịn không được trong lòng kinh ngạc.
Nữ tử này, hắn vậy mà nhận biết.
Lúc sau tết, ở Cố Gia trong viện, Cố Hồng trưởng lão cho Cố thúc thúc giới thiệu đối tượng hẹn hò thời điểm, biểu hiện ra qua một bức chân dung.
Bộ kia chân dung, Mặc Họa cũng nhìn qua.
Mà trên bức họa người, chính là trước mắt cái này nùng trang diễm mạt nữ tử.