Chương 881: thịnh sự（vì pharcyde đại lão minh chủ tăng thêm~）
Thượng Quan Gia, Văn Nhân Gia, Cố Gia đều đến đây xem lễ.
Văn Nhân Uyển lôi kéo Du Nhi tay nhỏ, đi ở Thượng Quan Gia trong đám người.
Cố Trường Hoài cũng ở.
Đạo Đình Ti sự vụ bận rộn, đối với Luận Đạo Đại Hội loại sự tình này, hắn vốn cũng không quá cảm thấy hứng thú, nhưng Văn Nhân Uyển nói với hắn, Mặc Họa cũng muốn dự thi, phải kéo hắn cùng đi, hắn cũng không có cách nào.
Hơn nữa hắn cùng Mặc Họa ở giữa, "Giao tình" Cũng coi như thâm hậu, không đến nhìn một chút, cũng là không thể nào nói nổi.
Ngoài ra, Hạ Giám Sát đại biểu cho Đạo Đình, cũng tới xem lễ.
Hạ Điển Ti đi theo Hạ Giám Sát sau lưng, thần sắc có chút lãnh đạm.
Từ khi Tiêu Thiên Toàn một chuyện sau, Hạ Điển Ti ở Hạ Gia địa vị, liền có chút xa cách, mà nàng cùng Hạ Giám Sát cái này thúc phụ quan hệ, cũng ít nhiều xa lánh chút.
Trong đám người, Hạ Giám Sát cùng Cố Trường Hoài liếc nhau một cái, lẫn nhau đều không nói chuyện.
Thế gia về sau, chính là mỗi bên tông môn trưởng lão.
Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu thậm chí phía dưới các tông môn trưởng lão, đều có không ít đến đây xem lễ.
Ở trong đó, tự nhiên cũng bao quát Thái A Môn, Xung Hư Môn còn có Thái Hư Môn trưởng lão.
Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, bởi vì Luận Kiếm thất bại, cơ bản đã hết hi vọng, người tới không nhiều.
Nhưng Thái Hư Môn không giống.
Trận này Luận Trận đại hội, đối với Thái Hư Môn ngược lại tương đối mấu chốt.
Bọn hắn hiện tại thứ hạng là thứ tám.
Vốn là Luận Kiếm thứ bảy, nhưng đi qua Luận Khí, Luận Đan, Luận Phù cái này mấy trận, rõ ràng Tứ Đại Tông, cùng Thập Nhị Lưu chiếm ưu Luận Đạo hạng mục, đã trượt đến thứ tám.
Dù không đến mức tràn ngập nguy hiểm, nhưng cũng kém không nhiều, gần như tử tuyến.
Cuối cùng này một trận, nếu có thể ổn định, liền có thể bảo trụ Bát Đại Môn vị trí.
Như không vững vàng, vậy liền không sai biệt lắm hội cùng Thái A Môn, còn có Xung Hư Môn một cái hạ tràng.
Bởi vậy Thái Hư Môn bên trong, đại đa số trưởng lão đều đến.
Bao quát Mặc Họa rất quen thuộc, Tuân Tử Du cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão đều đến.
Tông môn trưởng lão về sau, chính là phổ thông đệ tử.
Thái Hư Môn đệ tử, cũng tới rất nhiều.
Không chỉ có bao quát Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Hách Huyền, Trịnh Phương những tiểu sư đệ này, Mộ Dung Thải Vân, Thượng Quan Húc những này cao hơn một giới sư huynh sư tỷ cũng tới.
Mộ Dung Thải Vân mấy người, ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, chém giết quá hung ác, cơ hồ người người đều khí tức hao tổn, khuôn mặt có chút tái nhợt.
Nhưng lần thi đấu này, việc quan hệ tông môn vận mệnh, bọn hắn không thể không đến.
Rốt cục, đám người giống như là thuỷ triều, toàn bộ chuyển vào Luận Đạo Sơn thời điểm, vạn chúng chú mục phía dưới, cuối cùng này một trận Luận Đạo Đại Hội, cũng rốt cục để lộ màn che.
......
Luận Đạo Sơn, Đại Đạo Trường.
To lớn đạo trường ở giữa, bày hơn ngàn cái bàn cùng bồ đoàn.
Đây là Trận Pháp đại khảo nơi chốn.
Đại Đạo Trường bên ngoài, gần nhất địa phương, trúc một chút đài cao.
Những này đài cao, là cung cấp Đạo Đình cùng mỗi bên đại thế gia, tông môn cao tầng bên trong "Quý khách" Xem lễ dùng.
Đài cao bên ngoài, là phổ thông ngồi vào, lít nha lít nhít, xúm lại ở chung quanh, không dưới mấy chục vạn.
Mà ngồi vào bên ngoài, chính là Luận Đạo Sơn.
Lúc này trong núi, bao quát một ít trên cây, đều có không ít đệ tử vây quanh quan sát.
Toàn bộ Luận Đạo Sơn, khắp núi đầy đất, tất cả đều là tu sĩ, một phái thịnh sự cảnh tượng.
Sau một lúc lâu, tham dự Luận Trận đại hội đệ tử, liền lần lượt tiến vào Đại Đạo Trường, đến chỗ ngồi của mình, chuẩn bị tham gia Trận Pháp đại khảo.
Tất cả mọi người đang nhìn những đệ tử này, ánh mắt hoặc là khâm phục, hoặc là ao ước.
Đi vào vây, đều là mỗi bên tông Trận Pháp thiên tài.
Có thể đại biểu tông môn của mình, tham gia cái này Càn Học Châu Giới, đứng đầu nhất Luận Đạo thịnh sự, không thể nghi ngờ đều là các loại nhân tài kiệt xuất.
Mà những đệ tử này, đều không ngoại lệ, đều là Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.
Từng cái hoặc dáng người thẳng tắp, hoặc thân hình uyển chuyển, khí chất hoặc nho nhã lễ độ, hoặc dịu dàng tài trí, khiến người bên ngoài ao ước, sinh lòng ngưỡng mộ.
Bọn này Trận Pháp thiên kiêu đệ tử, cứ như vậy ở ngàn vạn ánh mắt nhìn chăm chú, đi vào đạo trường.
Thẳng đến trong đám người, đi vào một cái họa phong rõ ràng không đúng lắm Mặc Họa. :)))
Dáng dấp trắng trắng mềm mềm, cái đầu cũng rõ ràng thấp một đoạn, đi ở đám đệ tử này bên trong, giống như là một con cừu nhỏ, trà trộn vào đàn sói......
Vây xem tu sĩ, nhất thời đều có chút giật mình, sau đó nhao nhao xì xào bàn tán:
"Không đúng lắm đi......Đệ tử này, làm sao nhìn nhỏ như vậy? "
"Tu vi cũng không đủ đi. "
"Tại sao ta cảm giác, hắn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ? "
"Không phải là cảm giác, hắn chính là Trúc Cơ trung kỳ! "
"Có ý tứ gì......Trúc Cơ trung kỳ cũng có thể tham gia Luận Trận thi đấu? "
"Gian lận? "
"Gian lận kiểu gì? Đoán chừng là cầm danh ngạch, phá lệ tham dự a......"
"Phá lệ? Cái nào tông môn ? "
Có người nói: "Nhìn đạo bào, giống như là Thái Hư Môn. "
"Thái Hư Môn? "
Có người không lời: "Thái Hư Môn không ai ? Tìm Trúc Cơ trung kỳ đệ tử đến góp đủ số? Đây không phải đùa giỡn a? "
"Đoán chừng bối cảnh không bình thường, hoặc là chưởng môn con cháu, hoặc là lão tổ ở sau lưng chỗ dựa......"
"Sợ là con em quyền quý, cướp người khác danh ngạch. "
Có người không cam lòng nói: "Loại sự tình này đều làm việc thiên tư đi cửa sau, ta nhìn Thái Hư Môn muốn xong. "
Loại này chỉ trích, ở to lớn giữa đài, nhiều chỗ đều phát sinh.
Mà Thái Hư Môn các đệ tử, cũng nhìn thấy trong đám người Mặc Họa.
Bọn hắn cũng sửng sốt.
"Tiểu sư huynh? "
"Trách không được không gặp được tiểu sư huynh, nguyên lai hắn tham gia Luận Trận thi đấu, có thể chuyện này, chúng ta như thế nào cũng không biết? "
Có đệ tử nói "Tiểu sư huynh làm việc cao thâm mạt trắc, làm sao có thể để ngươi biết? "
"Ngươi bây giờ vuốt mông ngựa, tiểu sư huynh lại nghe không đến. "
"Ngươi hiểu cái gì? Muốn lúc nào cũng đem tiểu sư huynh để ở trong lòng, dạng này hắn mới có thể cảm nhận được ta kính ngưỡng chi tình, về sau có cái gì Trận Pháp, đều hội ngay lập tức cho ta dùng. "
"Ngươi nằm mơ. "
"Đây là trải qua ta nghiệm chứng qua, lần trước, ta đưa cho tiểu sư huynh......"
"Nói chính sự đây, đừng chạy đề......"
"A, lại nói, tiểu sư huynh vì cái gì có thể tham gia? Tuân Lão Tiên Sinh cho danh ngạch? "
"Đoán chừng là. "
"Vì cái gì? "
"Tiểu sư huynh Trận Pháp họa rất tốt thôi. "
"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói? Có thể......" Đệ tử này chần chờ nói, "Đây là Trúc Cơ hậu kỳ thi đấu đi, đối thủ so với chúng ta cao hơn một giới, một cái hai cái cũng đều là toàn bộ Càn Học Châu Giới, đứng đầu nhất Trận Pháp thiên tài, thậm chí Tứ Đại Tông cũng ở bên trong, cái này......Như thế nào so? "
Hắn lời này mới ra, tất cả mọi người trầm mặc.
Cho dù bọn hắn lại cho rằng tiểu sư huynh Trận Pháp thực lực không phải tầm thường, cũng không hội thật cuồng vọng đến, cho là hắn so Càn Học Châu Giới, tất cả Trận Pháp thiên tài đều lợi hại.
Huống chi, vẫn là cao bọn hắn một giới Trận Pháp thiên tài.
Đây chính là ở Càn Học Châu Giới, thế gia tụ tập, tông môn san sát, kinh tài tuyệt diễm thượng thượng phẩm thiên kiêu, như cá diếc sang sông.
Trong lòng mọi người đều có chút sầu lo.
Trình Mặc ngược lại không quản nhiều như vậy, "Tuân Lão Tiên Sinh đã nhường tiểu sư huynh dự thi, trong lòng khẳng định đã có tính toán, không cần chúng ta nhọc lòng. "
"Còn nữa, theo ta thấy, lấy tiểu sư huynh thực lực, so với những tông môn khác cái gọi là thiên tài, cũng không kém là bao nhiêu. "
Trình Mặc cùng Mặc Họa lẫn vào lâu, đối với Mặc Họa có một loại "Mê tín tự tin".
Sau đó hắn lại bù nói "Đương nhiên, nếu là tiểu sư huynh thắng, vậy nói rõ tiểu sư huynh lợi hại, nếu là tiểu sư huynh thua, cái kia cũng chỉ vì hắn tuổi không lớn lắm, tu vi không cao thua thiệt, không tính tài nghệ không bằng người! "
Dù sao ở trong miệng hắn, Mặc Họa nhỏ một giới, thua cũng là thắng, thắng chính là thắng càng thêm thắng.
Một đám đệ tử nhao nhao gật đầu: "Chính là chính là! "
Một bên khác, Mộ Dung Thải Vân cùng Thượng Quan Húc mấy cái, cùng Mặc Họa quen biết sư huynh sư tỷ, thần sắc cũng có chút kinh ngạc.
"Kia là......Mặc Họa? "
"Tựa như là......"
"Mặc Họa làm sao lại tham gia thi đấu? "
Đám người hai mặt nhìn nhau.
"Chính hắn vụng trộm trà trộn vào đi ? "
"Làm sao có thể, Luận Trận đại hội há lại trò đùa, thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật là rất nghiêm khắc. "
"Kia là......Chưởng môn hoặc là lão tổ bọn hắn, phá lệ cho danh ngạch? "
"Vì cái gì? "
Thượng Quan Húc như có điều suy nghĩ.
Mộ Dung Thải Vân trong lòng nhảy một cái.
Nàng cơ hồ có thể kết luận, cái này nhất định là Tuân lão tổ ý tứ.
Mà lão tổ không hội làm không có ý nghĩa sự tình.
Hắn nhường Mặc Họa dự thi, vậy đã nói rõ, ở lão nhân gia ông ta trong lòng, Mặc Họa có thực lực này, thay Thái Hư Môn tranh cái hạng này.
Mộ Dung Thải Vân chăm chú nắm lấy bàn tay.
Mộ Dung Gia cùng Thái Hư Môn vinh nhục cùng hưởng, nàng càng là Thái Hư Môn giới này "Đại sư tỷ", trách nhiệm trọng đại.
Có thể nàng cho dù liều mạng, cũng chỉ có thể đánh đến dưới mắt tình trạng này.
Cuối cùng này một trận, là so Trận Pháp, nàng căn bản hữu tâm vô lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.
Mà nếu là Mặc Họa xuất thủ......
Mộ Dung Thải Vân trong lòng, không hiểu sinh ra một tia an tâm, cùng một chỗ không khỏi chờ mong......
......
Trên đài cao.
Văn Nhân Uyển cũng nhìn thấy Mặc Họa.
Nàng mục đích minh xác, nguyên bản liền ai cũng không nhìn, chỉ nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Gặp một lần Mặc Họa ra, Văn Nhân Uyển thần sắc vui mừng, lập tức chỉ cho Du Nhi nhìn: "Du Nhi, ngươi nhìn, Mặc ca ca ở nơi đó. "
Du Nhi nhìn thấy Mặc Họa, con mắt cũng sáng lóng lánh, nhịn không được vui vẻ phủi tay, muốn cho Mặc Họa cổ vũ ủng hộ.
Đúng lúc này, một đạo băng lãnh cay nghiệt thanh âm vang lên:
"Đứng không ra đứng, ngồi không ra ngồi, cực nhỏ niên kỷ, một điểm lễ nghi không có, tương lai làm sao có thể gánh chịu nổi gia chủ chức trách lớn? "
Nói chuyện, là một vị người mặc lục y, nùng trang diễm mạt nữ trưởng lão.
Nàng cũng chính là Thẩm Gia xuất thân, gả vào Thượng Quan Gia, đồng thời tại lần trước trong yến hội, nhiều lần làm khó dễ Văn Nhân Uyển vị kia nữ trưởng lão.
Loại này làm khó dễ, cũng ở Văn Nhân Uyển dự kiến bên trong.
Nàng đã theo Thượng Quan Gia người đến xem lễ, liền biết loại sự tình này không thể tránh được, bởi vậy coi như thời khắc này là một trận gió thổi qua, cũng không thèm để ý.
Cái này nữ trưởng lão vốn là tâm tính nhỏ mọn, lúc này thụ coi thường, trong lòng càng là oán độc.
Thấy Văn Nhân Uyển không để ý nàng, nàng liền đem ánh mắt bỏ vào Du Nhi trên thân.
Du Nhi vừa chạm vào tức đến ánh mắt của nàng, liền giống bị ong độc chích nhẹ một cái, lập tức nhát gan rụt trở về.
Có thể Du Nhi rất nhanh lại nghĩ tới Mặc Họa đã từng đối với hắn dặn dò:
Nam tử hán đại trượng phu, muốn đỉnh thiên lập địa, chỉ cần không thẹn lương tâm, liền ai cũng không cần sợ!
Du Nhi trong lòng, sinh ra dũng khí, liền lặng lẽ thò đầu ra, học Mặc Họa dáng vẻ, đối với kia nữ trưởng lão làm cái trào phúng mặt quỷ.
Lần này vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp đem kia nữ trưởng lão tức giận đến quá sức.
Nàng vừa định đối với Du Nhi trợn mắt nhìn, Du Nhi đã thấy tốt thì lấy, đem khuôn mặt vùi vào mẫu thân trong ngực, hì hì cười không ngừng.
Văn Nhân Uyển giật mình, sau đó cũng không nhịn được mím môi cười.
Chỉ có kia nữ trưởng lão, tức giận đến toàn thân phát run, nguyên bản thoa khắp phấn khuôn mặt, càng là trắng bệch một mảnh.
Trong lòng nàng, Thượng Quan Nghi Thượng Quan Du cái này một nhà, tính tình nhu nhược, căn bản không có tư cách kế thừa Thượng Quan Gia gia chủ chi vị.
Chỉ có Thượng Quan Nghi cái này một nhà xong, đem vị trí này đưa ra đến, về sau bản thân sinh hạ hài tử, mới có càng nhiều cơ hội.
Lại không nghĩ, cái này luôn luôn nhu nhược ranh con, lại cũng học được đối với mình diễu võ giương oai !
Lục y nữ trưởng lão trong lòng hận cực, nhưng lúc này nàng cũng chỉ có thể sinh ám khí, cũng không dám thật đối với Du Nhi thế nào.
Mà hết thảy này, đều bị ngồi ở phía trên Thượng Quan Sách nhìn thấy.
Thẩm Gia cái này nữ trưởng lão sở tác sở vi, hắn không để ý.
Ngược lại là Du Nhi đứa bé này, như thế hoạt bát, thậm chí có vẻ hơi "Tinh nghịch", đây cơ hồ đã cùng "Bình thường hài tử" Một dạng.
Thượng Quan Sách khẽ nhíu mày.
Lão tổ thôi diễn, không phải là đã sai......
Du Nhi đại kiếp, đã tiêu ?
Thượng Quan Sách nhất thời tâm sự nặng nề.
"Thượng Quan lão đệ? "
Chỗ tiếp cận Cố Gia gia chủ hô một tiếng.
Thượng Quan Sách quay đầu, trên mặt áy náy cười cười, sau đó tiếp tục cùng Cố Gia gia chủ nói chuyện phiếm.
Trước đó, bọn hắn hai người ánh mắt, cũng đều quét đến Mặc Họa, tuy có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không quá quan tâm.
Mà ở đài cao khác một bên, ngồi vây quanh chính là Tứ Đại Tông trưởng lão.
Tứ Đại Tông trưởng lão, địa vị so sánh với tông môn tầm thường trưởng lão, cao hơn ra một đoạn, chỗ ngồi cũng càng tốt.
Lúc này mấy vị trưởng lão, đang uống trà nói chuyện phiếm.
"Lần này Luận Đạo Đại Hội, xem như viên mãn......"
"Không sai, đợi hôm nay Luận Trận kết thúc, liền hết thảy đều kết thúc, tông môn cải chế cũng sẽ bắt đầu có hiệu quả, mà ta Tứ Đại Tông thực quyền, cũng đem nâng cao một bước. "
"Sau này Càn Học Châu Giới, ở ta Tứ Đại Tông dẫn đầu hạ, chắc chắn phát triển không ngừng! "
"Chúng ta lấy trà thay rượu, chúc ta Tứ Tông tề đầu tịnh tiến, đồng mưu đại nghiệp. "
"Tốt! "
Một đám trưởng lão uống trà, nhưng riêng phần mình đáy mắt, đều chớp động lên không giống tâm tư.
Sau một lúc lâu, một vị người mặc Thiên Kiếm Tông đạo bào, thêu lên Kiếm Văn trưởng lão, dò xét một chút dưới đài đông đảo thiên kiêu, nhất là Càn Đạo Tông đệ tử, không khỏi mở miệng thở dài:
"Lần này Luận Trận đại hội, không ngoài dự liệu, khôi thủ có lẽ còn là sẽ rơi đến Càn Đạo Tông......"
Thẩm Trưởng Lão liên tục khoát tay nói: "Nơi nào nơi nào, lần trước là ta Càn Đạo Tông may mắn, được cái thứ nhất, giới này nơi nào còn sẽ có chuyện tốt như vậy......"
"Hơn nữa bằng vào ta vừa mới nhìn thấy, " Thẩm Trưởng Lão đạo, "Tiêu trưởng lão, ngươi Thiên Kiếm Tông, giới này cũng có một vị Trận Pháp thiên phú kinh tài tuyệt diễm đệ tử. Theo ta thấy, giới này Trận Đạo khôi thủ, không phải ngươi Thiên Kiếm Tông không ai có thể hơn! "
Thiên Kiếm Tông trưởng lão không vui nói: "Thẩm Trưởng Lão, ngươi đây chính là ở mở mắt nói lời bịa đặt, như luận Trận Đạo nội tình, ta Thiên Kiếm Tông như thế nào cùng các ngươi Càn Đạo Tông so. "
"Chúng ta dạy ra đệ tử, ở Trận Pháp truyền thừa trên, liền yếu một đầu. "
"Dù sao ngươi Càn Đạo Tông Trận Pháp truyền thừa, như truy căn tố nguyên, cơ hồ có thể ngược dòng đến cái kia tràn đầy yêu nghiệt tông môn......"
Thẩm Trưởng Lão lần này là thật có chút không vui, lắc đầu nói:
"Tiêu trưởng lão lời ấy sai rồi, ta Càn Đạo Tông có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ tông môn trên dưới một lòng, gian khổ khi lập nghiệp, từng bước một gian khổ phấn đấu ra. Cái khác một chút cái gọi là nguồn gốc, truyền thừa, phần lớn là lưu ngôn phỉ ngữ, không thể dễ tin. "
"Vậy thì càng đáng quý ! " Thiên Kiếm Tông trưởng lão trong lòng khinh thường, nhưng ngoài miệng lại tán dương, "Thẩm Trưởng Lão cũng không cần khiêm tốn, lần này Luận Đạo khôi thủ, định thuộc các ngươi Càn Đạo Tông! "
Thẩm Trưởng Lão từ chối nói: "Không dám có này hi vọng xa vời, ta xem qua, ta Càn Đạo Tông giới này đệ tử, không bằng các ngươi Thiên Kiếm Tông. "
Thiên Kiếm Tông trưởng lão chớp mắt, nói "Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta nhìn Long Đỉnh Tông cơ hội cũng rất lớn, bọn hắn mấy cái kia đệ tử, ta vừa mới nhìn thoáng qua, Thần Niệm thâm hậu, trận học uyên bác, không thể khinh thường. "
Một bên Long Đỉnh Tông trưởng lão liền nói: "Các ngươi giả mù sa mưa khiêm tốn, đừng mang ta lên. Ta nhà mình biết chuyện của nhà mình, nếu bàn về quyền cước vẫn được, nhưng luận Trận Pháp, kia là không đáng giá nhắc tới......"
Thiên Kiếm Tông Tiêu trưởng lão, lại đem ánh mắt nhìn về phía một bên Vạn Tiêu Tông trưởng lão, còn chưa mở miệng, Vạn Tiêu Tông trưởng lão liền cười nói:
"Ta Vạn Tiêu Tông lần này, chỉ là bồi chạy, có thể hỗn cái vị trí cuối, chính là thắp nhang cầu nguyện, không còn dám có hi vọng xa vời. "
"Quá khiêm tốn......"
"Không nói cái này, uống trà......"
"Đây chính là ta cố ý chuẩn bị trà ngon......"
"Mời. "
"Mời......"
Mấy vị trưởng lão lại lá mặt lá trái một phen, sau đó lẫn nhau khách sáo, lúc này mới riêng phần mình đầu chén uống trà.
Chỉ là nâng chén trà lên lúc, trên mặt mấy người ý cười đều là thu vào, ánh mắt khác nhau, không biết đều tồn tâm tư gì.
Phối hợp chuyện phiếm, mà đều mang tâm tư Tứ Đại Tông trưởng lão, cơ hồ không người chú ý tới yên lặng vô danh Mặc Họa.
Mà lúc này, dưới đài cao.
Đã không còn là Càn Đạo Tông trưởng lão Trịnh Trưởng Lão, đang ngồi ở trong đám người, thần sắc hờ hững quét mắt Đại Đạo Trường bên trong đệ tử.
Sau đó hắn liền nhìn thấy một đạo quen thuộc thanh tú thân ảnh.
Trịnh Trưởng Lão giật mình.
"Mặc Họa......"
Hắn đầu tiên là có chút khó có thể tin, một lát sau, luôn luôn cứng nhắc hắn, lại không khỏi nhàn nhạt nở nụ cười.
"Quả nhiên, chuyện trên đời này, nhiều chờ mong một chút, vẫn sẽ có ngạc nhiên......"
Trịnh Trưởng Lão chậm rãi ngồi thẳng người, chờ mong tiếp xuống thi đấu.
......
Đại Đạo Trường bên ngoài, tràng diện huyên náo, tiếng người huyên náo, muôn màu xuất hiện.
Mà Đại Đạo Trường bên trong, Luận Trận đại hội công việc, cũng ở đều đâu vào đấy tiến hành.
Mặc Họa ở một vị giáo tập dẫn đạo hạ, đi vào đạo trường, án lấy trình tự, tìm tới chính mình vị trí.
Đây là một cái, ở vào đạo trường nơi hẻo lánh, vắng vẻ tiểu tọa vị.
Một cái bàn án, một cái bồ đoàn.
Bình thường, không chút nào thu hút.
Hơn nữa khoảng cách đạo trường trung tâm, những cái kia Tứ Đại Tông cùng với khác tông môn hạch tâm đệ tử rất xa.
Mặc Họa cũng là tâm bình khí hòa, chỉ nhớ Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, không buồn không vui, thu liễm nỗi lòng, chỉ họa Trận Pháp liền tốt.
Luôn luôn họa là được......
Nhờ vào ngày thường tu hành, Mặc Họa rất nhanh liền vứt bỏ ngoại vật, thể xác tinh thần bình tĩnh, trong lòng cũng đã không còn một tơ một hào khẩn trương cùng thấp thỏm.
Hắn yên lặng, ngồi ở bồ đoàn bên trên.
Cho dù vạn chúng chú mục, hắn cũng tâm nhược minh kính, không có chút rung động nào.
Quanh mình tất cả mọi người, cũng đều không còn ảnh hưởng đến hắn.
Một nén hương sau, khuôn mặt đoan túc quan chủ khảo lên đài, tuyên truyền giảng giải Trận Pháp đạo nghĩa, cùng Luận Trận quy tắc, đồng thời tam lệnh ngũ thân, không cho phép gian lận.
Sau đó hắn tự tay gõ vang Luận Đạo Chuông.
Theo cổ lão Luận Đạo Chuông âm thanh, ở Luận Đạo Sơn mỗi một góc thong thả, quanh quẩn không thôi.
Luận Trận đại hội, liền chính thức bắt đầu.
Có giám khảo theo thứ tự phát hạ đề thi.
Mặc Họa mở ra đề thi, nhìn lướt qua.
Theo lễ phép, cũng xuất phát từ cẩn thận, càng từ đối với Luận Đạo Đại Hội tôn trọng, hắn lại nhiều liếc mấy cái, xác định đích xác xác thực mười phần đơn giản, lúc này mới bắt đầu đặt bút.
Chỉ là mười sáu văn Trận Pháp thôi.
Hắn nhắm hai mắt cũng có thể họa.
Mặc Họa lấy tay chấp bút, mấy hơi thở, liền trên giấy lưu lại Hành Vân Lưu Thủy, lại Kiểu Nhược Du Long* Trận Văn......
(mây trôi nước chảy, vừa mạnh mẽ vừa uyển chuyển như du long... những thành ngữ khen ngợi thư pháp)