Chương 947: "Khách nhân"
Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ địa vị, coi như quá lớn.
Dạo chơi thời điểm, Mặc Họa nhớ được sư phụ từng nói rất nhiều liên quan tới Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ nguồn gốc, lúc ấy hắn lịch duyệt nông cạn, cảm xúc không sâu, lúc này nghĩ kỹ lại, không khỏi càng nghĩ càng kinh hãi.
Cái gọi là Quan Tưởng Đồ, phản chiếu chính là người khác, hoặc cái khác loại nào đó tồn tại Thần Niệm.
Nói cách khác, đồ bên trong có thể quan tưởng, là người khác "Đạo", lại hoặc là một ít không phải người tồn tại "Đạo"......
Mặc Họa lấy Thần Thức Chứng Đạo, đối Thần Thức nghiên cứu càng sâu, càng minh bạch trong này ẩn chứa quá nhiều thâm bất khả trắc mê hoặc.
Cho tới nay, hắn nhìn thấy Quan Tưởng Đồ, không có một cái đơn giản.
Càng không nói đến cái này Khôn Châu lớn nhất tông môn một trong, Địa Tông truyền thừa vạn năm trấn phái chí bảo, bên trong rốt cuộc hội phong tồn lấy cái gì, ai cũng không rõ ràng.
Cho dù là Địa Tông bản thân, chỉ sợ đều chưa hẳn rõ ràng.
Có thể là cổ lão Đạo Uẩn, cũng có khả năng, là một ít càng kinh khủng không biết tồn tại.
Mặc Họa còn nhớ rõ sư phụ trước đó nói qua, cái này Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ, tuy là Địa Tông chí bảo, nhưng nguyên nhân ngậm "Hoàng Thiên" Hai chữ, liền phạm Đạo Đình kiêng kị.
Địa Tông lại lớn, cũng chỉ là Khôn Châu một cái tông môn, có thể phụng "Hậu Thổ", nhưng không thể xưng "Hoàng Thiên".
Bởi vậy cái này Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ, bị Đạo Đình lão quái vật, cưỡng ép cắt, chia làm《 Hoàng Thiên Đồ》 cùng《 Hậu Thổ Đồ》.
《 Hoàng Thiên Đồ》 phụng tại Đạo Đình, 《 Hậu Thổ Đồ》 giấu tại Địa Tông.
Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ truyền thừa hơn vạn năm, trong đó Đạo Uẩn, cố nhiên đáng sợ.
Nhưng Đạo Đình bên trong, những cái kia sống hàng vạn năm, tu vi thông thiên lão quái vật, mới thật sự là khủng bố......
Đạo Đình bên trong tu vi thông thiên lão quái vật, không phải là......Động Hư phía trên?
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
Tu Giới nước, quả nhiên quá sâu, Tu Giới thiên, cũng tương tự quá cao. Bản thân cũng không biết đời này, có khả năng hay không tu đến cảnh giới cỡ này......
Còn có......
"Cái này Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ, cũng không biết bản thân có cơ hội hay không nhìn thấy. Không nhìn thấy Đạo Đình Hoàng Thiên Đồ, nếu có cơ hội, có thể nhìn xem Địa Tông Hậu Thổ Đồ cũng tốt......"
Về phần hoàn chỉnh Hoàng Thiên Hậu Thổ Đồ......
Sư phụ kia nửa đùa nửa thật, có nhiều ý vị lời nói, lại vang ở Mặc Họa bên tai:
"Một ngày kia, ngươi nếu là có thể nhường Địa Tông cúi đầu xưng thần, có thể cùng Đạo Đình địa vị ngang nhau, đem Hoàng Thiên Đồ cùng Hậu Thổ Đồ hợp hai làm một, cũng không phải là không có khả năng. "
Mặc Họa lắc đầu.
Câu nói này, trước đó hắn còn có thể nghe một chút.
Hiện tại đi vào Càn Học Châu Giới, thấy nhiều như vậy tu sĩ đại năng, mở rộng tầm mắt, đã cảm thấy ý nghĩ này, thực tế là có chút quá cuồng vọng, quá không lễ phép.
Sư phụ hắn có thể nói đùa, bản thân có thể ngàn vạn không thể làm thật.
Mặc Họa thu hồi suy nghĩ, đảo mắt lại nghĩ tới Bì Tiên Sinh.
"Vậy cái này Bì Tiên Sinh, hẳn là Địa Tông phản môn đệ tử? "
Dù sao chính tông Địa Tông đệ tử, lại thế nào cũng không có khả năng làm trộm mộ loại này nghề.
Vậy hắn là vì cái gì phản tông ?
Làm chuyện xấu, bị trục xuất tông môn, vẫn là......Cùng Tưởng Lão Đại một dạng, trộm cái gì truyền thừa?
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lập tức lại đem hắn túi trữ vật lật một lần, sau đó bất đắc dĩ thở dài:
"Suy nghĩ nhiều......"
Hắn còn ôm vạn nhất, coi là cái này Bì Tiên Sinh phản môn, là bởi vì đem "Hậu Thổ Đồ" Trộm ra, hoặc là chí ít là trộm tương quan manh mối.
Hiện tại xem ra, đích thật là ý nghĩ hão huyền.
Hậu Thổ Đồ loại này tồn tại, đệ tử, chỉ sợ ngay cả gặp tư cách đều không có.
Nhưng không có Hậu Thổ Đồ, Mặc Họa lại phát hiện một cái khác vật kỳ quái:
Một viên Nha Phù.
Cái này mai Nha Phù, chỉnh thể giống như là một con khảm ám kim cạn ngân móng vuốt, hoặc là rèn luyện qua răng.
Nanh vuốt phía trước, sắc bén bén nhọn, hơi mờ, lộ ra nhàn nhạt huỳnh quang. Đầu sau kim khảm ngân khảm, còn tuyên có hai chữ:
Mạc Kim.
"Mạc Kim Phù? "
Mặc Họa trong lòng hơi nhảy, sau đó đem cái này Nha Phù lật qua lật lại nhìn một chút.
Đáng tiếc hắn không hiểu được nhiều, nhìn không ra quá nhiều môn đạo, chỉ là ẩn ẩn biết, cái này mai Nha Phù khẳng định rất trân quý, không phải không có khả năng bị cái này Bì Tiên Sinh, đặt ở túi trữ vật trong cùng nhất.
Mặc Họa không cần nghĩ ngợi, liền trực tiếp đem cái này mai cổ lão Mạc Kim Phù, nhét vào bản thân Nạp Tử Giới bên trong.
Mặc kệ có làm được cái gì, dù sao đồ vật là hắn.
Còn lại một chút Trận Đồ, trận sách, thanh đồng bút cái gì, Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là không nhúc nhích, mà là tất cả đều thả lại Bì Tiên Sinh trong túi trữ vật.
Thời gian không đủ, hắn căn bản không kịp nhìn kỹ.
Quả nhiên sau một lúc lâu, nơi xa liền truyền đến cực nhỏ tiếng bước chân, cho dù rất nhẹ, nhưng khí tức hỗn tạp, tựa hồ đến một đám người.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Bì Tiên Sinh bọn hắn cái gọi là "Khách nhân", hẳn là không chỉ một?
Trộm cái mộ, cần nhiều người như vậy?
Còn đang nghi hoặc, người ở ngoài xa đến gần, Mặc Họa ánh mắt quét qua, phát hiện lại khoảng chừng bảy người nhiều nhất.
Trừ "Hôi Nhị Gia" Ba cái trộm mộ ở bên trong, còn có bốn vị "Khách nhân".
Cái này bốn cái khách nhân, tất cả đều mặc áo bào đen.
Trong đó hai đại hán dáng người khôi ngô, lại cao lại tráng, đi ở trong hành lang, thậm chí muốn cúi đầu.
Một cái lớn tuổi lão giả.
Còn có một người trẻ tuổi.
Bốn người đều bị áo bào đen che là cực kỳ chặt chẽ, khí tức cũng không lộ ra ngoài, duy nhất ngoại lệ, là cái kia tu sĩ trẻ tuổi.
Hắn dù bọc lấy áo bào đen, nhưng lộ ra khuôn mặt, sắc mặt trắng nõn, dung mạo anh tuấn, giữa lông mày có chút lỗ mãng, xem xét liền sống an nhàn sung sướng, rất có thể là nhà nào công tử.
Nhưng Mặc Họa chưa từng thấy hắn, cũng không có gì ấn tượng.
Mà mấy cái này áo bào đen tu sĩ, tuy có áo bào đen ngăn cách Thần Thức, nhưng Mặc Họa bằng trực giác phán đoán, bọn hắn hẳn là tất cả đều là Kim Đan.
Trọn vẹn bốn cái Kim Đan......
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống, nhưng cùng lúc cũng có chút nghi hoặc.
Cái này bốn cái "Khách nhân", thấy thế nào đều rất cổ quái. Hắn có chút không hiểu rõ, bốn người này quan hệ trong đó.
Đến cái này bốn cái áo bào đen tu sĩ, là một cái công tử, mang ba tên hộ vệ?
Vẫn là trong tộc trưởng lão, mang đệ tử đến rèn luyện?
Mặc Họa còn đang nghi hoặc, đám người này đã đi tới.
Hôi Nhị Gia ở phía trước dẫn đường, đồng thời khách khí nói: "Chư vị quý khách yên tâm, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, chỉ cần chờ Bì Tiên Sinh phá vỡ cửa mộ......"
Nói còn chưa dứt lời, Hôi Nhị Gia liền sửng sốt.
Cửa mộ đóng chặt, phía trước trống rỗng, chỉ có mang theo xiềng xích Mặc Họa, còn có bị tỏa liên trói lại Thẩm Khánh Sinh, Bì Tiên Sinh cũng đã không thấy bóng dáng.
"Bì Tiên Sinh đâu? " Hôi Nhị Gia ngắm nhìn chung quanh một vòng, hỏi Mặc Họa.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Hình như......Chết. "
Hôi Nhị Gia há to miệng, đầu nhất thời có chút đứng máy.
Không phải vậy......Chết ? Chết như thế nào ?
Vì sao sẽ chết?
Êm đẹp, bất quá chuyển cái thân công phu, bọn hắn vừa đem khách nhân nhận lấy, cái này Bì Tiên Sinh không rên một tiếng liền chết ?
Trong lúc nhất thời, hắn không biết nên dùng loại vẻ mặt nào, đến đối mặt cái này trừu tượng sự thật.
Hôi Nhị Gia nhíu mày, hỏi Mặc Họa: "Bì Tiên Sinh chết như thế nào ? Chết ở đâu ? "
Mặc Họa dùng ngón tay chỉ chỗ tiếp cận hành lang.
Đám người lần theo phương hướng nhìn lại, lúc này mới phát hiện, ở hành lang cuối cùng, ở cuối trong bóng tối, có một cái thạch ép*.
(kiểu 1 cái cối đá tròn lăn lăn? gg chữ này:石碾)
Bì Tiên Sinh đã bị ép thành thịt muối, máu đều nhanh ngưng kết......
"Bì Tiên Sinh ở giải trận, đột nhiên hành lang cuối cùng, truyền đến một trận quỷ dị tiếng vang, sau đó Bì Tiên Sinh tựa như ma, phối hợp hướng kia hành lang đi đến, về sau xúc động cơ quan, liền biến thành bộ dáng này......"
Mặc Họa một mặt sầu não nói hắn vừa biên lời nói dối.
Đám người nhất thời có chút khó có thể tin.
Hôi nhị gia ba người càng là không tin.
"Bì Tiên Sinh là bực nào nhân vật, không có khả năng đơn giản như vậy liền chết......"
"Đi qua nghiệm hạ thi thể, nhìn xem Bì Tiên Sinh đến tột cùng là thế nào chết, trên người hắn khẳng định có lưu vết tích. "
"Kia là mộ địa cơ quan, ngươi cũng nghĩ đi theo Bì Tiên Sinh cùng chết? "
"Ta là Kim Đan. "
"Kim Đan lại như thế nào? Trong mộ đồ vật, nào có đơn giản như vậy......"
Mấy người tranh chấp lúc, cái kia gọi "Con chuột" Trộm mộ, bỗng nhiên nói "Không đúng, " Hắn chỉ vào Mặc Họa, "Tiểu tử này, khẳng định chưa nói lời nói thật. Không chừng, Bì Tiên Sinh chính là hắn hại chết. "
Mặc Họa yên lặng giương lên trên cánh tay mình xiềng xích, ý là hắn mang theo xiềng xích, thế nào giết người?
Con chuột ánh mắt ngưng lại.
Hôi Nhị Gia cũng trầm giọng nói:
"Bì Tiên Sinh có bản lãnh gì, ngươi ta còn có thể không rõ ràng? Làm sao có thể bị một cái tiểu quỷ hại chết? "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
"Bất quá......"
Hôi Nhị Gia quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, trong lòng cũng đoán Mặc Họa khẳng định chưa nói lời thật. Hắn suy tư một lát, lại nhìn về phía Thẩm Khánh Sinh, nắm bắt cổ của hắn, trầm giọng hỏi:
"Ngươi nói, Bì Tiên Sinh là thế nào chết? "
"Ta......" Thẩm Khánh Sinh ấp úng.
Mặc Họa không lộ ra dấu vết nhìn Thẩm Khánh Sinh một chút.
Thẩm Khánh Sinh lúc này run lẩy bẩy, hoảng sợ nói: "Ta......Ta không biết, ta ngất đi, ta cái gì cũng không thấy......"
Chuyện cho tới bây giờ, Thẩm Khánh Sinh như thế nào vẫn không rõ.
Cái này trong mộ địa, toàn bộ đều là ác nhân.
Mặc Họa nhìn xem đơn thuần, nhưng nó âm hiểm ngoan độc, căn bản không thua gì những này Kim Đan phỉ đồ, hắn có thể giết Bì Tiên Sinh, cũng liền có thể giết bản thân.
Lúc này, chỉ có ấn định cái gì cũng không biết, mới có thể có đường sống.
Mà hắn còn hữu dụng, Hôi Nhị Gia tạm thời cũng không có khả năng thật giết hắn.
"Mẹ nó......"
Thấy Thẩm Khánh Sinh sợ hãi rụt rè, Hôi Nhị Gia nhịn không được mắng một tiếng, trong lòng phiền muộn.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, xuất sư bất lợi, ngay cả cửa mộ cũng còn không có tiến, trước hết chết một cái, hơn nữa chết vẫn là mấu chốt nhất Bì Tiên Sinh.
Con chuột xích lại gần Hôi Nhị Gia, nhìn xem Mặc Họa nói
"Nhị gia, ta vẫn là cảm thấy, tiểu tử này có chút không thành thật, muốn hay không dùng điểm hình, nhường hắn nói thật? "
Hôi Nhị Gia giật mình.
Mặc Họa trong lòng cho cái này gọi "Con chuột" Nhớ một bút.
Liền ngươi cái này thằng lùn nhiều chuyện.
Mắt thấy Hôi Nhị Gia có chút ý động, tựa hồ thật nghĩ tra tấn, Mặc Họa liền nói: "Các ngươi không thể đối ta dùng hình! "
"Vì cái gì? " Hôi Nhị Gia lông mày nhíu lại, hỏi hắn.
Mặc Họa hỏi ngược lại: "Các ngươi có Trận Sư a? "
Hôi Nhị Gia nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì? "
Mặc Họa liền nói: "Bì Tiên Sinh là duy nhất Trận Sư đi, hắn chết, các ngươi cũng không có những người khác hội Trận Pháp, không hội Trận Pháp, cái này cửa mộ như thế nào mở, hạ mộ sau, gặp được cái khác Trận Pháp sát cục, các ngươi làm sao bây giờ? "
Hôi Nhị Gia bị hỏi khó, hắn nhìn xem Mặc Họa, lại nói "Bì Tiên Sinh Trận Pháp, cũng không phải bình thường Trận Pháp, chớ cùng ta nói, ngươi cực nhỏ niên kỷ, cũng học xong? "
"Ta hiểu một điểm. " Mặc Họa đạo.
"Nói bậy, " Con chuột cười lạnh nói, "Đây là Hồ tiên sinh độc môn Trận Pháp, ngươi làm sao biết? "
"Ngươi đều nói, là‘ độc môn’ Trận Pháp, mà không phải "Độc nhất vô nhị" Trận Pháp. Trận Pháp bác đại tinh thâm, nguồn gốc phức tạp, hắn cái này Trận Pháp, cũng không phải chỉ một mình hắn biết. " Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.
Hôi Nhị Gia mấy người trầm mặc.
Trận Pháp khối này, một mực là Bì Tiên Sinh đang phụ trách, bọn hắn đích xác không hiểu nhiều.
Bì Tiên Sinh đối với mình truyền thừa, cũng coi là trân bảo, xưa nay không cùng bọn hắn lộ ra bất luận cái gì Trận Pháp trên sự tình.
Dưới mắt hội Trận Pháp, đích xác cũng chỉ thừa Mặc Họa một người.
Nhưng Mặc Họa dù sao cũng là ngoại nhân, hơn nữa nhìn quá non......
Hôi Nhị Gia có chút chần chờ.
Ngay vào lúc này, áo bào đen tu sĩ bên trong, cái kia anh tuấn công tử mở miệng nói: "Cái này cửa mộ, các ngươi còn có thể hay không mở? "
Ngôn ngữ lạnh lùng bên trong, lộ ra mấy phần bất mãn.
Hôi Nhị Gia run lên trong lòng, biết bởi vì chính mình mấy người sơ sẩy, nhường mấy vị này "Quý khách" Không cao hứng.
Đây chính là bút mua bán lớn.
Mà mấy vị quý khách này, thủ bút lớn, lai lịch không nhỏ, cũng căn bản đắc tội không được.
Thôi......
Hôi Nhị Gia nhìn về phía Mặc Họa, hỏi: "Cái này cửa mộ, ngươi có thể mở ra? "
Mặc Họa tự tin nói: "Đây là tự nhiên. "
"Tốt......" Hôi Nhị Gia vừa gật đầu, cái kia bộ dáng xấu xí, ngoại hiệu gọi "Con chuột" Kim Đan, liền tới gần hắn, đưa lỗ tai ghé vào lỗ tai hắn nói cái gì.
Hôi Nhị Gia biến sắc, nhẹ gật đầu.
Con chuột liền đi tới Mặc Họa trước mặt, từ trong tay hắn, cướp đi Bì Tiên Sinh túi trữ vật.
Ngay Mặc Họa trước mặt, con chuột ánh mắt tham lam, đem cái này túi trữ vật lật cả đáy lên trời, có thể tựa hồ không tìm được hắn thứ muốn tìm, lúc này sắc mặt âm độc, nhìn xem Mặc Họa nói
"Tiểu quỷ, vật kia đâu? "
Mặc Họa một mặt mờ mịt, "Thứ gì? "
"Cái kia......Mạc......"
Con chuột nhịn một chút, vẫn là đem nói nuốt vào miệng bên trong.
"Cái gì? " Mặc Họa hỏi.
Con chuột ánh mắt càng ngày càng ngoan độc, "Nhất định là ngươi, đem vật kia trộm cầm đi. Đem ngươi túi trữ vật giao ra, nhường ta lật một cái. "
Mặc Họa không phục, "Ngươi dựa vào cái gì lật ta túi trữ vật? "
Con chuột cười lạnh một tiếng, sau đó không để ý Mặc Họa phản đối, trực tiếp đem hắn túi trữ vật đoạt mất.
Mặc Họa trong túi trữ vật, phần lớn đều là Trận Đồ trận sách.
Con chuột một chút cũng xem không hiểu.
Trừ cái đó ra, còn có một chút đan dược, linh thạch, cùng một chút người khác tặng tiểu lễ vật.
Con chuột lật tới lật lui, không tìm được muốn tìm đồ vật, không khỏi nhìn về phía Hôi Nhị Gia.
Hôi Nhị Gia nhíu mày, lại nhìn chỗ tiếp cận bốn cái áo bào đen tu sĩ, mặt lộ vẻ kiêng kị, lúc này mới nói
"Thôi, sinh ý quan trọng, vật kia......Về sau lại nói. "
Con chuột cũng chỉ có thể coi như thôi.
Mặc Họa liền nói: "Túi trữ vật trả ta. "
Con chuột cười lạnh một tiếng, đem túi trữ vật trả lại Mặc Họa, nhưng hoàn lại trước, hắn đem trong túi trữ vật linh thạch, còn có một chút nhìn xem đáng tiền linh vật cho trừ đi.
Mặc Họa mặt ngoài "Giận mà không dám nói gì", trong lòng đã đem hắn coi như một người chết.
Hôi Nhị Gia lấy ra một bầu rượu, đi đến Bì Tiên Sinh trước thi thể, đem rượu vẩy vào trên mặt đất, mặc niệm nói
"Sinh tử hữu mệnh, Bì Tiên Sinh, lên đường bình an. "
Hôi Nhị Gia thanh âm trầm thấp.
Nhưng làm dòng này, tính tình đạm mạc, cũng không hội thật có cái gì giao tình.
Khi còn sống, mọi người uống rượu ăn thịt, chết, thiếu người làm việc, cũng ít người phân linh thạch.
Nhiều lắm là có chút thỏ tử hồ bi, chưa nói tới có bao nhiêu thương cảm.
Tế xong Bì Tiên Sinh, chuyện này cũng liền ném sau ót, Hôi Nhị Gia xoay người, đối Mặc Họa nói "Mở cửa mộ đi. Môn này ngươi nếu có thể mở ra, chúng ta bảo đảm ngươi không chết. Nhưng nếu mở không ra, ngươi cũng chỉ có thể đi bồi Bì Tiên Sinh. "
Có thể giúp đỡ được Trận Sư, mới là tốt Trận Sư.
Giúp không được gì, cũng chỉ là cái người chết.
Thế là, tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Mặc Họa đi đến cửa mộ trước, bắt đầu nếm thử phá giải cửa mộ trên Trận Pháp.
Có thể cửa mộ trên, là xa lạ Địa Trận, Mặc Họa nhìn một lát, vẫn là không nhúc nhích, một lát sau, hắn hướng Hôi Nhị Gia đưa tay:
"Đem Bì Tiên Sinh túi trữ vật cho ta. "
Hôi Nhị Gia ánh mắt ngưng lại, "Ngươi muốn túi trữ vật làm cái gì? "
"Ta xem một chút Trận Đồ. "
"Nhìn Trận Đồ? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Có chút Trận Pháp ta không biết, phải học một chút. "
Hôi Nhị Gia chỉ cảm thấy cái trán nhảy một cái, khó có thể tin nói "Không phải là......Ngươi hiện học a? "
Làm nửa ngày, tiểu tử này cùng hắn ở đây khoác lác?
Cửa mộ trên Trận Pháp, hắn căn bản không hội!
Mặc Họa lại lý trực khí tráng nói: "Không phải đâu? Người nào sinh ra tới cái gì cũng biết? Không biết không phải liền là muốn học a? "
Hôi Nhị Gia không lời nào để nói, hắn chỉ vào con chuột đạo, "Đem túi trữ vật cho hắn, nhường hắn học. "
Con chuột ánh mắt lấp lóe, có chút không tình nguyện, nhưng bị tình thế ép buộc, vẫn là đem túi trữ vật, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận Bì Tiên Sinh túi trữ vật, từ đó lấy ra mấy quyển trận sách cùng Trận Đồ, trước mặt mọi người, liền đọc qua.
Hôi Nhị Gia bọn người, cứ như vậy nhìn xem Mặc Họa, không nói gì.
Nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, bản thân nếu có thể giải khai Địa Trận, mở ra cửa mộ còn tốt, nếu không, bọn hắn khẳng định người thứ nhất giết bản thân.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, kiên nhẫn lật lên xem Bì Tiên Sinh trận sách.
Một liên quan đến Trận Pháp, Mặc Họa rất nhanh liền tiến vào trạng thái, thần sắc chuyên chú nghiên cứu.
Như thế nhìn nửa canh giờ, Mặc Họa đối Bì Tiên Sinh Địa Trận truyền thừa, cũng đại khái có hiểu rõ.
Cái gọi là Địa Trận, cùng đại địa tương quan, cùng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành Trận Pháp bên trong Thổ Trận, cũng có chỗ tương đồng.
Thổ cùng Địa xưng giống nhau, nhưng Thổ Trận muốn càng đơn nhất chút.
Dù sao đại địa gánh chịu vạn vật, không chỉ là có phía trên một tầng "Thổ".
Địa Tông Địa Trận, so Thổ Trận cao hơn một bậc, thậm chí nó Trận Lý thâm ảo, đã tới rất gần tại Bát Quái "Khôn" Trận.
Nhưng cái này Địa Trận, hẳn là so Bát Quái bên trong, chân chính "Khôn" Trận, còn kém một chút, nếu không nó liền không gọi "Địa Trận", mà trực tiếp gọi "Khôn Trận".
Càn khôn Bát Quái bên trong, Càn Trận cùng Khôn Trận, chính là quản lý chung thiên địa cách cục Trận Pháp, thậm chí khả năng cùng Đạo Đình Tam Tài Trận có nguồn gốc, rất ít có tương quan truyền thừa lưu truyền bên ngoài.
Địa Trận học, liền so Ngũ Hành Thổ Trận thâm ảo hơn rất nhiều.
Cái này Trận Pháp, cùng đại địa Đạo Uẩn tương quan, nhập môn không tính khó, nhưng chân chính nghĩ lĩnh ngộ, lại là rất khó.
Mặc Họa lại vừa vặn tương phản.
Hắn học qua Nhất phẩm mười một văn Hậu Thổ Trận, câu thông qua đại địa Đạo Uẩn, lại tinh thông Họa Địa Thành Trận chi pháp, không có việc gì ngay tại trên mặt đất họa Trận Pháp.
Bởi vậy hắn đối thổ địa, có viễn siêu tu sĩ tầm thường lực tương tác.
Địa Trận khó khăn nhất địa phương, đối Mặc Họa đến nói, ngược lại không có quá nhiều độ khó.
Hắn khó khăn, chỉ là thiếu truyền thừa, thiếu Trận Đồ, không cách nào nhập môn.
Chỉ cần nhường hắn học tập một chút cơ sở, bước qua Địa Trận cánh cửa, nhập môn về sau, đại khái tiếp sau liền một đường thông suốt, càng học càng nhanh.
Đây chính là Trận Pháp nền móng chắc cố ưu thế.
Cũng là lĩnh ngộ Tuyệt Trận, câu thông Đạo Uẩn, trước khó sau dễ chỗ tốt.
Sau nửa canh giờ, Mặc Họa liền đôi mắt sáng lên, sau đó học Bì Tiên Sinh dáng vẻ, một bên nhìn Địa Trận la bàn, một bên lấy ra thanh đồng trận bút, thấm Linh Mực, ở cửa mộ phác họa lên.
Hôi Nhị Gia mấy người, cũng không có phân biệt được đó là gì.
Ngược lại là cái kia áo bào đen công tử, nhìn xem Mặc Họa, thần sắc kinh ngạc, con ngươi khẽ run.
Mặc Họa dùng thanh đồng trận bút, ở cửa mộ trên vẽ xong Trận Pháp, sau đó kiểm tra một lần, cảm thấy cũng không có vấn đề, liền lại lật khai trận sách, dựa theo trên sách nói rõ, lấy bút chấm mực, câu mấy bút Trận Văn, dùng để mở ra Trận Pháp.
Ánh sáng nhạt lóe lên, phá trận Trận Văn từng cái sáng lên.
Phong ấn Trận Văn, đứt thành từng khúc.
Cửa mộ cũng ở có chút rung động.
Sau một lát, theo một tiếng cổ lão, cổ xưa, mang theo màu xanh đồng thanh âm vang lên, thanh đồng cửa mộ chậm rãi mở ra một cánh cửa khe hở, âm khí từ khe cửa chảy ra.
"Thật mở ra......"
Không duy Hôi Nhị Gia ba người, chính là kia bốn cái áo bào đen tu sĩ, đều kinh ngạc nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa đâu ra đấy đem trận sách, Trận Đồ, thanh đồng bút, la bàn tất cả đều thu vào túi trữ vật.
Sau đó đàng hoàng tại chỗ, đem Bì Tiên Sinh túi trữ vật "Chiếm làm của riêng".
Hôi Nhị Gia mấy người ngơ ngác một chút, nhưng đều không có lại nói cái gì, bao quát cái kia con chuột, cũng không dám đối Mặc Họa có ý kiến.
Tu sĩ luôn luôn dùng thực lực nói chuyện.
Biết Trận Pháp, có thể phá trận, có thể mở rộng cửa, chính là có thực lực.
Lúc này, áo bào đen tu sĩ bên trong lão giả, lấy khàn khàn như bão cát thanh âm nói:
"Thời điểm không còn sớm, mở cửa đi. "
Quý khách lên tiếng, Hôi Nhị Gia không còn dám trì hoãn, hắn đi đến cửa mộ trước, dắt lấy đầu trâu mặt ngựa vòng cửa, dùng sức hướng hai bên kéo một phát.
Cửa mộ bị chậm rãi kéo ra.
Phía sau cửa trống rỗng, tối như mực, thấm lấy làm người sợ hãi hàn ý, nương theo lấy một cỗ cơ hồ bức người cảm giác đè nén hít thở không thông.
Cùng lúc đó, tiếng gào thét trầm thấp vang lên.
Vô số tà ma hương vị, đập vào mặt.