Chương 1200: Lại ăn
chương 1193 lại ăn
Mặc Họa mang theo Đan Chu bọn người "Tu hú chiếm tổ chim khách", chiếm lĩnh Thuật Cốt Bộ Thiên bộ trụ sở.
Chỗ này Thiên bộ bên trong, tu vi cao nhất Man tu, chỉ có Kim Đan sơ kỳ.
Trong đó Thiên bộ mạnh nhất đầu mục, cùng một cái chiến tướng, chết ở trước đó phục sát bên trong. Một cái trưởng lão trốn.
Thiên bộ nơi này, thì đóng giữ hai cái Kim Đan. Trong đó một cái, cũng chết ở Đan Chu trong tay.
Một cái khác thì đầu hàng.
Nhưng Mặc Họa ánh mắt quét qua, nhìn cặp kia hung ác nham hiểm con mắt, liền biết hắn là giả ý đầu hàng, đoán chừng là đầu hàng về sau, nghĩ đến âm thầm liên lạc những người khác, đánh lén ám sát Đan Chu, hoặc là tái khởi binh phản kháng loại hình.
Mặc Họa liền tìm lý do, nhường Đan Chu cũng đem hắn xử tử.
Cứ như vậy, chỗ này Thuật Cốt Thiên bộ Kim Đan, cơ hồ liền "Chết hết".
Mà Mặc Họa một phương, chừng bốn cái Kim Đan.
Cái này bốn cái Kim Đan, mang theo mấy trăm tinh nhuệ, đủ để chấn nhiếp cả một cái Thiên bộ, gần mấy vạn Thuật Cốt Man tu.
Trong lúc đó cũng có cái khác Thuật Cốt Man tu phản kháng, Mặc Họa cũng ra lệnh giết chết, treo thi ở trên bộ lạc môn đình để răn đe.
Mặc Họa thở dài.
Ở Đạo Đình thời điểm, hắn là cái tuân luật thủ pháp tốt tu sĩ tới, thiện chí giúp người, bình thường cũng không hội làm loại này "Lạm sát" Sự tình.
Chỉ là ở Đại Hoang nơi này, thực tế là không có cách nào.
Bộ lạc chiến tranh, vốn là ngươi chết ta sống.
Loạn thế cũng không thể không dùng trọng điển.
Cứ như vậy, Thuật Cốt Bộ bên trong vẫn là phản kháng không ngừng, một nhóm một nhóm Thuật Cốt tộc nhân xuất hiện, công nhiên chống lại Mặc Họa mệnh lệnh.
Mặc Họa chỉ có thể đành phải giết hết.
Đương nhiên, loại sự tình này cũng không đến lượt hắn ra tay.
Hắn là Vu chúc, chỉ phụ trách định quy củ, hạ mệnh lệnh, kẻ trái lệnh chết.
Thật sự hạ sát thủ, tất cả đều là Man Tướng Xích Phong.
Xích Phong là từ trong chiến trường lịch luyện ra Kim Đan trung kỳ Man tu tướng lĩnh, giết người là thật mí mắt đều không nháy một chút.
Mặc Họa nhìn qua, Xích Phong chặt đầu cùng chặt dưa hấu một dạng, một đao một cái, máu bắn lên người, hắn cũng chỉ xem như tắm rửa, là cái mười phần ngoan nhân.
Mà Xích Phong ở giết mấy đợt, chung đồ gần trăm người về sau, chỗ này Thuật Cốt Thiên bộ, cũng liền trung thực.
Không ai còn dám ngỗ nghịch Mặc Họa mệnh lệnh, cùng Xích Phong đồ đao.
Mặc Họa tiếp xuống, liền bắt đầu "Lôi kéo".
Trước hết giết một đợt, nhường người e ngại, đem quy củ lập nên.
Sau đó ôn hòa hơn một chút, để những người này sau cơn nguy biết trân trọng, biết cảm kích.
Cụ thể sự tình, thì giao cho Đan Chu tới làm.
Mặc Họa là Vu chúc, phụ trách ẩn thân phía sau màn, ban bố thần dụ, định lập pháp độ.
Xích Phong là Man Tướng, phụ trách bình loạn sát phạt, lập xuống uy nghiêm.
Đan Chu là Thiếu chủ, cần khoan dung nhân ái, trấn an nhân tâm.
Dạng này ba thứ kết hợp, Thuật Cốt Thiên bộ mấy vạn Man tu, dần dần liền yên ổn xuống dưới, không còn dám sinh loạn gây chuyện.
Đan Chu Thiếu chủ tên tuổi, vẫn là rất lớn.
Hơn nữa, ở Man Hoang nơi này, đối với đại đa số Man tu mà nói, "Kim Đan" Đồng dạng là mong muốn mà không thể với tới nhân vật.
Dưới tình huống bình thường, bọn hắn cũng không dám phản kháng "Kim Đan".
Bộ lạc vừa bị công phá thời điểm, đứng trước sinh tử tồn vong, bọn hắn có lẽ sẽ nhiệt huyết dâng lên, nghĩ đến cùng Đan Tước Bộ đánh nhau chết sống.
Nhưng qua một đoạn thời gian, nhiệt huyết nguội xuống, bọn hắn cũng không dám lại "liều mạng".
Bọn hắn biết, Trúc Cơ cùng Kim Đan giao thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Mà bộ lạc của bọn hắn, cũng chưa đứng trước "Sinh tử tồn vong".
Đan Tước Bộ vẫn chưa trắng trợn giết chóc, thậm chí ngay cả "Áp bách" Đều chưa từng có. Cuộc sống của bọn hắn, nên sống thế nào vẫn cứ sống thế ấy.
Càng không cần nói, Mặc Họa trắng nõn trang nghiêm, Đan Chu tuấn mỹ từ ái, hai người đều tản ra một cỗ, khiến người tâm phục khẩu phục khí độ, nhường người sinh không ra phản loạn tâm tư.
Thuật Cốt Bộ những người này, rất nhanh cũng liền không còn đả sinh đả tử tâm tư.
Thậm chí cũng không lâu lắm, bọn hắn cũng dần dần thích ứng loại cuộc sống này.
Bọn hắn không biết, mình bây giờ đến tột cùng tại bị người nào "Thống trị" Lấy.
Nhưng thời gian như thường lệ qua, bị người nào "Thống trị" Cũng không có gì cái gọi là, dù sao có thể còn sống là được.
Cứ như vậy, Mặc Họa tạm thời xem như ở Chu Tước Sơn Giới, "Thu phục" Cái thứ nhất thế lực.
Về sau Mặc Họa vẫn chưa vội vã "Quyết đoán" Cải cách, bởi vì Mặc Họa biết, đây không phải trước mắt chuyện khẩn yếu nhất.
Nạn đói như như giòi trong xương.
Nguy hiểm cũng vẫn chưa giải trừ.
Một khi nạn đói lan tràn tới, vậy hắn chiếm lĩnh hạ, chỗ này "Thuật Cốt Thiên bộ", chẳng những không hội trở thành trợ lực, ngược lại còn có thể trở thành liên lụy, thậm chí trở thành nạn đói khuếch tán huyết nhục môi giới.
Đan Chu cùng Xích Phong tọa trấn Thuật Cốt Bộ.
Cái khác Đan Tước Bộ Man binh, cũng tạm thời ở Thuật Cốt Thiên bộ dàn xếp chỉnh đốn.
Mặc Họa thì bởi Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai người hộ vệ, đường cũ trở về, đi tự mình xem xét nạn đói lan tràn trình độ.
Ước chừng đi một ngày một đêm, Mặc Họa liền đến một chỗ vách núi, cư cao nhìn xuống dưới, liền thấy nơi xa cỏ cây khô héo, tử thi mục nát.
Ở một mảnh tàn héo bên trong, tu sĩ nhìn bằng mắt thường sẽ không thấy, nửa đỏ nửa vàng nạn đói chi khí, ở bên trong lan tràn du động.
Mặc Họa mày nhăn lại.
Cỗ này tựa như "Quái vật" Nạn đói chi khí, không ngừng thôn phệ sinh sôi, lại trở nên cường đại.
Nhưng nó vừa vẫn chưa tiếp tục lan tràn, mà là dừng ở nguyên địa, ở trong phạm vi nhất định, không ngừng băn khoăn cùng bồi hồi.
Đình chỉ ?
Không, càng giống là ở......Nghỉ ngơi, hoặc là tích súc lực lượng?
Mặc Họa ánh mắt nghiêm nghị.
Vì cái gì?
Là bởi vì cái này nạn đói chi khí lan tràn, cần một loại nào đó "Động lực" Đến cung cấp? Bây giờ kiệt lực, cho nên chỉ có thể trì hoãn lan tràn tiến độ?
Vẫn là nói, nó đang chờ cái gì?
Mặc Họa đắn đo khó định, hắn đối với Đại Hoang "Nạn đói" Nhận biết quá thiếu thốn, cũng chưa từng gặp qua tương quan tộc chí và văn hiến.
Mặc Họa trầm tư một lát sau, lấy ra một chút lệnh kỳ, cắm ở nạn đói lan tràn biên duyên chi địa, đồng thời đối với Ba Sơn cùng Ba Xuyên trưởng lão phân phó nói:
"Phái mấy cái Man binh, thay phiên ở đây nhìn chằm chằm. Một khi cỏ cây khô héo giới hạn, vượt qua ta cắm những quân cờ này, lập tức hướng ta hồi bẩm. "
Ba Sơn cùng Ba Xuyên vội vàng nói: "Là, Vu Chúc đại nhân. "
Về sau Mặc Họa liền trở về Thuật Cốt Thiên bộ.
Nạn đói lan tràn, tạm thời đình chỉ, mặc dù không biết lúc nào sẽ tiếp tục khuếch tán, nhưng ít ra dưới mắt, có chút ít thở dốc không gian.
Bằng không bọn hắn liền nhất định phải nhanh rút lui.
Chỗ này Thuật Cốt Thiên bộ, cũng sẽ phải hoàn toàn bỏ hoang.
Về phần Thuật Cốt Bộ bên trong người, không cần nghĩ, khẳng định không hội cùng bọn hắn đi, vậy cái này một cái Thiên bộ, mấy vạn người, khẳng định đều hội chết ở cái này nạn đói bên trong.
Mà một khi ở nạn đói bên trong, chết đủ nhiều người......
Về sau đến tột cùng sẽ phát sinh chuyện gì, Mặc Họa cũng nói không rõ ràng.
Hưng suy hiện ra, tất có chỗ bắt đầu.
Cát hung chi thế, tất tượng kỳ đức.**
Mặc Họa chỉ là mơ hồ suy đoán, đây tuyệt đối không thể nào là điềm tốt.
Thậm chí vô cùng có khả năng, sẽ là cái nào đó đại tai ách đầu nguồn, là nào đó trận đại kiếp "Làm nền"......
Nhưng vô luận về sau sẽ phát sinh cái gì, nên làm sự tình, cũng vẫn là muốn đi làm.
Trở lại Thuật Cốt Thiên bộ sau, Mặc Họa liền đem toàn bộ những gì đã nghiên cứu và thực hành ở Ô Đồ và Ngột Lỗ sơn giới, hoàn toàn dời tới, từng chút một dạy cho Đan Chu.
Bao quát, như thế nào thờ phụng Thần Minh, nghiêm cấm lạm sát, bình ức quyền lực, chia đều tài phú, bảo vệ lão nhân, thiện đãi Man nô, giáo hóa hài tử......v.v..
Một bộ này cũng không tính cao minh, nhưng lại mười phần thực dụng.
Thực dụng cử động, so hoàn mỹ "Lý luận", muốn càng hữu ích hơn.
Một số thời khắc, hết sức đi làm, dù là có chút vụng về, có chút thô ráp, cũng không hoàn mỹ, nhưng cũng đã thắng qua tuyệt đại đa số người.
Mà tri hành hợp nhất, lấy "hành" thay đổi "tri".
Thông qua những hành vi này cử động, Mặc Họa cũng ở hướng Đan Chu "Quán thâu" Một chút, thật sự tạo phúc thương sinh, thuận nhận "Đại đạo" Lý niệm.
Nhường Đan Chu học được, như thế nào "Cải tạo" Man Tộc bộ lạc.
Hắn hi vọng một ngày kia, Đan Chu có thể không cô phụ hắn "Kỳ vọng", trở thành Đan Tước Bộ, thậm chí Chu Tước Sơn Giới minh chủ.
Thậm chí, có thể đi vào một bước trở thành, cải biến toàn bộ Man Hoang "Anh hùng".
Dạng này Mặc Họa làm tiên sinh, cũng đủ để vui mừng.
Đan Chu cũng vui vẻ tiếp nhận Mặc Họa "Dạy bảo".
Dù hắn là Thiếu chủ, hắn là Kim Đan, là Đan Tước Bộ ngàn năm khó gặp thiên tài, nhưng đối với Mặc Họa cái này Vu tiên sinh, như cũ hết sức kính trọng mà tin phục.
Trước đây rất nhiều nghi hoặc, hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Vu tiên sinh nói cho hắn.
Rất nhiều chuyện, hắn hữu tâm vô lực, không thể nào hạ thủ, Vu tiên sinh cũng nói cho hắn nên cụ thể làm thế nào.
Thậm chí nhiều khi, nội tâm của hắn sẽ dao động.
Cũng là Vu tiên sinh, nhường hắn kiên định tín niệm, khiến hắn nhìn thấy con đường dưới chân mình.
Cho hắn biết "Chấn hưng bộ lạc, tạo phúc Man Hoang" Loại nhìn như "Nằm mơ ban ngày" hùng vĩ nguyện cảnh này, muốn từ từng giờ từng phút việc nhỏ làm lên, muốn bản thân đi thực tiễn, đi suy nghĩ.
Ngày ấy hắn trong mộng nghe thấy, chân thật bất hư.
Vu tiên sinh, đích thật là Thần Chủ hạ, cho mình chỉ dẫn con đường phía trước.
Hắn cũng đích xác, ở "Chỉ dẫn" Lấy bản thân.
Đan Chu tựa như một cái "Học sinh" Đồng dạng, thờ phụng đồng thời thực tiễn lấy, Mặc Họa nói hết thảy, đồng thời ngộ tính cực cao, tâm tính cũng cực thiện.
Cái này khiến Mặc Họa cũng sinh lòng cảm khái.
Đan Chu có lẽ thật là một cái "Trời sinh đạo tâm" Tuyệt thế thiên tài.
Người khác thường coi là, Đan Chu trời sinh "Đạo tâm", là lòng cầu đạo, là tu đạo thiên phú, nhưng kỳ thật không hoàn toàn là.
Đan Chu "Đạo tâm", càng nhiều hơn chính là đại thiện chi tâm, là "Tu hành mình đạo, tạo phúc thương sinh" Tâm.
Chỉ là hắn từ nhỏ đến lớn, không ai "Dẫn đạo", khắp nơi bị quản chế, còn bị cho rằng "Ngây thơ giả nhân giả nghĩa", bởi vậy viên này "Đạo tâm", liền dần dần có chút mê mang cùng mông muội.
Như luôn luôn tiếp tục như vậy, hắn cũng chỉ có thể cô phụ viên này trời sinh "Đạo tâm", lâm vào cùng mình huynh trưởng, tranh quyền đoạt lợi "Tư tâm" Bên trong.
Đạo tâm duy vi.*
Loại này yếu ớt đạo tâm, một khi mẫn diệt, cơ hồ lại không nảy sinh khả năng.
Mà ở Đại Hoang, thậm chí tại Cửu Châu, loại này đại thiện "Đạo tâm", kỳ thật đều là không quá được người tán thành.
Phàm là có tài hoa hơn người, có thể thành đại sự giả, như đạo tâm nặng, thì thành anh hùng, tư tâm nặng, thì thành kiêu hùng.
Thế nhân mắt cá, chỉ biết tán thưởng "Kiêu hùng" Tàn nhẫn, nhưng căn bản không biết "Anh hùng" Đáng ngưỡng mộ.
Thậm chí khen ngợi kiêu hùng tự tư, gièm pha anh hùng vô tư.
Cho rằng kiêu hùng quả quyết cường đại, mà anh hùng giả nhân giả nghĩa vô năng.
Lại không biết thế gian này, người đi chính đạo mà làm nên đại sự, kỳ thật mới thật sự là năng lực "Cường đại".
Bởi vì đi đường ngay, kỳ thật so đi đường tà đạo, muốn khó khăn gấp trăm lần.
Mà Đan Chu liền có loại này anh hùng "Đạo tâm".
Loại này đạo tâm đáng ngưỡng mộ, cũng chỉ có Mặc Họa có thể nhìn ra được.
Chỉ vì Mặc Họa, trời sinh Thần Thức hơn người, trải qua Trận pháp ma luyện, thần niệm tạo nghệ thâm thúy vô cùng, bây giờ vừa học nhân quả, lĩnh hội Thiên Cơ, mới có thể xuyên thấu qua túi da, nhìn thấy người chỗ sâu thần hồn cùng Tâm Tướng, biết ở bên trong Chân cùng Thiện, đẹp và xấu.
Đan Chu như là ngọc thô.
Mặc Họa muốn làm, chính là tránh viên này "Ngọc thô" Bị ô nhiễm, đồng thời hảo hảo đem hắn rèn luyện ra.
Đây mới là "Tiên sinh" Nên làm sự tình.
Mặc dù hắn cái này tiên sinh, vẫn chỉ là cái Trúc Cơ.
Mặc dù hắn cái này tiên sinh, niên kỷ so Đan Chu còn nhỏ.
......
Mà khi Đan Chu ở quản lý Thuật Cốt Thiên bộ quá trình bên trong, từng bước một thành thục, đạo tâm cũng ở từng chút xíu kiên định thời điểm, Mặc Họa cũng đang len lén sờ sờ, làm một chuyện khác.
Hắn muốn đem Thuật Cốt Thiên bộ Man Thần cho "Ăn vụng".
Tu sĩ không tu Thần Thức, bởi vậy tuyệt đại đa số tu sĩ, đối với "Thần niệm thế giới" Hoàn toàn không biết gì.
Thuật Cốt Bộ cũng là như thế.
Bọn hắn có tín ngưỡng, rất cuồng nhiệt, nhưng lại căn bản không biết, bản thân tín ngưỡng Thần Minh đến tột cùng là cái gì.
Thậm chí ngay cả mình tín ngưỡng, có phải là cùng một cái Man Thần, cũng là mơ mơ hồ hồ.
Càng ngu muội, thì càng mê tín.
Đồng dạng, càng là mê tín, cũng liền càng ngu muội.
Cái này cũng cho Mặc Họa được thuận tiện.
Hắn thân là "Vu chúc", ở thần niệm phương diện, vô luận làm trò gì, cũng không thể có người biết.
Chỗ này Thuật Cốt Thiên bộ, quy mô lớn, nhân số nhiều, tự nhiên cũng có Thần Điện, có cung phụng "Man Thần".
Bọn hắn Thần Điện, Mặc Họa đã sớm phát hiện.
Thuật Cốt Bộ tế tự phương thức, Mặc Họa cũng tìm một chút Thuật Cốt tộc nhân, hoặc là nói bóng nói gió, hoặc là hướng dẫn từng bước, hoặc là uy bức lợi dụ hỏi ra.
Trước đó thế cục hỗn loạn, Mặc Họa chưa kịp hạ thủ.
Bây giờ cục diện thoáng ổn định chút, Mặc Họa tự nhiên mà vậy, cũng liền treo lên tôn này Man Thần chủ ý.
To lớn Thuật Cốt Thần Điện bên trong, đứng vững vàng một tôn đầu trâu bạch cốt tượng.
Mà cả tòa Thần Điện, chỉ có Mặc Họa cùng Thiết Thuật Cốt hai người.
Mặc Họa dựa theo Thuật Cốt Bộ thường dùng phương thức, bố trí Tế Đàn, liền mệnh lệnh Thiết Thuật Cốt nói "Ngươi, khiêu vũ. "
Thiết Thuật Cốt là thật không biết nói cái gì cho phải.
Nhà ai tay chân gãy hết, mỗi ngày khiêu vũ?
Nhưng Mặc Họa là quyền cao chức trọng "Vu Chúc đại nhân", Thiết Thuật Cốt không dám đắc tội một điểm, chỉ có thể nhận mệnh đồng dạng, cúi thấp đầu, thấp giọng nói:
"Là......"
Rộng rãi Thần Điện bên trong, ánh nến rõ ràng, tam sinh bày ở bàn trên.
Thiết Thuật Cốt dựa theo Mặc Họa cho "Múa phổ", bắt đầu nhảy Thuật Cốt Thiên bộ bên trong lưu truyền, dùng để lấy lòng Man Thần, nghênh đón Man Thần giáng lâm vũ đạo.
Cho dù cùng một đại bộ phận, khác biệt Chính bộ, Thiên bộ, thậm chí Du bộ ở giữa, cũng lưu truyền khác biệt "Tế tự múa".
Ở Thuật Cốt tộc nhân trong mắt, cái này gọi "Phong tục" Khác biệt.
Nhưng Mặc Họa biết, đây là bởi vì bọn hắn cung phụng, căn bản cũng không phải là một cái Man Thần, tế tự múa tự nhiên không giống......
Thiết Thuật Cốt tứ chi đoạn, là Mặc Họa nhường người làm gãy.
Bây giờ đã khá nhiều, cũng là Mặc Họa nhường người nối tốt.
Bây giờ Mặc Họa nhường hắn khiêu vũ, Thiết Thuật Cốt chỉ có thể kéo lấy không trọn vẹn thân thể, lấy hơi có vẻ cứng đờ, nhưng đầy đủ quái dị động tác, đem tế tự múa nhảy xong.
Nhảy xong về sau, thần niệm trên mê vụ, bắt đầu ở Thần Điện tràn ngập.
Quanh mình thế giới, bắt đầu vặn vẹo.
Một cỗ không hiểu hấp lực, đem Thiết Thuật Cốt Thần Thức, rút ra Thức hải, hút vào cái nào đó hư ảo trong mộng cảnh.
Đây không phải Thiết Thuật Cốt lần thứ nhất kinh lịch loại tư vị này.
Cũng tương tự không phải là Thiết Thuật Cốt, lần thứ nhất kinh lịch loại này hoảng sợ.
Hắn chui đầu vào trên mặt đất, run lẩy bẩy, hai mắt nhắm nghiền, cái gì cũng không dám nhìn, sợ phạm kiêng kị, chết không có chỗ chôn.
Tiếp theo một cái chớp mắt, "Phốc thông" Thanh âm vang lên.
Tựa hồ có thứ gì đó, đầu rơi trên mặt đất.
Cái này đầu, Thiết Thuật Cốt nghe thanh âm, hình như cùng lần trước có chút không giống.
Nhưng cuối cùng, tựa hồ lại đồng thời không có gì không giống......