
Chương 356: đồ yêu Trận Xu
Chính thức khởi công trước đó, Đại Trận cần tuyên chỉ.
Chu Chưởng Ti cùng Du trưởng lão cố ý tìm tới Mặc Họa, hỏi thăm Mặc Họa ý kiến.
Đại Trận là Mặc Họa họa, cũng đúng Mặc Họa thiết kế tạo dựng, tuyên chỉ tự nhiên cũng bởi Mặc Họa đến định.
Mặc Họa nghĩ sâu tính kỹ sau, cuối cùng đem Đại Trận địa điểm, định ở Hắc Sơn Trại.
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, là một môn vây giết hình Đại Trận, mà không phải phòng ngự hình hộ phái Đại Trận, cho nên không thể đặt ở Thông Tiên Thành, thậm chí nhất định phải rời xa Thông Tiên Thành.
Nếu không một khi Đại Trận mở ra, Thông Tiên Thành ngược lại sẽ thụ Đại Trận sát phạt sóng linh lực cùng.
Thích hợp nhất vị trí, là ở Thâm Sơn.
Có thể ở Thâm Sơn đem Phong Hi trực tiếp trấn sát, không để nó vào thành, là lựa chọn tốt nhất.
Thâm Sơn bên trong, địa phương thích hợp nhất, tự nhiên chính là Hắc Sơn Trại.
Hắc Sơn Trại tọa lạc ở hai núi vây quanh ở giữa, dễ thủ khó công, nói một cách khác, nội bộ tương đối phong bế, cũng thích hợp Trận Pháp vây giết.
Tiền Gia lão tổ đem Hắc Sơn Trại xây ở nơi này, cũng là bởi vì, Hắc Sơn Trại tọa lạc chỗ, thích hợp tạo dựng Trận Pháp.
Hơn nữa Hắc Sơn Trại mặc dù bị hủy, nhưng vẫn tồn tại nhất định Trận Pháp nền, ở đây nền trên tạo dựng Đại Trận, có thể tiết kiệm đi rất nhiều công phu.
Chu Chưởng Ti cùng Du trưởng lão mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng đều gật đầu đồng ý.
Mặc Họa lại đối Dương Thống lĩnh nói "Dương thúc thúc, Phong Hi nơi đó, còn muốn nghĩ biện pháp kiềm chế một chút, kéo dài một chút thời gian. "
Đại Trận giữ gốc là xây hai tháng, nhưng vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, đến trễ kỳ hạn công trình, còn không có xây thành, Phong Hi liền bắt đầu kiếm ăn, vậy liền đại sự không ổn.
Cho nên cần tận lực ngăn cản Phong Hi luyện hóa huyết khí, tranh thủ thêm một chút thời gian.
Dương Thống lĩnh gật đầu: "Yên tâm, ta mượn Dương gia quan hệ, đã thượng thư Đạo Binh Ti, vừa mời điều hai chi Đạo Binh. Những ngày qua, sẽ nghĩ biện pháp quấy rối Phong Hi, kéo dài nó luyện hóa huyết khí tốc độ. "
Về sau mọi người phân công minh xác, linh thạch vật tư bởi Chu Chưởng Ti phân phối, nhân lực bởi Du trưởng lão điều hành, Trận Pháp thì bởi Mặc Họa toàn quyền phụ trách.
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, liền chính thức khởi công kiến thiết.
Đại Trận tổng đồ, là Mặc Họa căn cứ Đại Trận Trận Xu, tham khảo cái khác Đại Trận ghi chép, lại nghe thợ rèn Ban đại sư ý kiến, thiết kế mà thành.
Đầu tiên là thanh lý Hắc Sơn Trại hỏng kiến trúc, dựng lại Đại Trận nền tảng cùng dàn khung, cái này một bộ phận bởi thợ rèn phụ trách.
Cùng lúc đó, Nam Thành Luyện Khí Hành ngày đêm khởi công, luyện khí lô ngày đêm không nghỉ, bắt đầu luyện chế Đại Trận cần thiết trận bàn, trận khóa, trận môn chờ làm Trận Môi bộ kiện.
Luyện đan sư thì luyện chế một chút tiêu nóng, giải độc, khử chướng cùng khôi phục thể lực cùng linh lực đan dược, cung ứng cho kiến tạo Đại Trận thợ rèn.
Trong thành Phúc Thiện Lâu, cùng An Gia thiện lâu, vì mọi người cung ứng đồ ăn.
Liệp Yêu Sư thì ở dư nhận nghĩa cùng Mặc Sơn đám người dẫn đầu hạ, ở Đại Hắc Sơn bên trong, khai thông một đầu từ Thông Tiên Thành xuất phát, xuyên qua bên trong Ngoại Sơn, thẳng tới Thâm Sơn, thông hướng Hắc Sơn Trại địa điểm cũ đường núi.
Đường núi theo thế núi uốn lượn, rộng lớn bằng phẳng, thuận tiện vận chuyển Đại Trận cần thiết rất nhiều vật tư.
Cùng lúc đó, Liệp Yêu Sư cũng phụ trách xua đuổi đường núi hai bên yêu thú, để tránh bọn chúng tập kích tu sĩ.
Mấy ngày về sau, một chút Thanh Huyền Thành tán tu cũng tới hỗ trợ, phụ cận một chút Tiên thành tu sĩ, nghe nói Thông Tiên Thành muốn xây Đại Trận, đối kháng Đại Yêu, cũng đều tụ tới, nghĩ hết một phần của mình lực.
Kiến tạo Đại Trận tu sĩ cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ tu đạo công trình cũng càng ngày càng rộng lớn.
Mặc Họa đứng tại Hắc Sơn Trại một chỗ đỉnh núi.
Nhìn xuống đi, liền có thể trông thấy một đầu kéo dài đường núi, từ Hắc Sơn Trại dưới chân, theo Đại Hắc Sơn thế núi uốn lượn, luôn luôn kéo dài đến Thông Tiên Thành.
Trên sơn đạo người người nhốn nháo, lít nha lít nhít tu sĩ, đâu vào đấy vận chuyển lấy tu đạo vật liệu xây dựng cùng các loại vật tư.
Dưới chân Hắc Sơn Trại đã bị phá giải, vừa trùng kiến nền tảng, một chút cơ sở Trận Môi dàn khung đã dựng.
Ban đại sư mang theo đông đảo các thợ tại trong đó xuyên qua bận rộn, Đại Trận hình thức ban đầu đã sơ bộ hiển hiện.
Mà xa xa Thông Tiên Thành, Luyện Khí Hành khí thế ngất trời, Luyện Đan Hành lô hỏa cường thịnh, Phúc Thiện Lâu khói bếp trận trận.
Chế thành hộp cơm, đan dược, Linh Khí hoặc là đưa đến từng cái tu sĩ trong tay, hoặc là dọc theo uốn lượn đường núi, đưa đến Thâm Sơn bên trong......
Hơn vạn thậm chí mấy chục vạn tu sĩ tề tâm hợp lực, kiến tạo cỡ lớn tu đạo Trận Pháp—— Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận.
Cảnh tượng này, nhường Mặc Họa trong lòng không hiểu rung động.
"Đây chính là Đại Trận a......"
Đơn nhất Trận Pháp không đủ mạnh, liền tập hợp đủ đủ nhiều Đơn Trận, thông qua hạch tâm Trận Xu kết thành Đại Trận.
Đơn nhất tu sĩ không đủ mạnh, liền tập hợp đủ đủ nhiều tu sĩ, vì cộng đồng mục tiêu lục lực đồng tâm.
Nhân lực có khi tận, có thể chỉ cần người đủ nhiều, lực lượng liền vô cùng vô tận.
Hoảng hốt ở giữa, Mặc Họa sinh lòng minh ngộ.
Mình có thể họa Đại Trận, giết Phong Hi, cứu một thành tu sĩ.
Nhưng kỳ thật lại không phải bản thân ở cứu người khác, mà là tất cả mọi người, đều ở cứu mình.
Không có bản thân, không người vẽ thành Đại Trận, nhưng nếu như không có nhiều tu sĩ như vậy mọi người đồng tâm hiệp lực, bản thân cũng căn bản không có khả năng xây thành Đại Trận.
Vận mệnh xưa nay không là dựa vào một người đến cải biến, mà là tất cả tu sĩ đồng tâm hiệp lực, mới có thể thật sự nghịch thiên cải mệnh!
Trong một chớp mắt, Mặc Họa thức hải khẽ run, thần niệm tươi sáng, chỉ cảm thấy đối với Đại Trận lý niệm thông suốt quán thông.
Đã từng còn có chút không lưu loát Trận Xu đường vân, phảng phất rõ ràng khắc vào thức hải bên trong.
Một tia minh ngộ tỏa ra, Mặc Họa lòng có cảm giác.
Bản thân thật có thể xây thành, đồng thời khu như cánh tay làm chưởng khống toàn bộ Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận!
Đi theo Mặc Họa sau lưng Lạc đại sư, chính đang cảm khái Đại Trận phức tạp, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy Mặc Họa cả người phảng phất đốn ngộ, quanh thân phát ra một loại nhường hắn khó mà ước đoán huyền ảo khí tức.
Phảng phất hiểu ra đạo lý gì, Trận Pháp vừa tiến thêm một bước.
Thậm chí ẩn ẩn có một tia Trận Pháp tông sư khí độ.
Trong nháy mắt đó, Lạc đại sư còn tưởng rằng bản thân hoa mắt.
Hắn dụi dụi mắt, lại nhìn đi lúc, phát hiện Mặc Họa trên thân, cái gì thâm ảo khí tức đều không có, vẫn là cái kia đơn thuần tiểu tu sĩ.
Bởi vì buổi trưa đã đến, có người hô "Ăn cơm ", Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, thật vui vẻ chạy tới cầm gà chân......
Lạc đại sư tại nguyên chỗ ngơ ngác đứng nửa ngày, lúc này mới ánh mắt phức tạp thở dài, bản thân hoài nghi thầm nói:
"Ta vừa mới có phải là hoa mắt......"
......
Mười ngày sau, Đại Trận tầng dưới chót Trận Môi dàn khung xây thành.
Nhờ vào tất cả tu sĩ đồng tâm hiệp lực, cái tốc độ này, so Mặc Họa nghĩ phải nhanh hơn rất nhiều.
Tiếp xuống, chính là cần họa chính thức Trận Pháp.
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, lấy Trận Nhãn vì nguồn, lấy Trận Xu trù tính chung, lấy Đơn Trận bố cục, lấy Trận Môi làm hòn đá tảng.
Đại Trận Trận Nhãn, lấy cỡ nào cái nhất phẩm tụ linh Phục Trận cấu thành, để mà luyện hóa linh thạch, thu nạp linh khí, ngưng tụ Trận Pháp linh lực, từ đó vì toàn bộ Đại Trận, cung cấp vận chuyển linh lực nguồn.
Đại Trận hạch tâm là Trận Xu, là trù tính chung khống chế linh lực khép mở, lên dừng, thuận nghịch, đè xuống chờ công hiệu trung tâm.
Chỉ có trước vẽ xong Trận Xu, mới có thể căn cứ Trận Xu, theo thứ tự bố cục Trận Xu giãn ra Đơn Trận.
Đồng dạng, toàn bộ Đại Trận bên trong, Trận Xu là khó khăn nhất họa, cũng đúng Đại Trận trọng yếu nhất, nhất cơ mật bộ phận, nhất định phải bởi Chủ Trận Sư tự mình chủ bút.
Hoặc là nói, chỉ có có thể vẽ ra Trận Xu, mới có tư cách trở thành Đại Trận Chủ Trận Sư, chủ đạo Đại Trận xây thành.
Trận Xu vị trí, Mặc Họa tuyển ở một chỗ trên đỉnh núi cao.
Địa thế nơi này cao, tầm mắt tốt, khoảng cách vây giết ở giữa khu vực cũng khá xa, đã thích hợp chưởng khống Đại Trận lúc xem thoả thích toàn cục, cũng không dễ dàng ở vây giết Phong Hi lúc, nhận sóng linh lực cùng.
Trận Xu Trận Môi, là tinh thiết quán chú một khối cực lớn trận bàn, cực kỳ kiên cố, không dễ tổn hại.
Mặc Họa bắt đầu viết trước, Lạc đại sư mang theo tất cả Trận Sư đều lui ra ngoài.
Trận Xu là Đại Trận hạch tâm, cũng đúng Trận Sư cơ mật, họa thời điểm, tự nhiên là muốn bảo mật.
Đồng thời Lạc đại sư cũng biết, cái này Trận Xu chưa chắc là Mặc Họa tự mình họa, có thể là hắn tiên sinh đến viết họa, cho nên hắn đem tất cả Trận Sư mang ra, để tránh chuyện này bại lộ.
Lạc đại sư vì Mặc Họa suy tính được rất "Chu đáo".
Nhưng hắn không biết, cái này Đại Trận Trận Xu, đích thật là Mặc Họa tự mình viết ở họa.
Trận Xu rất khó họa.
Cứ việc Mặc Họa đã lĩnh ngộ là đầy đủ thấu triệt, cái này Trận Xu vẽ lên tới vẫn là rất phí sức.
Lấy tinh thiết đúc thành trận bàn làm Trận Môi, họa Trận Pháp lúc, Thần Thức tiêu hao càng nhiều.
Mặc Họa bởi vì Thần Thức không đủ, thất bại hai lần, sau đó dùng Tiêu Linh Dịch lau đi Trận Văn, một lần nữa vẽ tiếp.
Vừa bởi vì đường vân quá phức tạp, sai sai hai nơi, lại lần nữa vẽ tiếp.
......
Liên tiếp thất bại năm sáu lần, Mặc Họa cũng chưa từng nhụt chí.
Bởi vì nhờ vào vừa rồi lĩnh ngộ, Trận Xu đường vân rõ ràng hiện ra với hắn não hải.
Hắn biết mình là có thể vẽ ra đến, chỉ là cần nhiều quen thuộc, cũng cần một chút thử lỗi cơ hội.
Năm ngày sau đó, đi qua Mặc Họa không biết bao nhiêu lần nếm thử, ngũ tinh Đồ Yêu Đại Trận Trận Xu, rốt cục bị hắn vẽ ra đến.
Mặc Họa lấy Thần Thức quán thông Trận Xu, đạo đạo đường vân, rõ ràng rành mạch, khác biệt linh lực đường đi quỹ tích, cũng đều cùng Đại Trận ngọc giản trên ghi lại nhất trí.
Mặc Họa không yên lòng, lại từ đầu đến đuôi kiểm tra mấy lần, lúc này mới nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm.
Thành công !
Mặc Họa nhìn trước mắt thâm ảo mà phức tạp Trận Xu, tâm tình vui sướng tự nhiên sinh ra.
Trận Xu kết cấu nghiêm cẩn, tích chi tiết bút mà thành nặng phong, có loại phức tạp mà thâm ảo mỹ cảm.
Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Mặc Họa lần thứ nhất ở trận bàn trên họa Trận Xu, bút pháp không quen, bôi lên số lần có chút nhiều, nhìn xem không quá đẹp xem.
Mặc dù không quá đẹp xem, nhưng là có thể sử dụng là được!
Mặc Họa cảm thấy tu sĩ thiết thực tương đối trọng yếu, thực dụng so cái gì đều tốt.
Trận Xu vẽ xong, Lạc đại sư lĩnh cái khác Trận Sư tiến đến, thấy trước mắt một màn, đám người không khỏi tâm thần đều chấn.
Đây chính là Đại Trận Trận Xu a......
Kia hoa văn phức tạp nhường người ngắm mà sinh ra sợ hãi, xem xét chính là bọn hắn học không được dáng vẻ......
Lạc đại sư cảm khái qua đi, lại đối Trận Xu dò xét hồi lâu.
Một phương diện chấn kinh tại vị cao nhân này Trận Pháp tạo nghệ cao siêu, lại thật có thể vẽ ra Đại Trận Trận Xu；
Một phương diện khác vừa sinh lòng nghi hoặc, vị này "Cao nhân", như thế nào bút pháp nhìn xem còn có chút lạnh nhạt, giống tiểu hài vẽ xấu một dạng, bôi lên nhiều như vậy lượt......
