Chương 568: thiếu thốn
Sau đó, Mặc Họa vừa đi bái phỏng Chu Chưởng Ti.
Chu Chưởng Ti đối với Mặc Họa rất nhiệt tình, cũng rất cảm kích.
Hắn tuổi tác rất lớn, ở Chưởng Ti vị trí bên trên, làm rất nhiều năm, dù cẩn trọng, nhưng chiến tích không quan trọng, vốn là đều dự định về hưu, bảo dưỡng tuổi thọ.
Lại không nghĩ rằng, cuối cùng ngắn ngủi thời gian mấy năm, Thông Tiên Thành biến chuyển từng ngày.
Mở Luyện Khí Hành, xây Luyện Đan Hành, trúc Đại Trận, tru Đại Yêu, bảo đảm một phương bình an.
Hắn cái này Chưởng Ti công tích, đã có thể nói được là "Hiển hách".
Chu Chưởng Ti sự vụ bận rộn, nhưng vẫn là tranh thủ lúc rảnh rỗi, lấy ra trân tàng trà ngon, cùng Mặc Họa cùng một chỗ, pha trà thưởng thức trà, trò chuyện hội thiên.
Phần lớn đều là Mặc Họa du lịch mấy năm qua này, Thông Tiên Thành to to nhỏ nhỏ cố sự.
Mặc Họa cùng Chu Chưởng Ti câu được câu không trò chuyện, sau một lát, không khỏi hỏi Trương Lan.
Hắn vẫn là đĩnh mong nhớ Trương Lan cái này "Đi ngang qua, không biết tên, hảo tâm" Thúc thúc.
Chu Chưởng Ti có chút vui mừng, đem Trương Lan sự tình, một năm một mười cùng Mặc Họa nói.
Trương Lan đã hồi tộc bên trong.
Trương gia khoảng cách Thông Tiên Thành, đường xá xa xôi.
Trương Lan cũng đúng vì tránh né trong tộc nhao nhao hỗn loạn, mới xa xa chọn Thông Tiên Thành như thế cái vắng vẻ Tiểu Tiên Thành, tới làm Điển Ti kiếm sống.
Bây giờ hắn Trúc Cơ, tránh cũng không thể tránh, cũng chỉ có thể trở về.
Về phần sau khi trở về, Trương gia nội bộ sự tình, Chu Chưởng Ti liền không hiểu rõ.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Hắn vẫn là thật nhớ nhìn một chút Trương Lan thúc thúc, "Thuận tiện" Cùng hắn khoe khoang một chút, mình đã Trúc Cơ sự tình......
Bất quá hắn về trong tộc, liền không biết lúc nào có thể gặp lại.
Không biết gặp lại thời điểm, hắn tìm tới đạo lữ không có......
Sẽ không bị gia tộc bức hôn, cưới một người không yêu nữ tử, sau đó ở bên ngoài, vừa yêu một cái yêu mà không được nữ nhân đi......
Mặc Họa vừa cùng Chu Chưởng Ti nói chuyện phiếm, cái đầu nhỏ khẽ nhúc nhích, nhớ tới nhìn qua lạm tục ngữ vốn, tự động thay Trương Lan não bổ một trận oanh oanh liệt liệt yêu hận tình cừu......
Sau một lát, uống trà xong, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ.
Chu Chưởng Ti sự vụ bận rộn, hắn cũng không tiện quá nhiều quấy rầy.
Chu Chưởng Ti tự mình đem Mặc Họa đưa đến cổng, quay trở lại sau tiếp tục vội vàng công vụ, một lát sau nhớ tới Mặc Họa, lắc đầu, có chút tiếc hận, vừa có chút lo lắng.
"Tiền đồ vô lượng a......"
"Chỉ là......Thông Tiên Thành nước quá nhỏ bé, nuôi không nổi đại long......"
......
Từ biệt Chu Chưởng Ti, Mặc Họa dành thời gian, vừa đi gặp cùng nhau chơi đùa đến lớn đám tiểu đồng bạn.
Trong bọn họ, đại bộ phận làm Liệp Yêu Sư, dần dần trưởng thành, có đảm đương.
Đại Trụ vẫn còn đi theo Trần sư phó luyện khí, tay nghề càng ngày càng tinh xảo, Trần sư phó rất là hài lòng.
Đại Hổ ba người, lại không ở Thông Tiên Thành.
Mặc Họa hỏi Đại Trụ, thế mới biết ngọn nguồn.
Thông Tiên Thành ngày càng giàu có sau, vãng lai tu sĩ cũng nhiều, có đi ngang qua tông môn trưởng lão, thấy Đại Hổ ba người, luyện thể căn cốt không sai, liền đem ba người cùng một chỗ, thu làm đệ tử, đưa đến tông môn tu luyện đi.
Tông môn danh tự, nghe nói gọi "Đại Hoang Môn", ở vào Ly Châu phía Nam, tiếp giáp man hoang, đường xá xa xôi, đại khái mấy năm, hoặc là hơn mười năm mới có thể trở về một lần.
"Đại Hoang Môn......"
Mặc Họa yên lặng ghi nhớ cái tên này, không biết sau này mình, có cơ hội hay không đi Đại Hoang Môn, gặp lại Đại Hổ bọn hắn......
......
Mặc Họa vừa tản bộ mấy ngày, nên gặp người đều thấy, trong lúc rảnh rỗi, liền nhớ lại con kia đại lão hổ.
Hắn nhường mẫu thân, giúp làm một đống "Lớn" Cá khô.
Tiểu miêu yêu biến thành đại lão hổ, vẫn là Nhị phẩm yêu thú, cá con làm đều không đủ nó nhét kẽ răng, cũng chỉ có thể làm lớn cá khô.
Thông Tiên Thành nhiều núi, thiếu nước, nuôi không ra cá lớn.
Những này cá, vẫn là từ bên ngoài buôn bán tiến đến, có lớn có nhỏ, lớn so Mặc Họa còn cao, tiểu nhân cũng chí ít có một hai thước.
Vảy cá dày, dáng dấp quái, mùi tanh rất nặng.
Tu sĩ rất ít ăn, cho nên số lượng lớn mà không đắt.
Nhưng lấy Mặc Họa Liệp Yêu Sư kinh nghiệm đến đoán, con kia mèo to một dạng đại lão hổ khẳng định thích.
Vật sống không thể thả túi trữ vật.
Cá chết có thể.
Mặc Họa dùng mấy cái lớn túi trữ vật, bao mấy bao lớn, thừa dịp sáng sớm, đón triêu dương, vác lấy cá khô, tiến Đại Hắc Sơn.
Mặc Họa ở Thâm Sơn tìm hồi lâu, lúc này mới phát hiện, nấp tại trong một cái sơn động, gặm không biết yêu thú nào xương cốt đại lão hổ.
Cảm thấy được ngoại nhân khí tức, đại lão hổ nháy mắt cảnh giác, ánh mắt hung lệ.
Khi thấy là Mặc Họa, đại lão hổ sửng sốt một chút, lúc này mới nặng vừa trở về, ôm xương cốt liếm.
Mặc Họa cho nó cá khô, đại lão hổ ngửi một chút, nhíu nhíu mày, thậm chí "Ngao ô" Một tiếng, nhìn xem có chút bài xích.
Nó là đại lão hổ, không phải là lớn mèo hoa.
Đại lão hổ là sĩ diện.
"Không hợp khẩu vị a......"
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Hắn nhớ được, đại lão hổ khi còn bé, còn đĩnh thích ăn cá con làm.
Nhưng đại lão hổ cũng không muốn để ý đến hắn, phối hợp liếm láp xương cốt.
Mặc Họa cũng không miễn cưỡng, trong lúc rảnh rỗi, an vị ở cửa hang, đánh giá Thâm Sơn cảnh sắc.
Đại lão hổ liếm liếm xương cốt, thực tế liếm không đến thịt, liền thấy trước mặt cá, sững sờ nửa ngày, ngẩng đầu thấy Mặc Họa không xem nó, liền lén lút, điêu một con cá, nguyên lành nuốt......
Nó nuốt quá nhanh, không có nếm ra hương vị, ngẩng đầu nhìn một chút Mặc Họa, liền vừa nếm một đầu......
Sau đó, nhịn không được, vừa nếm một đầu......
Ăn ăn, đại lão hổ ngẩng đầu một cái, liền phát hiện Mặc Họa nhìn chằm chằm nó nhìn, trên mặt cười tủm tỉm.
Đại lão hổ ánh mắt lấp lóe, hai cái móng vuốt, yên lặng đem bên miệng cá che, không cho Mặc Họa nhìn......
Mặc Họa đem còn lại cá, đều ném cho nó, cười nói:
"Tiết kiệm một chút ăn, lần sau ta có rảnh, cho ngươi thêm đưa chút......"
Đại lão hổ lần này không câu nệ, miệng lớn nhai lấy cá khô, hai con mắt híp lại, còn dùng lông xù đầu to, cọ xát Mặc Họa......
......
Cứ như vậy, Mặc Họa ở Thông Tiên Thành thời gian, cũng dần dần yên ổn xuống dưới.
Mỗi ngày tu luyện, học Trận Pháp, bồi bồi cha mẹ, nhìn một chút bằng hữu uống chút trà, ngẫu nhiên lên núi giải sầu một chút, cầm cá khô uy uy đại lão hổ.
Chỉ là ngẫu nhiên một mình thời điểm, đáy mắt vẫn sẽ có vẻ cô đơn.
Cái này tia cô đơn, giấu giếm được người khác, nhưng không thể gạt được Liễu Như Họa.
Liễu Như Họa nghĩ nghĩ, liền nhẹ giọng hỏi:
"Họa Nhi, một mình ngươi trở về, Tử Thắng cùng Tử Hi đây? "
Mặc Họa khẽ giật mình, ánh mắt ảm đạm, "Tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, bọn hắn về nhà, Bạch gia, rất rất xa......"
Liễu Như Họa có chút đáng tiếc, lại hỏi:
"Kia......Trang tiên sinh đây? "
Mặc Họa lắc đầu, không biết như thế nào mở miệng, hồi lâu sau, mới thấp giọng nói:
"Sư phụ hắn......Cũng đi chỗ rất xa, rất có thể, rốt cuộc về không được......"
Liễu Như Họa trong mắt, toát ra một tia thương yêu.
Nàng đem Mặc Họa, nhẹ nhàng kéo, ôn hòa nói:
"Ngươi còn nhỏ, tương lai đường phải đi còn rất dài, nếu có duyên, cũng còn hội gặp lại......"
"Ân. "
Mặc Họa nhẹ giọng đáp ứng nói.
Trong lòng thất lạc, cũng thoáng thư giải.
......
Ngày kế tiếp, hắn vừa đi Thông Tiên Thành bên ngoài Nam Sơn.
Nam Sơn vắng vẻ, cảnh sắc tú lệ.
Nam Sơn phía trên, có "Tọa Vong Cư".
Trang tiên sinh ở đây ẩn cư, Mặc Họa cùng sư huynh sư tỷ, đã từng ở đây cầu học.
Thế nhưng là bây giờ, cái gì đều không có.
Đã từng đường nhỏ cuối cùng, trống rỗng.
Không có sơn cư, không có cây hòe lớn, không có rừng trúc, không có hồ nước, cũng không có kia một hồ con cá.
Lên xuống núi trên đường, rốt cuộc không đụng tới tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ.
Trên núi cũng lại không ai, ở trúc cư nghỉ ngơi, chờ luồng gió mát thổi qua, từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, dạy mình Trận Pháp, trả lời bản thân nhiều như vậy vấn đề......
Dưới cây hòe lớn, hắn cùng tiểu sư huynh luận bàn, đùa giỡn, tiểu sư tỷ ở một bên đọc sách......
Sư phụ ở nghỉ ngơi, Khôi Lão đang đánh cờ......
Những cảnh tượng này, cũng dần dần mơ hồ.
Phảng phất chỉ là một giấc mộng, che đậy một tầng nửa thật nửa giả sương mù.
Chuyện cũ trước kia, thoáng qua một cái đều quên......
Mặc Họa tâm tình phức tạp, trong suốt trong ánh mắt, nhiễm lên một tầng nhàn nhạt u buồn, bất quá thoáng qua sau, cũng đều tiêu tán.
Giống như là sáng sớm sương mù, bị mới lên hào quang xua tan.
"Cũng còn hội gặp lại......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Bản thân chuyện cần làm, còn có rất nhiều......
Đường dài từ từ, đại đạo mịt mờ, mình bây giờ muốn cân nhắc, là Trúc Cơ về sau lộ......
......
Mặc Họa liền lẳng lặng ngồi ở đỉnh núi, bình phục lại tâm tình sau, yên lặng rơi vào trầm tư.
Mình bây giờ Trúc Cơ......
Thần Thức chỉ có mười bốn văn, Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, nhưng bởi vì Thần Thức chất biến, cô đọng như thủy ngân, hắn Thần Thức, lại cùng với hắn tu sĩ, có "Chất" Khác biệt.
Về phần loại này khác biệt, đến tột cùng có làm được cái gì đồ, Mặc Họa còn không có cẩn thận nghiên cứu qua.
Nhưng ít ra, cái này đặt vững bản thân "Thần Thức chứng đạo" Căn cơ.
Hơn nữa cùng cái khác phương thức Thần Thức chứng đạo, đều hoàn toàn khác biệt.
Nhưng trừ Thần Thức bên ngoài, Mặc Họa phát hiện, bản thân cái này Trúc Cơ, căn bản là "Rối tinh rối mù".
Linh lực rất yếu.
Hắn linh căn không mạnh, mà công pháp vừa không thiên về linh lực.
Cho nên mặc dù Trúc Cơ, nhưng so với cùng cảnh giới tu sĩ, linh lực muốn yếu ớt không ít.
Chớ nói chi là, cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ như thế thiên chi kiêu tử so......
Linh lực yếu, nhục thân yếu hơn.
Này cũng không ra ngoài Mặc Họa dự kiến.
Hắn tiên thiên người yếu, bây giờ Trúc Cơ về sau, huyết khí có chỗ tăng cường, nhưng đó là cùng Luyện Khí so, mạnh ném đi ném, nhưng ở Trúc Cơ tu sĩ bên trong, cơ bản vẫn là hạng chót.
Trừ cái đó ra, Trúc Cơ pháp thuật, cũng rất đau đầu.
Mặc Họa đi là "Linh Tu" Con đường, là cần nhờ "Pháp thuật" Ăn cơm.
Hắn hiện tại là Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên phải học Nhị phẩm pháp thuật.
Có thể Nhị phẩm pháp thuật, hắn không có địa phương học......
Cho tới nay, hắn duy nhất học được Nhị phẩm pháp thuật, là Hỏa Cầu Thuật......
Bởi vì Hỏa Cầu Thuật là cơ sở pháp thuật, là nát đường cái, cũng đúng sở hữu phẩm giai trong pháp thuật, nhất không khan hiếm.
Trước mắt Châu Giới có mấy phẩm, liền tất nhiên có đối ứng phẩm giai Hỏa Cầu Thuật.
Mặc Họa từ Đại Ly Sơn Châu Giới khi trở về, ven đường liền vơ vét một chút Hỏa Cầu Thuật bí tịch, lẫn nhau tham chiếu, bản thân thể ngộ, học xong Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật.
Mặc dù xa không có đạt tới bản thân nhất phẩm Hỏa Cầu Thuật, loại kia mức lô hỏa thuần thanh, nhưng uy lực lại cao một bậc, cũng miễn cưỡng có thể kiên nhẫn chịu đựng dùng.
Đằng sau nghiên cứu một chút, lại tinh tiến một chút chính là.
Mà trừ Hỏa Cầu Thuật, Mặc Họa am hiểu pháp thuật, một cái đều không cách nào học.
Thệ Thủy Bộ, là Trương gia tuyệt học.
Trương Lan dạy hắn thời điểm, chỉ dạy nhất phẩm, không có cân nhắc Nhị phẩm sự tình.
Bởi vì lúc ấy, Trương Lan cũng mới Luyện Khí chín tầng cảnh giới, hơn nữa kia là hắn, cũng căn bản sẽ không nghĩ tới, Mặc Họa nhanh như vậy, liền tiến giai Trúc Cơ.
Thủy Lao Thuật, rất ít lưu ý.
Mặc Họa không có Nhị phẩm Thủy Lao Thuật bí tịch.
Ẩn Nặc Thuật, càng ít lưu ý hơn.
Mặc Họa đồng dạng không có Nhị phẩm Ẩn Nặc Thuật bí tịch.
Tu sĩ thực lực, trên đại thể vẫn là lấy cảnh giới làm cơ chuẩn.
Nhất phẩm pháp thuật, mặc dù cũng có thể sử dụng, nhưng vô luận uy lực, vẫn là hiệu lực, đều biết giảm bớt đi nhiều, so ra kém Nhị phẩm pháp thuật.
Nhất phẩm Thệ Thủy Bộ, thì thôi lại tinh diệu, thi triển ra, cũng nhiều nhất cùng Nhị phẩm tầm thường trong pháp thuật, những cái kia cấp thấp thân pháp ngang hàng.
Nhất phẩm Thủy Lao Thuật, có thể đem Luyện Khí tu sĩ vây khốn, trói buộc mấy hơi thời gian.
Có thể dùng ở Trúc Cơ tu sĩ trên thân, cũng chỉ là một cái chớp mắt, chỉ có thể đưa đến "Đánh gãy" Hiệu quả, không cách nào trói buộc, không cách nào hạn chế nó hành động.
Nhất phẩm Ẩn Nặc Thuật, vẫn còn coi là khá tốt.
Bởi vì Ẩn Nặc Thuật ẩn nấp hạch tâm, ỷ lại tại tu sĩ Thần Thức.
Mặc Họa Thần Thức cực mạnh, cho nên Ẩn Nặc Thuật hiệu quả cũng mạnh, không dễ bị người phát giác.
Nhưng lấy Mặc Họa bây giờ Trúc Cơ ánh mắt xem ra, hắn cái này Ẩn Nặc Thuật, vẫn là có không ít tì vết.
Có thể sử dụng, nhưng cũng chỉ là kiên nhẫn chịu đựng dùng.
Nếu có cơ hội, vẫn là phải nghĩ biện pháp, học được Nhị phẩm Ẩn Nặc Thuật mới tốt.
Nhị phẩm Thủy Lao Thuật, Nhị phẩm Ẩn Nặc Thuật, Nhị phẩm Thệ Thủy Bộ......
Những pháp thuật này, hoặc là hẻo lánh, hoặc là tuyệt học, Mặc Họa muốn học, cũng không có cách nào đi học.
Mặc Họa thở dài.
Hắn lại một lần khắc sâu cảm nhận được, tu sĩ "Truyền thừa" Tầm quan trọng.
Gia tộc bình thường, hoặc là tông môn chờ tu đạo thế lực, đều biết có xây "Tàng Kinh Các", "Tàng Thư Các", "Tàng Trận Các" Chờ tu đạo lầu các, để mà rộng khắp thu nhận sử dụng, trân tàng, bởi đê phẩm đến cao phẩm, đủ loại kiểu dáng, bao hàm toàn diện, hi hữu, cổ lão, hoặc là hẻo lánh Đạo Tạng bí tịch.
Công pháp, đạo pháp, Trận Pháp, đan phương, luyện khí phổ chờ, cái gì cần có đều có......
Thế lực càng lớn, thu nhận sử dụng càng rộng, cất giữ càng toàn, truyền thừa nội tình càng sâu.
Gia tộc hoặc tông môn đệ tử, liền có thể tâm vô bàng vụ, chuyên tâm tu luyện, không cần lại đến hạ tìm kiếm, đau khổ tìm kiếm, tự mình đi tìm những này hi hữu tu đạo điển tịch.
Tán tu lại không được.
Công pháp, đạo pháp, Trận Pháp hết thảy điển tịch, đều muốn bản thân tìm, bản thân học.
Có chút cho dù tìm được, muốn học, cũng muốn trả giá cái giá không nhỏ.
Thế gia đại tộc, độc quyền truyền thừa, dùng cái này kiếm lời, đồng thời cũng đoạn tuyệt, thế gian này đại đa số tán tu, cầu tiên vấn đạo phương pháp, đồng thời nhờ vào đó củng cố tự thân thế lực, áp đảo tán tu phía trên, ngàn năm vạn năm mà bất hủ.
Không có truyền thừa, nửa bước khó đi.
Mặc Họa vừa thở dài.
Những vật này, lúc trước hắn mặc dù liền biết, nhưng không thế nào để ở trong lòng, bây giờ theo hắn tu vi đề cao, gặp việc đời nhiều, cảm thụ cũng liền càng sâu.
Trừ pháp thuật, Trận Pháp cũng giống như vậy, nhưng tình huống vừa có chút đặc thù.
Mặc Họa là có, cực kỳ cao thâm Trận Pháp truyền thừa.
Thiên Cơ Diễn Toán, Thiên Cơ Quỷ Toán, một Diễn một Quỷ, cuối cùng thiên cơ, là Thần Thức phương pháp vận dụng, cũng đúng thấy rõ đồng thời chưởng khống Trận Pháp vô thượng pháp môn.
Đây là phương pháp, cái gì phẩm giai cũng có thể dùng.
Mặc Họa mặc dù cảnh giới thấp, lịch duyệt cạn, Trận Pháp tạo nghệ còn chưa đủ cao, không cách nào học được tinh thâm, dùng đến cực hạn.
Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán, cũng tất nhiên còn có cao siêu hơn học vấn.
Nhưng có thể kiêm học Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán, đã coi như là không thể tưởng tượng.
Thiên Cơ Diễn Toán tạm thời không nói.
Thiên Cơ Quỷ Toán, thế nhưng là Quỷ Đạo Nhân, cũng chính là Mặc Họa vị sư bá kia, một thân Quỷ Đạo căn cơ.
Ma giáo Quỷ Đạo Nhân, tinh thông Quỷ Đạo, Trận Pháp kỳ tuyệt, Đạo Tâm Chủng Ma, đủ để khiến Đạo Đình tu sĩ, nghe tin đã sợ mất mật.
Dù là chỉ học da lông, cũng được lợi không cạn.
Huống chi, Thiên Cơ Quỷ Toán, căn bản không thể tính làm "Da lông"......
Trừ Thần Thức Toán Pháp, Mặc Họa trên thân còn có Ngũ Hành Trận Lưu Đồ......
Trong này, phong tồn lấy Ngũ Hành Tông lịch đại tổ tiên, lấy quy nguyên phép tính, thôi diễn ra "Ngũ Hành Nguyên Văn".
Nguyên Văn bên trong, càng ẩn chứa bao quát Ngũ Hành, khổng lồ Trận Pháp hệ thống.
Những vật này, đều không ngoại lệ, đều là đứng đầu nhất Trận Pháp truyền thừa.
Nhưng vấn đề là, quá đỉnh tiêm.
Mặc Họa hiện tại thiếu, ngược lại là cơ sở nhất, đơn giản nhất loại này truyền thừa, cũng chính là......
Nhị phẩm Trận Pháp nhập môn......
Hắn phải biết, Nhị phẩm Trận Pháp, đến tột cùng là cái gì.
Trận Văn như thế nào đi họa, Trận Xu như thế nào bố cục, Trận Nhãn như thế nào tạo dựng.
Nhị phẩm Trận Pháp, cùng nhất phẩm Trận Pháp, vừa có gì bản chất khác nhau?
Những vật này, lúc trước hắn hiểu qua, nhưng lý giải không sâu.
Bây giờ chuyện tới trước mắt, Mặc Họa mới phát hiện bản thân vẫn là có rất nhiều sơ hở cùng khiếm khuyết.
Mà hắn, cũng phải nghĩ biện pháp, trở thành Nhị phẩm Trận Sư, đi vẽ ra, thật sự đứng hàng Nhị phẩm Trận Pháp......