Chương 863: thật giả
Đã là Hạ Giám Sát thuyền, về tình về lý, đều muốn đi lên chào hỏi một cái, thuận tiện hồi bẩm Đạo Đình Ti sự vụ.
Hạ Điển Ti hô vài tiếng, trên thuyền liền có người đóng lại Trận Pháp, mở boong tàu, nhường đám người đi lên.
Đến trên thuyền, Mặc Họa bốn phía xem xét, cảm thán quả nhiên không hổ là Hạ Gia Giám Sát linh chu, trang nghiêm mà lộng lẫy, nhưng lại điệu thấp mà nội liễm.
Chỉ chốc lát sau, có một người mặc màu trắng nạm vàng ngọc văn Đạo Đình đạo bào nam tử, ở mấy cái Hạ Gia tu sĩ chen chúc hạ đi ra.
Nam tử này dáng người cao lớn thẳng tắp, ánh mắt lạnh lùng, uy nghiêm cực nặng, hơn nữa khí tức quanh người, như vực thẵm núi cao, thâm hậu vô cùng.
"Vũ Hóa......"
Mặc Họa âm thầm kinh hãi.
Nam tử này, chính là Hạ Gia chuyến này thống lĩnh toàn cục, ở phía sau màn ra lệnh, bày mưu nghĩ kế Giám Sát.
Đám người tiến lên hành lễ, Hạ Giám Sát có chút gật đầu, sau đó nhìn về phía đám người, thần sắc hờ hững.
Nhất là nhìn thấy Cố Trường Hoài thời điểm, thái độ lộ ra mười phần lãnh đạm.
Đối với Hạ Điển Ti, vẫn còn tính bình thản, nhưng đối với Tiêu Thiên Toàn, hắn lại ngoài ý liệu nhẹ gật đầu.
Về phần Mặc Họa, hắn chỉ nhẹ nhàng nhìn lướt qua, toàn vẹn không để vào mắt.
Mặc Họa trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra, sờ sờ trên thân vác lấy "Long Cốt Pho Tượng", thầm nghĩ cái này Hạ Giám Sát, cũng là "Mắt mù", không nhìn thấy đồ tốt.
Hạ Giám Sát lại liếc mắt nhìn đám người, thản nhiên nói: "Son Phấn Thuyền sự tình, vất vả các ngươi, ta cũng đúng lúc muốn về phủ, có thể tiện đường đưa các ngươi một đoạn. "
Sau khi nói xong, Hạ Giám Sát lại đối Hạ Điển Ti nói "Dung Nhi, ngươi đi theo ta. "
Hạ Điển Ti chắp tay nói: "Là, thúc phụ. "
Về sau Hạ Điển Ti liền theo Hạ Giám Sát, hướng khoang tàu đi đến.
Mặc Họa thì vụng trộm hỏi Cố Trường Hoài, "Cố thúc thúc, Hạ Điển Ti danh tự, gọi‘ Dung Nhi’ a? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, không có phản ứng Mặc Họa.
Ngược lại là một bên Tiêu Thiên Toàn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Điển Ti bóng lưng, suy nghĩ xuất thần.
......
Trong khoang thuyền trang nhã.
Hạ Giám Sát ngồi ở trước bàn uống trà, Hạ Điển Ti ở đối diện cung kính đứng.
"Tiêu Trấn Hải chết ? "
"Là. "
"Thi thể đâu? "
"Đã tàn phách không chịu nổi, máu thịt be bét, bị Đạo Đình Ti liệm, ngày mai hẳn là có thể chở về đi......"
Hạ Giám Sát nhàn nhạt "Ân" Một tiếng, một lát sau lại nói
"Đã chết, kia Tiêu Gia sự tình, toàn đẩy lên Tiêu Trấn Hải trên thân. Tất cả chịu tội, bởi hắn một người gánh chịu. "
Hạ Điển Ti nhíu mày, "Thúc phụ......"
Hạ Giám Sát nhìn nàng một cái.
Hạ Điển Ti muốn nói lại thôi.
Hạ Giám Sát nhẹ nhàng uống một hớp trà, "Có lời cứ nói. "
Hạ Điển Ti lúc này mới nói "Thúc phụ ngài, nghĩ trọng dụng Tiêu Gia? "
Hạ Giám Sát gật đầu, cũng không giấu diếm, "Tiêu Gia rất có ánh mắt, ở Càn Học Châu Giới kinh doanh nhiều năm, thế lực, nhân mạch, nội tình cũng không tệ, bọn hắn đã nguyện ý đầu nhập ta Hạ Gia, ta có thể cho bọn hắn một cái cơ hội. "
"Nhưng thay ta Hạ Gia làm việc, lại không thể có chỗ bẩn, cho nên Son Phấn Thuyền sự tình, chỉ có thể toàn tính tới cái này hám lợi đen lòng, phản bội Tiêu Gia, phản bội Đạo Đình Ti Tiêu Trấn Hải trên thân. "
"Thế nhưng là......" Hạ Điển Ti chần chờ nói.
Hạ Giám Sát biết nàng ý tứ, chậm rãi nói:
"Nước quá trong ắt không có cá, Người xét nét quá thì hiếm ai chơi. Một cái gia tộc lớn như vậy, không có khả năng từ trên xuống dưới, tất cả đều sạch sẽ, Tiêu Gia cũng là như thế. Có lúc, cách cục phải lớn, muốn bao dung một chút. "
Lời tuy như thế, Hạ Điển Ti như cũ nhíu mày, "Nhất định phải là Tiêu Gia a? "
Hạ Giám Sát đặt chén trà xuống, nhàn nhạt hỏi: "Có ý tứ gì? "
Hạ Điển Ti nói "Càn Học Châu Giới, nhiều như vậy thế gia, nhất định phải tìm Tiêu Gia hợp tác a? "
"Ngươi muốn tìm người nào? " Hạ Giám Sát ánh mắt thận trọng.
"Tỉ như......" Hạ Điển Ti thấp giọng nói, "Cố Gia. "
Hạ Giám Sát chém đinh chặt sắt nói: "Cố Gia không được. "
Hạ Điển Ti sắc mặt biến hóa: "Vì cái gì? "
Hạ Giám Sát yên lặng nhìn xem nàng.
Hạ Điển Ti lúc này mới phát giác bản thân có chút thất thố, liền nhẹ giọng giải thích nói:
"Thúc phụ......Cố Gia là thanh lưu, đi được chính, ngồi được đoan, Cố Gia lịch đại tu sĩ, ở Đạo Đình Ti nhậm chức nhiều năm, từ trước đến nay cũng đều theo lẽ công bằng chấp pháp, chưa có ăn hối lộ gian lận chuyện phát sinh, Cố Gia người, tuy nói cố chấp chút, nhưng bản tính chính trực, năng lực cũng mạnh, đây không phải......"
Hạ Giám Sát lắc đầu, "Chính là bởi vì Cố Gia là thanh lưu, cho nên không được. "
Hạ Điển Ti khẽ giật mình, có chút không rõ.
Hạ Giám Sát nhìn chăm chú Hạ Điển Ti, khẽ thở dài một cái:
"Cố Gia là thanh lưu, theo lẽ công bằng làm việc, cho nên không hội vì ta Hạ Gia sở dụng. Bọn hắn không ăn hối lộ, không gian lận, làm việc quang minh lỗi lạc, ta không có một điểm tay cầm trong tay, sao có thể yên tâm? "
"Tiêu Gia liền không giống, bọn hắn tay chân từ trước không sạch sẽ, ta như muốn tra, có thể tra một đống tay cầm ra, nguyên nhân chính là như thế, mới thuận tiện ta Hạ Gia nắm. "
"Mà bọn hắn tay cầm bóp ở ta Hạ Gia trong tay, tự nhiên chỉ có thể khăng khăng một mực, vì ta Hạ Gia bán mạng. "
Hạ Điển Ti mím chặt môi, không nói gì.
Hạ Giám Sát trầm tư một lát, lại hỏi: "Cái kia Tiêu Gia công tử, ngươi cảm thấy thế nào? "
Hạ Điển Ti nói "Thúc phụ nói, là cái nào công tử? "
"Còn có thể là cái nào? "
Hạ Điển Ti cúi đầu, không quá muốn nói.
Hạ Giám Sát nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Chuyện này, ta không có nói cho ngươi, nhưng ngươi thận trọng, hoặc nhiều hoặc ít có thể đoán ra một điểm đi? "
Hạ Điển Ti trầm mặc như trước.
"Ngươi cũng nên suy nghĩ một chút, bản thân chung thân đại sự......"
Hạ Giám Sát nói xong, thở dài, chậm rãi đứng người lên, chắp lấy tay nhìn về phía ngoài cửa sổ bóng đêm, trầm giọng nói:
"Thế gia tử đệ, chuyện thông gia là miễn không được. "
"Ngươi tuy là dòng chính, nhưng ngươi cha mẹ bất tranh khí, ở trong tộc không nói nên lời. Hôn sự của ngươi, bọn hắn cũng không có thay ngươi sớm thu xếp, hiện tại mới cân nhắc, kỳ thật đã hơi trễ. "
"Thế gia đại tộc bên trong, thật sự tốt nhân duyên, mọi người sớm liền tìm kiếm lấy định ra. "
"Ngươi hình dáng linh căn thân thế đều không kém, duy chỉ có thua thiệt ở dây dưa lâu, lớn tuổi chút, hơn nữa ở Đạo Đình Ti nhậm chức, lôi lệ phong hành quen, tính tình cũng không quá tốt, bây giờ muốn tìm, có thể cùng Hạ Gia môn đăng hộ đối, hơn nữa thiên tư hơn người phu quân, đã cơ bản không có khả năng. "
"Mà Tiêu Thiên Toàn......"
Hạ Giám Sát dừng một chút, nói tiếp, "Hắn là Tiêu Gia hạch tâm dòng chính, trẻ tuổi, linh căn tốt, cũng rất có lòng cầu tiến, tiền đồ vô lượng, không tính bôi nhọ ngươi. Vừa vặn các phương diện đều kém ngươi một chút, cũng đúng lúc mặc cho ngươi nắm. "
"Đương nhiên, ta cũng không hội ủy khuất ngươi, một cái Hạ Gia Kim Đan, gả cho cho Tiêu Gia Trúc Cơ, cái này nói ra thành bộ dáng gì? "
"Ta hội nói với hắn, cho hắn thời gian hai mươi năm, trong vòng hai mươi năm, hắn nếu có thể Kết Đan, cửa hôn sự này liền định ra. Đến lúc đó hai người các ngươi kết Tần Tấn chuyện tốt, ta trợ hắn lên như diều gặp gió, tương lai Tiêu Gia gia chủ vị trí, cũng là hắn. "
"Ngũ phẩm thế gia gia chủ, làm phu quân của ngươi, cái này liền đầy đủ xứng. "
Hạ Giám Sát quay đầu, yên lặng nhìn xem Hạ Điển Ti, ánh mắt nhu hòa chút, "Ta là ngươi thúc phụ, cửa hôn sự này, không đồ trước mắt, chỉ cầu tương lai, ta cũng chỉ có thể vì ngươi vận hành đến nước này. "
Hạ Điển Ti trong lòng cảm kích, nhưng nghĩ tới Tiêu Thiên Toàn làm người, trong lòng vẫn là như đâm một cây gai.
Suy nghĩ của nàng, đều viết lên mặt, Hạ Giám Sát duyệt vô số người, làm sao không biết.
"Ngươi có phải hay không, trong lòng có người? "
Hạ Điển Ti sắc mặt trắng nhợt, lắc đầu nói: "Không có......"
Hạ Giám Sát thở dài, ngữ trọng tâm trường nói:
"Chuyện nam nữ, cầu là lâu dài gắn bó, mà không phải nhất thời ý loạn tình mê. Nhi nữ tình trường, ngươi hãm ở bên trong, bản thân là thấy không rõ, cái gì là tốt, cái gì là xấu, ngươi cũng hoàn toàn không biết......"
"Thúc phụ, ta biết......" Hạ Điển Ti lẩm bẩm nói.
Hạ Giám Sát gặp nàng bộ dáng này, khẽ lắc đầu, thần sắc lạnh mấy phần:
"Ta là ngươi thúc phụ, không hội miễn cưỡng ngươi, nhưng là có chút sự tình, ta vẫn còn muốn nói rõ với ngươi. "
"Chuyện thông gia, đã là mưu chính ngươi hạnh phúc, cũng là vì gia tộc lợi ích. Ngươi tiếp nhận, trong tộc được lợi, tự nhiên cũng sẽ cất nhắc ngươi, cho ngươi cơ hội, để ngươi từng bước một đi lên. Ngươi như cự tuyệt, chính là không đem tông tộc lợi ích để ở trong lòng, chỉ hội từng bước một bị biên giới hóa, bị bài xích đến gia tộc hạch tâm bên ngoài. "
"Những sự tình này, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, bản thân lo lắng nhiều cân nhắc đi......"
Sau khi nói xong, Hạ Giám Sát liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
Hạ Điển Ti thi lễ một cái, cung kính thối lui, chỉ là trên trán, rốt cuộc ngậm mấy phần ưu sầu.
Trở lại boong tàu trên, Mặc Họa thấy Hạ Điển Ti có chút mất hồn mất vía, liền hỏi: "Hạ tỷ tỷ, ngươi có tâm sự? "
Hạ Điển Ti giật mình lo lắng, ngẩng đầu, vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy Cố Trường Hoài.
Hai người bốn mắt nhìn nhau, Hạ Điển Ti thật sâu nhìn Cố Trường Hoài một chút, sau đó chẳng biết tại sao, ánh mắt có chút quyết tuyệt, sau đó trở nên lạnh lùng.
Cố Trường Hoài ngược lại luôn luôn lạnh lấy khuôn mặt.
Quan hệ của hai người, liền có chút khó chịu.
Mặc Họa yên lặng thở dài.
Duyên phận loại sự tình này, thật là lơ lửng không cố định.
Cũng may Hạ Điển Ti cũng không lâu lắm, liền dời ánh mắt, đối với Mặc Họa nói "Sắc trời quá muộn, chúng ta theo thúc phụ thuyền trở về, Long Vương Miếu sự tình, vất vả ngươi, ta dẫn ngươi đi gian phòng, ngươi nghỉ ngơi thật tốt. "