Chương 1245: đều là đen
chương 1238 đều là đen
Lục Cốt pháp bảo, là một thanh Trảm Yêu Đại Cốt Đao.
Tàn Cốt pháp bảo, là một đôi Chặt Đầu Loan Nguyệt Phủ.
Man Tộc truyền thừa, phần lớn không có phức tạp như vậy, lấy Thể tu chiếm đa số, tu nhục thân, nặng sát phạt.
Kim Đan hậu kỳ hai người, đều cầm pháp bảo, ở trong sơn cốc chém giết cận thân, một đao một rìu ở giữa, Kim Đan kình lực ngưng tụ thành thực chất, xoắn đến thổ mộc thành bột mịn, giết đến hôn thiên hắc địa.
Tựa như hai tôn hình người yêu thú ở đại sát tứ phương.
Lục Cốt thực lực, tự nhiên so Tàn Cốt mạnh hơn, nhưng chỉ mạnh hơn có hạn, hơn nữa Kim Đan hậu kỳ ở giữa chém giết, biến hóa ngàn vạn, Lục Cốt cũng không có thực lực chắc thắng Tàn Cốt.
Như thế chém giết hơn sáu trăm hiệp, toàn bộ sơn cốc đều bị đánh biến hình, song phương vẫn là bất phân thắng bại.
Lục Cốt liền nhớ tới Mặc Họa phân phó:
"Sáu trăm hiệp bên trong bắt không được, cũng không cần lại kéo, giả bộ chiến bại, đem Tàn Cốt dẫn tới mặt phía Bắc một trăm dặm bên ngoài Lạc Thạch Sơn. "
Giả bộ chiến bại, bốn chữ này đối với Lục Cốt đến nói, mang ý nghĩa "Khuất nhục".
Xuất phát từ Đại tướng tự tôn, hắn vốn không nguyện làm loại sự tình này.
Nhưng trước đó không có nghe Mặc Họa, dẫn phát chiến sự, nhường trong lòng của hắn hổ thẹn.
Mà lúc này hắn trong thời gian ngắn, đích xác bắt không được Tàn Cốt, như lại không nghe Mặc Họa, sẽ tạo thành hậu quả gì, Lục Cốt trong lòng cũng không chắc chắn.
Lục Cốt cắn răng, trong lúc sát phạt với Tàn Cốt, lộ một sơ hở. Tàn Cốt nắm lấy cơ hội, một rìu chém vào hắn trên lưng, máu me đầm đìa.
Lục Cốt chửi mắng một câu, xoay người bỏ chạy.
Tàn Cốt sửng sốt một chút, cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng không nghĩ tới không đúng chỗ nào.
Lục Cốt người này hắn biết, chỉ có man lực, lòng hư vinh mạnh, đối với thắng bại cùng mặt mũi rất là xem trọng, tuyệt không có khả năng có "Trá bại" Loại này hèn hạ hành vi.
Tàn Cốt cũng không nghĩ tới, Lục Cốt bực này Đại tướng, còn có thể không muốn mặt trá bại, bởi vậy thấy Lục Cốt bị thương mà chạy, Tàn Cốt chỉ kinh ngạc một chút, liền mừng rỡ trong lòng, hét lớn:
"Phế vật Lục Cốt, bại tướng dưới tay, đừng chạy! "
Lục Cốt nghe vậy, hận không thể xoay người, lại cùng Tàn Cốt đánh nhau chết sống, nhưng chung quy là nhịn xuống hỏa khí, vùi đầu đào vong.
Lục Cốt chịu đựng tiếng mắng, cũng không quay đầu lại.
Tàn Cốt trong lòng càng là chắc chắn, Lục Cốt là thật thất thủ, lúc này không do dự nữa, thôi động độn pháp, toàn thân âm trầm bạch khí lượn lờ, hướng về Lục Cốt đánh tới.
Lục Cốt không lên tiếng, chỉ một mực trốn.
Không bao lâu, hai người ngươi truy ta trốn, vượt qua trăm dặm, tiến vào Lạc Thạch Sơn.
Lạc Thạch Sơn chật hẹp, đá vụn lởm chởm, bốn phía âm u.
Tàn Cốt thấy thế, trong lòng sinh nghi, "Cái này Lục Cốt là chạy trốn tới nơi này, vẫn là cố ý dẫn ta đến? Nơi đây hẳn là còn có giấu mai phục? "
Nhưng bản thân là Kim Đan hậu kỳ, ở Tam phẩm sơn giới, đã là đỉnh tu sĩ, hắn dùng cái gì đến mai phục ta?
Lục Cốt trong trận doanh, đồng thời không có cái khác Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ.
Cái khác bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng không phải hắn đối thủ.
Lời tuy như thế, Tàn Cốt đến cùng vẫn là lòng sinh mấy phần cảnh giác, không còn dám truy sâu, ngược lại có mấy phần thoái ý.
Lục Cốt quay đầu lại, cười lạnh nói: "Tàn Cốt, ngươi tên phế vật này, hôm nay ngươi không giết ta, ngày khác ta chắc chắn rút gân lột da ngươi, nghiền xương thành tro. "
Hắn kiểu nói này, Tàn Cốt trong lòng thoái ý, ngược lại càng sâu.
Lục Cốt thầm mắng một tiếng, phía sau lưng còn chảy máu, liền trở tay rút ra Trảm Yêu Đại Cốt Đao, cùng Tàn Cốt giết tới một chỗ.
Hắn chiêu chiêu tàn nhẫn, đao đao mất mạng, không chết không thôi.
Tàn Cốt cũng bị Lục Cốt nhất thời áp chế đến sít sao.
Đúng vào lúc này, trên mặt đất đột nhiên xuất hiện đạo đạo hở ra, sơn thạch trận tầng tầng nổ tung.
Tàn Cốt biến sắc, biết trúng mai phục.
Nhưng dư âm nổ mạnh, lan đến gần trên người hắn, không thương không ngứa, Tàn Cốt không khỏi cười lạnh một tiếng, "Nhị phẩm Thánh Văn, muốn giết người nào? "
Mà thừa dịp cái này khe hở, Lục Cốt lại thôi động trảm yêu cốt đao, trên đao kình lực thôi động đến cực hạn, thậm chí bịt kín một tầng huyết sắc.
Thượng thừa Man Tộc đao pháp: Lục Yêu Phá Cốt Đao.
Một đao này uy thế, mặt ngoài nhìn cũng không quá trương dương, nhưng toàn bộ kình lực, lại đều nội liễm tại lưỡi đao.
Kim Đan chi lực quấn tại lưỡi đao phía trên.
Khởi đao nhanh, xuất đao nhanh, giết người cũng nhanh, đây chính là Man Tộc Thể tu thượng thừa chiêu thức, không cầu hoa lệ, chỉ cầu sát phạt.
Tàn Cốt sắc mặt trắng nhợt, "Nghĩ liều mạng? ! "
Hắn không muốn cùng Lục Cốt liều mạng, nhưng qua trong giây lát, Lục Cốt Lục Yêu Phá Cốt lưỡi đao đã bổ tới.
Tàn Cốt không có cách nào, cũng chỉ có thể thôi động Chặt Đầu Loan Nguyệt Phủ, thôi động hắn Thượng Thừa Đạo Pháp.
Trên pháp bảo rìu, nổi lơ lửng một đôi huyết nguyệt, quanh mình kình phong như dệt.
Hai người pháp bảo, liền dạng này chính diện đụng giết lại với nhau. Nhất thời mặt đất sụp đổ, rừng núi thành tro bụi, sơn thạch cũng hóa thành bột mịn.
Nhưng hai người vẫn là bất phân thắng bại.
Lục Cốt từng chút tăng lực đạo, Tàn Cốt cũng từng chút đánh trả.
Đang lúc song phương kình lực như vòng xoáy đồng dạng, giằng co không phân cao thấp, Tàn Cốt bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có một tia dị dạng, từng tia từng tia ý lạnh thấm ra.
Hắn không dám quay đầu, chỉ lấy khóe mắt liếc nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy một con to lớn bàn tay, chính khoác lên trên vai của hắn.
Tàn Cốt kinh hãi.
Người nào? !
Người nào, vậy mà có thể một tia khí tức không lộ, liền tiếp cận hắn cái này Kim Đan hậu kỳ Đại tướng phía sau, thậm chí cho tới bây giờ hắn mới phát giác? !
Tàn Cốt nghiêng đầu một chút, một mắt nhìn về phía sau, liền nhìn thấy một trương quen thuộc uy nghiêm khuôn mặt.
Cái này khuôn mặt, hắn đã từng hết sức quen thuộc, thậm chí e ngại.
Người này ép hắn cả một đời.
Chỉ là lúc này, gương mặt này lại băng lãnh tĩnh mịch, hốc mắt thâm thúy mà đen nhánh, lóe quỷ dị lam quang, nhìn xem mười phần đáng sợ.
"Thí Cốt! Ngươi không chết? !"
Tàn Cốt nháy mắt vong hồn đại mạo, vừa nghĩ tới lúc này Thí Cốt liền đứng ở sau lưng hắn, tay nắm lấy bờ vai của hắn, liền cảm giác toàn thân như nhũn ra, dũng khí toàn bộ tiêu tán, kình lực cũng đoạn mất.
Đối diện Lục Cốt, bắt lấy cái này sơ hở, lúc này gằn giọng một tiếng, một đao mãnh liệt chặt xuống.
Tàn Cốt bị Thí Cốt dọa đến gần chết, vô lực ngăn cản, chỉ có thể hết sức nghiêng người né ra.
Theo huyết sắc đao quang vạch một cái, một cánh tay bị ngạnh sinh sinh bổ xuống.
Tàn Cốt phát ra dã thú gào lên đau đớn, lúc này Thí Cốt to lớn mà băng lãnh bàn tay, cũng đang siết lấy cổ họng hắn.
Cứ việc lực đạo cũng không lớn.
Nhưng thống khổ cùng bối rối phía dưới Tàn Cốt, như cũ cảm thấy sợ hãi khó tả.
Hắn lúc này mới hiểu được, đây là một cái hẳn phải chết sát cục.
Thí Cốt căn bản không có chết, hắn hướng mình báo thù đến !
Lục Cốt cùng Thí Cốt cái này hai huynh đệ, là cố ý ở thiết lập ván cục, muốn ở trong sơn cốc này, đem hắn chém thành muôn mảnh!
Không tốt! Ta muốn chết!
Tàn Cốt con ngươi run lên, đột nhiên bộc phát ra cực lớn cầu sinh dục, trực tiếp thôi động trên thân bạch cốt Man giáp, phát động tự bạo.
Man giáp bạo tạc, chấn khai Lục Cốt cùng vốn chỉ là một cỗ thi thể Thí Cốt.
Nhân lúc trống trải này, Tàn Cốt phát điên đồng dạng, trốn bán sống bán chết.
Hắn sợ hãi bị Lục Cốt lưu lại, sợ hơn đối mặt Thí Cốt tôn này Hung Thần, bởi vậy cơ hồ đem độn pháp, thúc đến cực hạn, hóa thành một đám khói trắng đào tẩu.
Lục Cốt hướng Tàn Cốt truy sát mà đi.
Chỉ là rời đi trước đó, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bản thân huynh trưởng kia trầm mặc giống như núi to lớn thi thể, nhìn thấy hắn huynh trưởng đứng trong đêm đen, tựa như Ma Thần, nhìn thấy hắn huynh trưởng trong hốc mắt thâm đen một màn kia quỷ dị màu lam.
Lục Cốt trong đôi mắt, vẻ băng lãnh chợt lóe lên, nhưng hắn không nói gì, mà là thôi động thân pháp, tiếp tục hướng Tàn Cốt truy sát mà đi.
Sau khi hai người Lục Cốt rời đi, qua hồi lâu, đêm khuya đen nhánh bên trong, mới dần dần trồi lên một đạo sáng thân ảnh màu lam.
Chính là Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn một đuổi một chạy Lục Cốt hai người, trong lòng tính nhẩm lấy thế cục, khẽ gật đầu.
Về sau hắn lại quay đầu, nhìn Thí Cốt thi thể một chút.
Trong đêm tối, Thí Cốt đứng tại Mặc Họa trước người, giống như núi nhỏ, khí thế mười phần doạ người.
Nhưng Mặc Họa biết, trước mắt "Thí Cốt", chỉ là một cái thùng rỗng.
Tiểu Linh Xu Trận, chỉ có thể cho có hạn khống chế, cùng cực kỳ yếu ớt khu động.
Trước mắt Thí Cốt, trừ lợi dụng khi còn sống uy danh "Dọa người" ra, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thực chiến năng lực.
"Nếu như......Thật có thể có chém giết chi lực liền tốt......"
Mặc Họa nhìn xem Thí Cốt thi thể, trong mắt quang mang chớp lên.
......
Một bên khác, Lục Cốt đồng thời không có truy quá lâu, bởi vì thật đuổi không kịp.
Tàn Cốt trốn được quá nhanh, không có một tơ một hào do dự, bởi vì hắn biết, một khi trốn được chậm, lâm vào Thí Cốt cùng Lục Cốt hai người vây quét, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.
Về phần tại sao chỉ có Lục Cốt đang đuổi giết hắn, Thí Cốt lại không có bất kỳ động tác gì.
Sinh tử đào vong lúc, Tàn Cốt căn bản không rảnh đi nghĩ những thứ này, ở Thí Cốt khi còn sống tích uy phía dưới, hắn chỉ muốn trốn, không dám nghĩ cái khác.
Lục Cốt cũng nhớ Mặc Họa phân phó: "Giặc cùng đường chớ đuổi", bởi vậy truy một trận, thực tế đuổi không kịp, hắn cũng liền vòng trở lại.
Bởi vì còn có đại cục muốn thu thập.
Tại bực này Chính bộ quyết chiến bên trong, Đại tướng Tàn Cốt một trận thua chạy, hắn bộ hạ, cơ hồ cũng chỉ có thể tan tác.
Không ít Tàn Cốt bộ lạc Man binh đều chạy tứ tán đi, nhưng cũng lưu lại không ít người.
Lục Cốt công bố, chỉ cần đầu hàng, liền không truy cứu lỗi lầm của bọn hắn, không hội giết hoặc trách phạt bọn hắn, cũng không hội đem bọn hắn biếm thành Man nô, trừ cái đó ra, còn nói một chút rất "Khoan dung mà được lòng người".
Những lời này, tự nhiên lại là Mặc Họa dạy.
Lục Cốt lần này, cũng không dám không nhìn đáp án, bản thân tùy ý phát huy.
Mà Lục Cốt vốn là Thuật Cốt Bộ Đại tướng, uy danh vẫn còn Tàn Cốt phía trên, hắn nói như vậy, Tàn Cốt bộ lạc bại binh, phần lớn cũng đều từng cái quy hàng.
Lục Cốt cũng đích xác không có nuốt lời, không có trách phạt bọn hắn, mà là chỉnh đốn về sau, đem những này Man binh, đặt vào bản thân bộ hạ.
Lục Cốt ở chỉnh đốn Man binh, Mặc Họa thì tại làm một chuyện khác.
Hắn muốn sơ bộ nếm thử, giải phóng Đại Hoang Man nô.
Nhưng loại sự tình này, không thể gấp, chỉ có thể từng bước một đến, Mặc Họa liền dự định, bắt đầu từ những Man nô quy hàng của Thuật Cốt Bộ.
Hắn lấy Vu chúc thân phận, đem những này Man nô tụ tập cùng một chỗ, một mặt trang nghiêm nói
"Các ngươi là tội nhân, các ngươi là nô lệ. "
"Các ngươi hoặc là hiện thế phạm bẩn thỉu tội ác, hoặc là thể nội chảy xuôi bẩn thỉu huyết mạch. "
"Các ngươi là nô, các ngươi là tỳ, các ngươi sống ở Đại Hoang tầng đáy, vĩnh viễn không thấy mặt trời, sống hay chết không người để ý. "
"Nhưng là hiện tại, Thần Chủ cho các ngươi một lần‘ trùng sinh’ cơ hội. "
"Chỉ cần quy y Thần Chủ, hiệu trung Thần Chủ, ở sau này trong chiến tranh, chém giết địch nhân, hoặc là vì Thần Chủ cần cù lao động, lập xuống công lao, Thần Chủ liền có thể đặc xá tội lỗi của các ngươi, để các ngươi trở thành Thần ‘ nô bộc’. "
"Các ngươi trở thành Thần Chủ nô bộc, chỉ cần tín ngưỡng Thần Chủ, tuân theo Thần Chủ ý chỉ làm việc, kia trừ Thần Chủ ra, không người lại có thể định tội của các ngươi. Bất luận cái gì bộ lạc tu sĩ, không được lại tùy ý đánh chửi, thậm chí đánh giết các ngươi. "
"Các ngươi tuy là nô bộc, lại là Thần Chủ nô bộc. "
"Chỉ cần tôn kính Thần Chủ tên, các ngươi liền có thể quang minh chính đại, hành tẩu ở Đại Hoang thổ địa bên trên......"
Những lời này, ở Man nô bên trong gây nên rung động dữ dội.
Bọn hắn chưa từng nghĩ tới, lại sẽ gặp phải dạng này sự tình, cũng chưa từng nghĩ tới, Vu Chúc đại nhân vậy mà có thể cho bọn hắn như thế ban ân.
Bọn hắn không biết những lời này là thật là giả, nhưng vẫn là nhao nhao quỳ trên mặt đất, hướng về Mặc Họa triều bái nói
"Tạ Vu Chúc đại nhân ban ân. "
"Tạ Thần Chủ đại nhân khoan thứ. "
"Vu Chúc đại nhân thánh minh. "
"Thần Chủ đại nhân bất hủ. "
Man nô nhân số đông đảo, nhất thời núi kêu biển gầm, rung động lòng người.
Đan Chu trong lòng kích động.
Đây là Mặc Họa trước đó, luôn luôn hướng hắn quán thâu ý nguyện, mà bây giờ cái này nguyện cảnh, rốt cục để lộ màn che.
Nhưng Lục Cốt, Xích Phong, còn có cái khác một chút Thuật Cốt Bộ Kim Đan, lại nhíu mày, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, những này có quan hệ "Thần quyền" Trong lời nói tựa hồ có cái gì không đúng, nhưng nhất thời bán hội cũng không nghĩ minh bạch, đến cùng không đúng ở đâu.
Mà liền tại trong bầu không khí như vậy, Tàn Cốt bộ lạc thế lực, bị Mặc Họa cùng Lục Cốt tiêu hóa hơn phân nửa.
Lục Cốt binh lực, tiến một bước tăng cường.
Mà Mặc Họa thế lực cùng lực ảnh hưởng, cũng tiến một bước tăng vọt.
Hắn lấy Vu chúc danh nghĩa, trực tiếp hoặc gián tiếp lãnh đạo Man tu, đã khoảng chừng hơn ba mươi vạn chi chúng.
Mặc Họa cũng ở tương đối lớn phạm vi bên trong, thật sự trên ý nghĩa, có được "Vu chúc" Uy danh và thanh thế.
Bước kế tiếp, chính là xuất binh thảo phạt Thuật Cốt đại tù trưởng.
Đem cái này Thuật Cốt Bộ người thống trị cao nhất giết, đem còn sót lại thế lực lại nuốt, kia Thuật Cốt Bộ, cũng liền có thể trực tiếp sửa họ.
Nhưng thảo phạt Thuật Cốt đại tù trưởng, lại gặp phải một cái không thể điều hòa mâu thuẫn.
Bây giờ Mặc Họa thế lực cấu thành, tuyệt Đại Bộ phân ỷ lại Lục Cốt, cùng Thuật Cốt Bộ Man binh, Man tu cùng Man nô.
Những này phần lớn đều là Thuật Cốt Bộ người.
Để bọn hắn cùng cái khác Thuật Cốt bộ lạc, lẫn nhau chém giết, cướp đoạt địa bàn, có lẽ không có vấn đề quá lớn, bởi vì bộ lạc nội bộ, vốn là có rất nhiều mâu thuẫn.
Nhưng để bọn hắn, đi tiến đánh đại tù trưởng, đây chính là trắng trợn "Mưu phản".
Đại tù trưởng, là đạt được Thuật Cốt lão tổ tán thành Thuật Cốt Bộ thống lĩnh tối cao nhất, là Thuật Cốt Bộ biểu tượng.
"Thảo phạt" Đại tù trưởng, không khác phản trên làm loạn, không khác quên nguồn quên gốc, là không thể tha thứ chi tội.
Phổ thông Thuật Cốt Man tu, dù là lại hồ đồ, điểm đạo lý này vẫn là rõ ràng.
Nếu để cho những này Thuật Cốt Man tu biết, bọn hắn mục đích của chuyến này, là thảo phạt Thuật Cốt đại tù trưởng.
Vậy cái này đội ngũ, trong khoảnh khắc liền muốn tán.
Lục Cốt báo thù sốt ruột, nhưng căn bản không biết như thế nào cho phải, liền một mặt ngưng trọng tìm tới Mặc Họa.
Mặc Họa chỉ nhàn nhạt nhấp một ngụm trà, hỏi Lục Cốt nói "Ngươi nghe nói qua, ‘ thanh quân trắc’ a? "
"Thanh quân trắc? "
Lục Cốt đương nhiên chưa từng nghe qua, không khỏi khẽ giật mình.
Mặc Họa liền nói: "Chúng ta chuyến này, không phải vì chinh phạt đại tù trưởng, mà là vì chinh phạt Tàn Cốt. "
"Tàn Cốt lạc bại, nhất định sẽ mang theo thân tín, đi đầu quân đại tù trưởng. "
"Ngươi liền đem tội danh, đều lắc tại Tàn Cốt trên đầu. Nói đại tù trưởng cao tuổi, thụ Tàn Cốt che đậy, hại huynh trưởng của ngươi, ngươi chuyến này là vì giúp đại tù trưởng trừ gian, chém giết Tàn Cốt. "
"Sau đó ngươi mang binh tiến vào bản bộ, đem đại tù trưởng cho giết, liền nói là Tàn Cốt sát hại đại tù trưởng, ngươi bi thống vạn phần. Về sau lại đem Tàn Cốt cho giết, vì đại tù trưởng báo thù. "
"Sau đó ta lại để cho người góp lời, đề cử ngươi làm đại tù trưởng. Dù sao cũng là ngươi giết Tàn Cốt, vì đại tù trưởng báo thù, bộ lạc bên trong cũng chỉ có ngươi mạnh nhất. "
"Dạng này ngươi quang minh chính đại phục thù, còn có thể làm đại tù trưởng, danh chính ngôn thuận......"
Mặc Họa ngữ khí bình tĩnh, êm tai nói.
Lục Cốt sững sờ ngay tại chỗ, nửa ngày không có lấy lại tinh thần.
"Kia......" Lục Cốt cau mày nói, "Nếu đại tù trưởng, trực tiếp đem Tàn Cốt giao cho ta, để ta lui binh đây? "
Mặc Họa lắc đầu, "Đại tù trưởng vừa không ngốc, trong lòng của hắn so với ai khác đều rõ ràng, không có khả năng đem Tàn Cốt giao cho ngươi, tự đoạn một tay. "
"Nếu hắn thật giao ra thì sao? " Lục Cốt đạo.
Mặc Họa nói "Vậy ngươi liền lôi kéo Tàn Cốt, đem hết thảy chịu tội, tất cả đều quái đến đại tù trưởng trên đầu, lại hứa hẹn chỗ tốt, dụ dỗ Tàn Cốt cùng ngươi, cùng đi giết đại tù trưởng. "
"Tàn Cốt bị đại tù trưởng phản bội, khẳng định lòng mang tức giận, tỉ lệ lớn hội quay giáo......"
"Giết đại tù trưởng sau, ngươi lại đem Tàn Cốt cũng giết, tội danh lại đẩy lên Tàn Cốt trên đầu, kết quả cũng vẫn là một dạng......"
Mặc Họa ngữ khí bình thản, giống như là đang nói chuyện việc nhà một dạng.
Lục Cốt lại cảm giác đáy lòng lạnh buốt, hắn lăng lăng nhìn xem Mặc Họa, cảm thấy Mặc Họa toàn thân trên dưới có lẽ chỉ có khuôn mặt là trắng.
Trong bụng tâm can nội tạng, tất cả đều là đen.
Chính là máu chảy, chỉ sợ cũng là màu đen.
"Người này nên là yêu ma đi......" Lục Cốt trong lòng yên lặng nói.
Dù sao có thể ‘hỏng’ thành dạng này, đại khái nên không phải là người......