Chương 583: ác mộng
"Rơi" Ở Mặc Họa trong tay Du Nhi, chính cùng lấy cái này đi ngang qua, hảo tâm tiểu ca ca, nhắm mắt theo đuôi hướng lấy Thanh Châu Thành đi đến.
Sắc trời đã tối, bốn phía nhân ảnh tịch liêu.
Bóng đêm che đậy sơn lâm.
Có thể sau một lúc lâu, vừa huyên náo, tựa hồ luôn có tu sĩ, trong bóng tối lui tới giao thoa.
Những người này tung tích, Mặc Họa Thần Thức cảm giác là nhất thanh nhị sở, nhưng hắn không biết những tu sĩ này lai lịch thân phận, cho nên cũng không có lộ ra bất luận cái gì thanh sắc.
Những tu sĩ này ở ra bên ngoài đi, càng đến gần Thanh Châu Thành, ngược lại càng yên tĩnh.
Sắp tới nửa đêm, cách Thanh Châu Thành còn có hai mươi dặm.
Du Nhi đi mấy canh giờ, sắc mặt trắng nhợt, rã rời không thôi, chân nhỏ như rót chì, bước không ra chân, nhưng hắn tựa hồ sợ hãi lại bị lừa bán, lại hoặc là nghĩ sớm một chút nhìn thấy bản thân cha mẹ, không để bọn hắn lo lắng, cho nên luôn luôn cắn răng chịu đựng.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, quan sát một chút bốn phía, sau đó sờ sờ Du Nhi cái đầu nhỏ:
"Ở phụ cận nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai, lại vào thành đi......"
Du Nhi thấp giọng nói: "Du Nhi không mệt......"
Mặc Họa nói "Quá muộn, cửa thành không nhất định mở, trước hảo hảo ngủ một giấc, dưỡng đủ tinh thần. "
Tu Giới có rất nhiều Tiên thành.
Khác biệt Châu Giới, khác biệt Tiên thành, gác cổng đều có chút khác biệt.
Lấy Mặc Họa trước đó ra ngoài du lịch kinh nghiệm đến xem, có chút Tiên thành, ban đêm là có cấm đi lại ban đêm.
Có chút dù không có, nhưng gặp được trọng đại biến cố, ban đêm hội đóng cửa thành, lấy Trận Pháp niêm phong cửa, cấm tu sĩ xuất nhập.
Nếu là Thanh Châu Thành cấm đi lại ban đêm, vậy bọn hắn hai người, liền muốn ở cửa thành bên ngoài qua đêm.
Ngoài cửa thành sẽ có không ít tu sĩ, dừng ở ngoài thành qua đêm, chờ lấy trước kia vào thành.
Ngoài thành nhiều người tai tạp, qua đêm tu sĩ, cũng đúng ngư long hỗn tạp, thiện ác khó phân biệt, lý do an toàn, vẫn là tránh một chút tương đối tốt.
Mặc Họa ngược lại là không quan trọng, nhưng Du Nhi liền không giống.
Hắn là cái bị "Lừa bán" Hài tử.
Du Nhi dù sao cũng là đứa bé, cũng thực tế chịu không được, liền khéo léo nhẹ gật đầu.
Thanh Châu Thành bên ngoài, là một mảnh rộng lớn sơn lâm.
Mặc Họa ở phụ cận, tìm cái núi đá vây quanh, cây rừng yểm hộ, yên lặng mà an toàn nơi hẻo lánh, ngón tay hướng mặt đất một điểm, vẽ ra Ấm Hỏa Trận.
Ấm hoàng quang mang nổi lên, xua tan bóng đêm kiềm chế, cùng gió núi thê lãnh, cũng đem Du Nhi khuôn mặt nhỏ, chiếu lên đỏ bừng.
Du Nhi hai con mắt sáng lóng lánh, dường như quên mỏi mệt, nhìn xem Mặc Họa, há to miệng:
"Ca ca, Trận Pháp còn có thể dạng này họa ! "
Đã không dùng bút, cũng vô dụng giấy, ngón tay một điểm, trên mặt đất liền vẽ ra Trận Pháp đến......
Lại thong dong, vừa soái khí.
Một bộ bộ dáng của cao thủ!
Hắn còn chưa từng thấy người khác như thế họa qua Trận Pháp.
Du Nhi một mặt sùng bái.
Mặc Họa có ném đi ném đến ý, nói "Chờ ngươi trưởng thành, ta cũng dạy ngươi như thế họa! "
"Ừ! "
Du Nhi liên tục gật đầu, đầy mắt chờ mong.
Bóng đêm lạnh xuống, gió núi vù vù.
Mặc Họa lấy ra một cái nhỏ tấm thảm, cho Du Nhi phủ thêm.
Du Nhi toàn bộ thân thể đều quấn tại tấm thảm bên trong, thân thể nho nhỏ, ấm áp rất nhiều, nhưng sau đó vừa nhíu mày, vụng trộm nhìn Mặc Họa, nhưng mím môi, không nói gì.
Mặc Họa lại nhìn thấu hắn tâm tư, cười nói: "Đói sao? "
Du Nhi khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, nói khẽ:
"Ân......"
Hắn bị lừa bán sau, cơ bản không ăn thứ gì, bị Mặc Họa cứu sau, lại vội vàng đi đường, lúc này nghỉ ngơi một lát, ấm áp lên, mới phát giác được bụng nhỏ ục ục gọi.
Mặc Họa nở nụ cười, xe nhẹ đường quen lấy ra thịt khô, khoai núi, còn có một chút thượng vàng hạ cám quả dại, hoa quả khô, đặt ở Ấm Hỏa Trận trên nướng.
Lửa nhiệt độ, thẩm thấu nguyên liệu nấu ăn.
Mùi thơm liền theo ấm áp, lan tràn ra.
Du Nhi giống như là nhìn thấy cá con làm con mèo nhỏ, không dời mắt nổi.
Hai người liền một bên sưởi ấm, vừa ăn thịt nướng, nướng khoai núi, còn có một chút mang theo thịt rừng hoa quả khô.
Du Nhi ăn đến quên cả trời đất.
Sau khi ăn xong, Mặc Họa vừa lấy ra quả nhưỡng cho Du Nhi uống.
Quả nhưỡng ngọt ngào, thuần hậu về cam, mang theo từng chút một chếnh choáng, xua tan một đường mỏi mệt cùng vất vả.
"Dễ uống! "
Du Nhi uống xong, còn học Mặc Họa liếm môi một cái.
Hai người ăn uống no đủ sau, liền vây quanh Ấm Hỏa Trận, riêng phần mình bọc lấy tấm thảm thiếp đi.
Mặc Họa tuy là "Ngủ", nhưng kỳ thật là ở thức hải bên trong họa Trận Pháp, đồng thời Thần Thức bảo trì cảnh giác, phòng ngừa gặp được yêu thú, hoặc là cái khác lòng mang ý đồ xấu tu sĩ.
Sau một lúc lâu, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn phát hiện Du Nhi thân thể nho nhỏ, cuộn tại cùng một chỗ.
Mặc Họa mở mắt nhìn lại, liền gặp Du Nhi hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, tựa hồ là tại trong mộng nhìn thấy đáng sợ sự tình, vừa hoảng sợ, lại sợ, trên gương mặt chảy ra hai đạo nước mắt, đáng thương mà bất lực, nhịn không được run.
Mặc Họa thở dài.
"Du Nhi......"
Mặc Họa nhẹ giọng kêu, đạo thanh âm này, mang một chút thần niệm chi lực, truyền đến Du Nhi bên tai.
Du Nhi chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt đẫm lệ mông lung.
Mặc Họa hướng hắn vẫy vẫy tay, ôn thanh nói: "Lạnh đi, tới. "
Du Nhi do dự một hồi, xoa xoa nước mắt, bọc lấy nhỏ tấm thảm, chạy đến Mặc Họa bên người.
Mặc Họa phân ra bản thân một bộ phận tấm thảm, đem Du Nhi cũng bao lấy, sau đó sờ sờ đầu của hắn, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, hừng đông liền có thể nhìn thấy cha mẹ......"
"Ân. " Du Nhi điểm một cái cái đầu nhỏ.
"Ngủ đi......"
Mặc Họa thanh âm rất nhẹ, nhưng lại ôn hòa kiên định.
Du Nhi chỉ cảm thấy lo lắng hãi hùng tâm, dần dần yên ổn xuống dưới, thân thể cũng không còn bởi vì sợ hãi mà run lẩy bẩy.
Tấm thảm bên trong cũng ấm áp nhiều.
Du Nhi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Hắn vụng trộm ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa, thấy Mặc Họa đang nhắm mắt dưỡng thần, không có chú ý tới hắn, vừa vụng trộm hướng Mặc Họa bên người đụng đụng.
Mặc Họa trên thân, có một cỗ trong suốt mà bình yên khí tức.
Du Nhi vừa lòng thỏa ý, dần dần nhắm mắt lại, lâm vào mộng đẹp.
Lần này hắn ngủ thơm ngọt.
Trong mộng không có bị lừa bán lo lắng hãi hùng ký ức.
Không có các đại nhân tham lam xấu xí sắc mặt.
Không có bị thế gian ác ý nhói nhói tâm.
Không có kinh sợ cùng tuyệt vọng.
Cũng không có......
Những cái kia từ hắn kí sự bắt đầu, liền thỉnh thoảng sẽ trong mộng hiển hiện......
Man hoang trong núi lớn, lấy người sống làm tế phẩm, lấy huyết nhục làm mồi nhử ăn, lấy vạn sinh vì chó rơm, tràn ngập thuần túy ác niệm, huyết tinh tàn nhẫn, kỳ quái, tẩm bổ thế gian nghiệt chướng ác mộng......
......
Một đêm tĩnh mịch.
Du Nhi ngủ ngon giấc.
Ngày kế tiếp trời vừa sáng, Mặc Họa liền mang theo Du Nhi, đến Thanh Châu Thành.
Thanh Châu Thành bên ngoài, có Đạo Đình Ti chấp ti tuần tra.
Mặc Họa muốn vào thành, liền bị ngăn lại.
Chủ yếu là hắn quá nhỏ, mang theo đứa bé, so hắn còn nhỏ, ở một đống tu sĩ bên trong, lộ ra phi thường kỳ quái.
Chấp ti nhịn không được hỏi:
"Ngươi......Bao lớn ? "
"Mười lăm......"
"Vào thành làm cái gì......"
"Đi Càn Học Châu Giới cầu học......"
"Liền ngươi một cái? "
"Còn có đệ đệ ta! " Mặc Họa vỗ vỗ Du Nhi.
Du Nhi lập tức đứng nghiêm, ưỡn ngực ngẩng đầu, liên tục gật đầu, biểu thị Mặc Họa ca ca nói đúng.
Chấp ti có chút khó khăn.
Hắn đạt được mệnh lệnh là, "Phàm là có mang theo tiểu tu sĩ khả nghi tu sĩ, đều muốn từng cái kiểm tra. "
Có thể tiểu tu sĩ mang tiểu tu sĩ, đây coi là khả nghi a?
Hắn nghe được phong thanh là, Cố Gia một cái tiểu thiếu gia, bị bọn buôn người bắt cóc.
Nhưng kỳ quái là, kia tiểu thiếu gia chân dung không thể lộ ra.
Bọn hắn chỉ có thể ấn niên kỷ loại bỏ......
Chấp ti nhìn Du Nhi, "Đứa bé trai này, cũng là cái tiểu thiếu gia. "
Hắn vừa nhìn Mặc Họa, trong lòng lén lút tự nhủ.
Bọn buôn người......Hẳn là sẽ không như thế nhỏ đi.
Huống hồ hắn nếu thật là bọn buôn người, hẳn là nghĩ biện pháp ra khỏi thành, mà không phải như vậy gióng trống khua chiêng muốn vào thành......
"Xem ra là bản thân nhạy cảm......"
Mặc Họa thấy cái này chấp ti thầm thầm thì thì, liền hỏi: "Có phải là......Xảy ra chuyện gì ? "
"Ân, là Cố Gia......"
Chấp ti gật đầu, nói đến một nửa, ý thức được chính mình nói lỡ miệng, lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn:
"Tiểu hài tử, không nên hỏi đừng hỏi! "
"A......"
"Vào thành đi! "
"A! "
Thế là Mặc Họa liền lôi kéo Du Nhi, xuyên qua cửa thành, đường đường chính chính tiến vào Thanh Châu Thành.
Thanh Châu Thành khói lửa rất đủ.
Đến Thanh Châu Thành, cơ bản tương đương chỉ nửa bước bước vào Càn Học Châu Giới.
Hắn có thể tìm cái phương pháp, tiến về Càn Đạo Tông đến thăm đáp lễ.
Nhưng ở này trước đó, còn muốn đem Du Nhi cái này "Nhỏ vướng víu", bình yên vô sự, giao đến hắn cha mẹ trong tay, nếu không mình cũng không an lòng.
Thanh Châu Thành vẫn còn tương đối phồn hoa.
Trên đường huyên náo, người đến người đi, hai bên quầy hàng trên, đan Phù khí trận còn có tất cả vạn vật, cũng đúng rực rỡ muôn màu.
Mặc Họa cùng Du Nhi vừa đi, một bên đi dạo.
Du Nhi nhìn chung quanh, tràn đầy hiếu kì.
Mặc Họa lại tại suy nghĩ:
"Làm sao tìm được Du Nhi cha mẹ đây? "
"Cố Gia......"
Mặc Họa trên đường đi, ngã nghe qua mấy người đề cập tới "Cố Gia"......
Bọn buôn người bên trong, cái kia Tưởng Lão Đại nói qua, vào thành trước chấp ti, cũng đề cập qua......
Du Nhi không phải là Cố Gia tiểu thiếu gia?
Mặc Họa liền hỏi Du Nhi, "Du Nhi, ngươi họ Cố a? "
Du Nhi đưa ánh mắt từ ven đường, từng chuỗi mứt quả trên khó khăn dịch chuyển khỏi, nghĩ nghĩ, lúc này mới chậm nửa nhịp nói
"Ta không họ Cố. "
"Vậy mẹ ngươi họ Cố? "
Du Nhi lắc đầu.
Mặc Họa nhíu mày.
Không họ Cố, vậy liền cùng Cố Gia không quan hệ......
Du Nhi nhìn xem Mặc Họa, mặt lộ vẻ hổ thẹn nói: "Ca ca, thật xin lỗi, mẹ ta không nhường ta nói dòng họ......"
"Không có việc gì. " Mặc Họa cười an ủi, "Đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải cảnh giác một chút, cho dù là đối với ta cũng giống vậy. "
Du Nhi vẫn là trong lòng còn có áy náy.
Mặc Họa liền cho Du Nhi mua một chuỗi mứt quả.
Du Nhi lập tức cao hứng trở lại, vừa gặm vừa cắn, ăn đến miệng nhỏ đỏ rừng rực.
"Lần thứ nhất ăn a? "
"Ân. " Du Nhi gật đầu, "Nương không nhường ta ăn. "
Mặc Họa thở dài.
Hắn có chút mơ hồ.
Du Nhi rốt cuộc là ai nhà hài tử?
Không nhường ăn kẹo hồ lô......
Là trong nhà nghèo quá ăn không nổi, vẫn là quá giàu sợ ăn hỏng bụng?
"Du Nhi, trong nhà ngươi lớn a? "
"Ân! " Du Nhi vươn ra nho nhỏ cánh tay, họa cái vòng tròn lớn, "Rất rất lớn! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đó chính là đại thế gia hài tử......"
Nhưng hình như cũng không nhất định......
Tiểu hài tử nhận biết lớn, cùng đại nhân lớn, còn là không giống nhau.
Hắn khi còn bé, cảm thấy Thông Tiên Thành liền rất rất lớn, từ thành nam đến thành bắc lộ, rất dài rất dài......
Nhưng bây giờ kẻ này "Rất dài rất dài" Lộ, hắn nửa canh giờ liền có thể đi đến......
"Vậy ngươi đối với Thanh Châu Thành có ấn tượng a? "
Mặc Họa lại hỏi.
Du Nhi liếm láp băng đường hồ lô, hết sức hồi tưởng một chút, lắc đầu, "Ta không biết, ta cảm thấy đều không khác mấy......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó nhẹ gật đầu.
Này cũng quả thực.
Những này to to nhỏ nhỏ Tiên thành, thấy nhiều, tựa hồ cũng không sai biệt lắm.
Nhưng lần này liền phiền phức......
Không có gì manh mối, khó tìm a......
Du Nhi nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, "Ca ca! Ta nhớ tới ! Ta ở Thanh Châu Thành có thân thích, mẹ ta kể mang theo ta đến tìm thân thích ! "
"Cái gì thân thích? "
Du Nhi lắc đầu.
"Họ gì? "
Du Nhi vẫn lắc đầu.
Mặc Họa thở dài.
Thôi, dù sao cũng là đầu manh mối.
Về sau Mặc Họa vừa nghe ngóng một vòng, liền ở Thanh Châu Thành cổng, tìm nhà tiệm mì tọa hạ.
Hắn hỏi qua, Cố Gia là Thanh Châu Thành, không, bao quát Càn Học Châu Giới bên ngoài to to nhỏ nhỏ mấy cái bên trong tòa tiên thành, thế lực lớn nhất một cái gia tộc.
Là Ngũ phẩm gia tộc!
Mà theo trong thành tin đồn nghe đồn, Cố Gia, không biết là đâu một mạch tiểu thiếu gia, bị bọn buôn người bắt cóc, đến nay không biết hạ lạc.
Về phần tiểu thiếu gia này, họ gì tên gì, bộ dạng dài ngắn thế nào, Cố Gia không đối bên ngoài lộ ra.
Có lẽ là thân phận đặc thù, có chút kiêng kị.
Cố Gia đối ngoại chỉ nói, mười tuổi trong vòng, bất luận cái gì bị ngoặt tiểu tu sĩ manh mối, đều có thể nói cho Cố Gia, như tình huống là thật, Cố Gia sẽ có hậu báo.
Thậm chí có thể cho một cái Càn Học Châu Giới nhập học danh ngạch......
Nhập học danh ngạch......
Mặc Họa có Nhập Tông Lệnh, ngã không có gì nhu cầu.
Hơn nữa cái kia Cố Gia công tử, hắn cũng không biết ở đâu.
Hắn hiện tại muốn trước tiên đem Du Nhi cái này tiểu công tử an bài tốt, tìm tới người nhà của hắn.
"Trực tiếp đi xin nhờ Đạo Đình Ti? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Thanh Châu Thành Đạo Đình Ti, Mặc Họa không quen.
Huống chi hiện tại có vẻ như Cố Gia việc này huyên náo rất lớn, Đạo Đình Ti đại bộ phận chấp ti cùng Điển Ti, đều đi tìm Cố Gia cái kia tiểu công tử, chưa chắc sẽ đem Du Nhi sự tình để ở trong lòng.
Những này còn không phải chính yếu nhất.
Mặc Họa suy đoán, Đạo Đình Ti bên trong, rất có thể cũng có bộ phận tu sĩ, cùng người con buôn có cấu kết......
Đây cũng là Trương Lan thúc thúc nhắc nhở qua bản thân.
Đạo Đình Ti bên trong, cũng không có như vậy sạch sẽ, các nơi Đạo Đình Ti bên trong lợi ích gút mắc, phức tạp cực kỳ.
Lòng người khó dò, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
Hết thảy ngoại nhân, cũng không tính là ổn thỏa.
Tốt nhất là đem Du Nhi, giao đến hắn thân sinh cha mẹ trong tay.
"Có thân thích ở Thanh Châu Thành......"
"Kia từng nhà đến hỏi? "
Mặc Họa lại lắc đầu.
Cũng không được.
Có thể ở Càn Châu đặt chân, thân phận bối cảnh cũng không nhỏ, cánh cửa rất cao, bản thân chưa hẳn có thể bước là vào cửa.
Hơn nữa dạng này cũng rất lãng tốn thời gian.
Đồng dạng, nếu có người ngoài miệng nói là Du Nhi "Thân thích", biểu hiện được hôn lại nóng chút, Du Nhi tuổi còn nhỏ, cũng không lớn khả năng phân rõ, đối phương đến tột cùng là thân nhân, vẫn là lòng có khó lường người......
Từ nơi sâu xa, Mặc Họa cảm thấy, hai loại phương pháp, đều có chút vấn đề.
Một khi tay ngoại nhân, tất có biến cố.
Đây là hắn học Thiên Cơ Diễn Toán về sau, ngẫu nhiên trong lòng sinh ra báo động, mặc dù còn rất yếu ớt, cũng không rõ ràng, cũng không tính quá chuẩn xác, nhưng dùng để làm quyết sách tham khảo, có khi sẽ có kỳ hiệu.
Mặc Họa cân nhắc hồi lâu, lúc này mới quyết định, dùng một loại đơn giản nhất, ngốc nhất, nhưng cũng trực tiếp nhất biện pháp:
Ngồi xổm đại môn!
Ra vào Thanh Châu Thành, đại môn đều là khu vực cần phải đi qua.
Thanh Châu Thành là liên thông Càn Châu giới giáo dục trung tâm chi địa.
Du Nhi cha mẹ, chỉ cần muốn tìm Du Nhi, sớm muộn hội con đường Thanh Châu Thành, xuất hiện ở Thanh Châu Thành cửa chính.
Coi như Mặc Họa nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, phảng phất trong lòng của hắn dự liệu nhân quả, hội theo một loại nào đó thiên cơ, ở có thể đoán được tương lai, trở thành sự thật......
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Đây chính là......
Chân chính Thiên Cơ Diễn Toán?
Không, hoặc là nói, là chân chính Thiên Cơ Diễn Toán hình thức ban đầu......
Mặc Họa trong đầu, vừa hiện lên Trang tiên sinh thân ảnh, hắn chiếu vào sư phụ bộ dáng, vê tay bấm quyết, nhắm mắt minh tưởng, vận khởi Thần Thức......
Sau một lát......
Cái gì đều không có phát sinh......
Mặc Họa sờ sờ cái cằm.
Hắn có chút hoài nghi, sư phụ Diễn Toán lúc, vê tay bấm quyết, hẳn là chỉ là cài bộ dáng, nhìn như vậy hội càng thêm "Tiên phong đạo cốt", nhưng trên thực tế không có gì dùng.
Hắn hiện tại học sư phụ dáng vẻ, đầu não liền trống rỗng, cái gì đều không tính được tới.
Hoặc là bởi vì, hắn hiện tại học, vẫn chỉ là "Thần Thức Diễn Toán", xa không đến "Thiên Cơ Diễn Toán" Cấp độ.
Chỉ là Diễn Toán được nhiều, thức hải bên trong thỉnh thoảng sẽ có một chút điểm, việc quan hệ thiên cơ báo hiệu thôi.
Dù sao sư phụ căn bản là không có dạy qua hắn "Diễn Toán thiên cơ"......
Mặc Họa thở dài.
Thiên cơ là cái gì, hắn còn không rõ lắm.
Như thế nào đi tính, càng là nhất khiếu bất thông.
"Thiên Cơ Diễn Toán......"
"Về sau gặp được cái khác thiên cơ pháp môn, nghĩ biện pháp lấy được nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không so sánh tham chiếu, loại suy, lĩnh ngộ chân chính‘ Thiên Cơ Diễn Toán’......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không thể chỉ bị người khác tính.
Bản thân ngẫu nhiên, cũng muốn tính toán người khác mới tốt......
Mặc Họa quay đầu nhìn Du Nhi, dặn dò:
"Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy, ngươi lưu ý hạ cửa chính, có ngươi biết người, ngươi cha mẹ, thân nhân, sư trưởng, hoặc là nhà ngươi xe ngựa, đều nói với ta hạ......"
"Ân! " Du Nhi gật đầu.
Về sau lão bản trên một lớn một nhỏ hai bát mì.
Mặc Họa một bên ăn, một bên lại tại trong lòng suy nghĩ "Thiên Cơ Diễn Toán" Sự tình.
Du Nhi học Mặc Họa, "Hô hô" Ăn mì đầu, ngẫu nhiên ngẩng đầu, thấy Mặc Họa ở bên cạnh mình, cảm thấy an tâm một chút, lại tiếp tục cúi đầu ăn mì.
Phảng phất chỉ cần đi theo Mặc Họa bên người, những cái kia máu tanh, tàn nhẫn, nghiệt hóa ác mộng, liền hội dần dần tiêu tán......
Mặc Họa hai người liền một mực tại cửa chính ngồi xổm.
Thanh Châu Thành cổng, ngựa xe như nước, muôn hình muôn vẻ tu sĩ, người đến người đi.
Có thể luôn luôn ngồi xổm mấy ngày, ăn năm sáu ngày mì sợi, vẫn là không có một điểm thu hoạch.
Mặc Họa cũng bắt đầu hoài nghi, bản thân có phải là đoán sai......
"Hẳn là không sai a......"
Mặc Họa nhíu mày, ngưng thần suy nghĩ, trong đầu của hắn, một chiếc xe ngựa, cùng một bộ khuôn mặt, loáng thoáng, có một điểm vết tích......
......
Lúc này, Thanh Châu Thành, Cố Gia.
Một chỗ yên tĩnh nhưng xa hoa trong đại sảnh.
Một vị dung mạo điệt lệ cung trang nữ tử, tố thủ vung lên, đem đầy phòng hoa mỹ cái bàn đồ sứ bình phong, chấn động đến vỡ nát, thậm chí bị Trận Pháp gia cố trên tường, đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách.
Ngoài phòng tỳ nữ, sắc mặt hơi tái, cúi đầu bài trừ gạt bỏ tai, lặng yên lui ra.
Nữ tử đối diện, có một vị dung mạo cực kì anh tuấn, tu vi sau lưng, mặc hoa phục nam tử ở cười khổ.
"Uyển Nhi, ngươi đừng nóng giận......"
Cung trang nữ tử đôi mắt đẹp ửng đỏ, ngậm lấy tức giận, "Ta như thế nào không khí? Đường đường Thượng Quan Gia......Dòng chính cốt nhục, có thể bị người cướp đi? Ngươi coi ta là đồ đần? "
Hoa phục nam tử ôn nhu nói: "Uyển Nhi, ai cũng không nghĩ......"
"Thượng Quan Nghi! " Nữ tử giọng căm hận nói, "Du Nhi là con của ta, ngươi không đau lòng, tâm ta đau, Du Nhi như vậy nhỏ, biết điều như vậy......Hắn là mệnh của ta a! "
Hoa phục nam tử tuấn mỹ con ngươi, nhiễm lên một tầng thống khổ, "Du Nhi cũng đúng cốt nhục của ta, ta làm sao có thể không đau lòng......"
"Vậy các ngươi Thượng Quan Gia làm cái gì? " Nữ tử nghiêm nghị chất vấn.
Hoa phục nam tử khổ sở nói: "Uyển Nhi, ngươi bây giờ cũng đúng Thượng Quan Gia người, đừng nói loại lời này, nếu để cho cha biết......"
"Biết thì thế nào? Hắn vốn là đối với cửa hôn sự này bất mãn, dù sao nhìn ta không vừa mắt......"
Cung trang nữ tử nhìn xem nam tử, trong đôi mắt đẹp đã từng tình ý, trở nên băng lãnh như đao, thậm chí mang theo thật sâu hận ý.
"Hắn không thích ta, cho nên cũng không thích Du Nhi cái này cháu trai. "
"Ta cho ngươi biết, Du Nhi nếu không thấy, ta hội hận các ngươi Thượng Quan Gia cả một đời! "
Nữ tử ngữ khí mang theo vẻ run rẩy, đã có kiên quyết, cũng có cùng yêu nhau người tuyệt tình thống khổ:
"Bao quát ngươi......Thượng Quan Nghi! "
Nam tử tim như bị đao cắt, "Uyển Nhi......"
Cung trang nữ tử giọng căm hận nói: "Hiện tại chi tiết nói cho ta, đến tột cùng là ai cướp đi Du Nhi, các ngươi đến tột cùng tra được cái gì? Du Nhi lại đến cùng ở đâu? "
Nam tử thở dài, mang bộ mặt sầu thảm.
Hắn biết thê tử chí tình chí nghĩa, ái tử như mạng, trước đó không dám nói thật, sợ nàng thương tâm quá độ, cho nên hết thảy đều giấu diếm nàng, nói đã biết manh mối, rất nhanh liền có thể tìm tới Du Nhi.
Nhưng bây giờ không ẩn giấu được, hắn cũng chỉ đành chi tiết nói
"Chuyện này mặt ngoài nhìn......Chỉ là cái trùng hợp......"
"Du Nhi ra ngoài nhìn hoa đăng, một đống người nhìn chằm chằm, thế nhưng là thời gian trong nháy mắt, Du Nhi liền không gặp......"
"Chúng ta đi thăm dò, có thể thiên cơ như nước, hiểu rõ không dấu vết......"
"Căn bản không biết, là ai cướp đi Du Nhi, lại là vì cái gì, nhưng là có thể mơ hồ tra được, Du Nhi bị cướp đi sau, có người ở đem hắn hướng ra phía ngoài vận chuyển......"
"Kia là một nhóm người con buôn......"
"Bọn hắn phân mấy nhóm người, từ Thanh Châu Thành, từng nhóm đi ra phía ngoài, tựa hồ muốn đem Du Nhi đưa đến Càn Châu bên ngoài, không biết địa phương nào......"
"Những ngày qua bên trong, Thượng Quan Gia, Cố Gia, còn có Đạo Đình Ti, đều phát động đại lượng tu sĩ kiểm tra. "
"Thượng Quan Gia từ một nơi bí mật gần đó, Cố Gia cùng Đạo Đình Ti ở ngoài sáng, có thể tra một nhóm, giết một nhóm, giết một nhóm, tra một nhóm......Vô luận giết bao nhiêu, luôn có một chút không đáng chú ý cá lọt lưới, luôn có thể thật vừa đúng lúc, đem Du Nhi từng chút một ra bên ngoài đưa......"
"Phảng phất, cùng một chỗ đều bị tính xong......"
"Cho nên, trưởng lão bọn hắn phỏng đoán......" Nam tử trong lòng dâng lên hàn ý, thống khổ nói, "Là có thấm nhuần thiên cơ đại năng, thần mưu quỷ tính, âm thầm bày ra đại cục, muốn......"
Nam tử dừng một chút, hít một hơi thật sâu, âm thanh run rẩy.
"Bắt đi Du Nhi cái này, Thượng Quan cùng Văn Nhân hai đại thế gia, ngàn năm qua lần thứ nhất dòng chính thông gia, sinh ra hài tử......"