Chương 579: đưa đại ca lên đường
Qua Thâm Sơn, khoảng cách Thanh Châu Thành, còn có mấy trăm dặm đường xá.
Đến Thanh Châu Thành, cũng liền tương đương nửa chân đạp đến đi vào Càn Học Châu Giới.
Càn Học Châu Giới, phong cách học tập tươi thắm, cũng an toàn hơn điểm.
Về sau lại căn cứ dư đồ, tìm tới Càn Đạo Tông, liền có thể cầm Nhập Tông Lệnh, bái nhập tông môn.
"Bái nhập tông môn......"
Mặc Họa một mặt chờ mong.
Dọc theo con đường này, tâm tình của hắn nhẹ nhõm, bước chân nhẹ nhàng, không có chút nào phòng bị theo sát Tưởng Lão Đại bọn hắn đi tới.
Thuận tiện ăn nhờ ở đậu.
Ban đêm ở sơn dã miếu hoang phế phòng ngủ lại, Mặc Họa ăn no liền ngủ, bọc lấy bản thân nhỏ tấm thảm, ngủ được an ổn.
Tưởng Lão Đại mấy người sưởi ấm.
Một người nhìn Mặc Họa một chút, cười nhạo nói: "Tiểu tử này, tâm thật lớn, đồ đần một dạng, cái gì cũng không biết......"
Tưởng Lão Đại nghiêm nghị nhìn hắn một cái, "Quản tốt miệng của ngươi! "
Người kia thụ răn dạy, cúi đầu xuống, chỉ bất quá miệng bên trong vẫn là thầm nói: "Cái này đồ ngốc lại nghe không đến......"
Chỗ tiếp cận cũng có người lắc đầu, "Đứa nhỏ này, nhìn xem cũng rất cơ linh, lại không cái gì tâm nhãn......"
"Có cái gì tâm nhãn? Ngươi lớn như thế, ngươi cũng dạng này, nói không chừng còn không bằng hắn......"
"Hắn muốn thật có tâm nhãn, còn đến mức nào? "
"Tốt ! " Tưởng Lão Đại cau mày nói.
Đám người lúc này mới ngậm miệng.
Bốn phía yên tĩnh, đống lửa lốp bốp đốt.
Ban đêm gió núi thê lãnh, đám người yên lặng vây quanh đống lửa, uống rượu khu lạnh.
Bên ngoài có người canh gác, Thần Thức thỉnh thoảng liếc nhìn, đề phòng hết thảy gió thổi cỏ lay.
Đến nửa đêm, càng ngày càng yên tĩnh.
Mặc Họa ngủ được càng chìm, ngẫu nhiên bẹp hạ miệng nhỏ, không biết ở trong mơ ăn cái gì.
Một đại hán, nhìn Mặc Họa một chút, đối với Tưởng Lão Đại nói
"Tiểu tử này ngốc điểm cũng tốt, mang theo hắn, trên đường đi, không sẽ chọc cho người hoài nghi. "
Tưởng Lão Đại có chút gật đầu.
Đại hán nghĩ nghĩ, trên mặt hiện lên một tầng lo nghĩ, "Lão đại, chúng ta có thể thuận lợi giao nộp a? "
Tưởng Lão Đại lông mày cũng nhăn lại, đem thanh âm ép tới rất thấp, "Chỉ còn chúng ta, không thành cũng phải thành......"
Đại hán nói: "Nhưng chúng ta cái này......"
Tưởng Lão Đại dư quang liếc qua Mặc Họa, thấy Mặc Họa ngủ say sưa, lúc này mới nói
"Dưới đĩa đèn thì tối......"
"Lần này chúng ta mấy đám người, mạnh nhất kia đội, tám cái Trúc Cơ hậu kỳ, phối hợp thừa tà khí, tu Ma Đạo công pháp, bị Đạo Đình Ti nhìn ra mánh khóe, đều bị làm thịt, không còn một mống. "
"Còn lại mấy đội, hoặc là bị Cố Gia bắt, hoặc là bị Đạo Đình Ti truy nã đuổi bắt......"
"Hiện tại Đạo Đình Ti, đuổi đến quá gấp, làm không tốt đều muốn mất mạng......"
Đại hán cả giận nói: "Đáng chết Đạo Đình Ti! "
Lập tức hắn vừa không hiểu, "Đạo Đình Ti đám kia giá áo túi cơm, người nhiều hơn việc, như thế nào lần này như thế khó giải quyết ? "
Tưởng Lão Đại liếc mắt nhìn hắn, "Có thể trà trộn vào Đạo Đình Ti, nào có chân chính‘ giá áo túi cơm’? Chẳng qua là không có chỗ tốt, không muốn xuất thủ thôi......"
"Một khi lợi hại du quan, có chất béo vớt, bọn hắn mới có thể là chân chính‘ ưng khuyển’......"
"Lần này mua bán liên quan trọng đại, Đạo Đình Ti đã là lợi hại tương quan, đồng dạng chất béo cũng mập, tự nhiên tận tâm tận lực......"
Đại hán thấp giọng nói: "Chúng ta đám người này, Trúc Cơ tiền kỳ, không phải là Đạo Đình Ti cùng Cố Gia đối thủ đi......"
Tưởng Lão Đại lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi chính là Kim Đan tiền kỳ, cũng không phải bọn hắn đối thủ. "
Đại hán lúng ta lúng túng không nói gì.
Tưởng Lão Đại thở dài, "Cho nên, chúng ta mới chọn Nhị phẩm Châu Giới, đi một đường này......"
"Cũng còn tốt, chúng ta chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, tu vi lại cao chút, vậy liền chói mắt, chỉ sợ nửa đường liền hội bại lộ, bị Đạo Đình Ti, hoặc là Cố Gia làm thịt......"
Đại hán lòng còn sợ hãi.
Tu đạo thật muốn nhìn mệnh.
Có lúc, không phải là tu vi càng cao càng tốt, tu vi càng cao, ngược lại khả năng chết được càng nhanh......
"Lão đại, chuyến này chúng ta thật có thể......Đưa đến a? "
Tưởng Lão Đại trầm giọng nói: "Đồ Tiên Sinh đều tính xong, chỉ cần nghe hắn, một đường này tuy có kinh, nhưng không hiểm......"
"Đồ Tiên Sinh" Ba chữ, tựa hồ phân lượng rất nặng.
Đại hán thoáng yên tâm lại.
Tưởng Lão Đại lại nói "Cuộc mua bán này làm xong, hội kiếm lời một số lớn linh thạch, đến lúc đó các huynh đệ mua chút đan dược linh vật, bế quan tu luyện, nói ít cũng có thể xách một hai cái cảnh giới. "
"Đợi danh tiếng trôi qua, chúng ta lại trọng thao cựu nghiệp......"
Đại hán nghe xong, hai mắt tỏa ánh sáng, chỉ là chê cười nói:
"Nhiều linh thạch như vậy, bế quan tu hành, cũng quá khổ chút......"
Tưởng Lão Đại liếc mắt liền nhìn ra hắn tâm tư, đạp hắn một cước, mắng: "Thiếu đi dạo điểm kỹ viện, thứ không có tiền đồ......"
Đại hán cười làm lành, có chút xem thường, vừa liếc qua Mặc Họa, hỏi:
"Vậy cái này tiểu tử đây? Cùng nhau bán ? "
Tưởng Lão Đại gật đầu, "Ta nghĩ kỹ, Thanh Châu Thành bên ngoài, có mấy cái chắp đầu điểm, đến nơi đó cùng nhau xuất thủ, có thể kiếm lời bao nhiêu là bao nhiêu......"
......
Hai người trò chuyện một chút, bóng đêm quá sâu, ủ rũ dần dần dày, liền đều nhắm mắt dưỡng thần.
Thức hải bên trong, một bên luyện Trận Pháp, một bên nghe lén "Cố sự" Mặc Họa, lại nhíu nhíu mày.
"Mấy nhóm......"
"Đồ Tiên Sinh......"
"Mua bán......"
Xem ra, những bọn người này tử, còn không chỉ một nhóm, đoán chừng vẫn là một cái đại đoàn băng.
Thậm chí bên trong Ma Tu đều có......
Chính là không biết bản thân trên đường, đụng phải kia mấy đội Ma Tu, có phải là cũng đúng làm "Lừa bán tu sĩ" Loại này nghề.
Còn có "Đồ Tiên Sinh"......
Cái này Đồ Tiên Sinh, là ai?
"Tính" Ra hữu kinh vô hiểm?
Tính thế nào ?
Hắn cũng sẽ biết thiên cơ loại Diễn Toán chi pháp? Vẫn là có thiên cơ khóa loại hình bảo vật?
Mặc Họa vừa có chút rầu rĩ nói:
"Bản thân tiếp xuống, nên làm như thế nào đây? "
"Đem nhóm này lừa bán tu sĩ ‘ bọn buôn người’, một mẻ hốt gọn? "
Mặc Họa lắc đầu.
Chính mình mới Trúc Cơ tiền kỳ, nào có bản sự này......
Hơn nữa nơi này là Càn Châu, không phải là Nhị phẩm Đại Hắc Sơn Châu Giới, tu sĩ cấp cao như mây.
Bản thân vừa không có thế lực, không có bối cảnh, cũng không có người quen, không ai sẽ cho bản thân lật tẩy.
Không có tư cách quản loại sự tình này.
"Tính, lời đầu tiên bảo đảm đi......"
Nhanh đến Thanh Châu Thành thời điểm, tìm một cơ hội, vụng trộm chạy đi.
Việc cấp bách, là bái nhập tông môn.
Đây mới là chính sự, không thể tại cái khác sự tình trên, lãng phí thời gian.
Nhiều lắm là đến Thanh Châu Thành sau, hướng Đạo Đình Ti báo cáo một chút, chuyện sau đó, nhường Đạo Đình Ti nhọc lòng, bản thân chỉ là một cái Trúc Cơ tiểu tu sĩ, liền quản không được nhiều như vậy......
Nhưng là cái kia thần cơ diệu toán "Đồ Tiên Sinh", về sau có thể lưu ý một chút......
Mặc Họa ghi nhớ "Đồ Tiên Sinh" Ba chữ, về sau tiếp tục ở Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp.
Ngày kế tiếp tỉnh lại, Mặc Họa theo đám người, tiếp tục đi đường.
Vừa được mấy ngày, cách Thanh Châu Thành không đủ trăm dặm.
Mặc Họa cảm thấy là thời điểm, bản thân nên trượt.
Trời đất bao la, nhập môn chuyện lớn.
Bản thân không rảnh chơi với bọn hắn.
Nhưng đi đến một chỗ sơn lâm, tạm làm nghỉ ngơi thời điểm, Tưởng Lão Đại lại đột nhiên xuất ra một con vòng tay sắt tử, đưa tới Mặc Họa trước mặt, lạnh lùng nói:
"Đem nó mang lên. "
Mặc Họa sững sờ, "Đây là cái gì? "
"Ngươi đừng quản, mang lên chính là. "
Tưởng Lão Đại ngữ khí đạm mạc.
Tu sĩ khác, cũng đều nhìn xem Mặc Họa, âm trầm trầm cười.
Mặc Họa "Sợ hãi" Nói "Ta......Ta không mang......"
Một đại hán cười lạnh nói: "Cái này có thể không phải do ngươi......"
"Các ngươi......Không phải là muốn dẫn ta, đi tìm ta sư phụ a? "
Mặc Họa ngập ngừng nói, đồng thời lặng lẽ buông ra Thần Thức, chuẩn bị tìm nơi hẻo lánh, thừa dịp bất ngờ, lấy Thệ Thủy Bộ chạy đi, sau đó thi triển Ẩn Nặc Thuật, lẫn vào bụi cỏ.
Nhất phẩm Ẩn Nặc Thuật, hiệu quả hơi kém chút.
Nhưng mình thân hình nhỏ, mượn bụi cỏ, lẫn lộn một chút ánh mắt, cũng đầy đủ thoát khỏi những người này.
Mặc Họa tâm tư, những bọn người này tử cũng không hiểu biết.
Tưởng Lão Đại ôn hòa cười một tiếng, chỉ bất quá nhìn xem dối trá, ngoài cười nhưng trong không cười:
"Ngươi đeo cái này vào vòng tay, chúng ta liền dẫn ngươi, đi tìm ngươi sư phụ......"
"Thật sao? "
Mặc Họa một mặt đơn thuần, nhưng đã âm thầm vận khí, gót chân có chút hiện lên.
Tưởng Lão Đại còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên trong đám người có đại hán cười nhạo :
"Tìm sư phụ? "
"Đồ ngốc! "
"Người nào rảnh đến nhức cả trứng, hội dẫn ngươi đi tìm ngươi cái kia không biết chết ở đâu sư phụ......"
Chung quanh yên tĩnh một hồi.
Mặc Họa trên mặt thần sắc, dần dần nhạt đi, ánh mắt lạnh lùng, đáy mắt trồi lên từng tia từng tia đen nhánh quỷ ảnh.
Chỉ bất quá, những biến hóa này chỉ là một cái chớp mắt, thoáng qua lại biến mất không gặp, đồng thời không ai chú ý tới.
Tưởng Lão Đại ánh mắt như kiếm, đột nhiên nhìn về phía đại hán.
Đại hán kia hậm hực ngậm miệng.
Tưởng Lão Đại nhìn về phía Mặc Họa, ôn hòa nói:
"Tiểu huynh đệ, bọn hắn không che đậy miệng, ngươi chớ để ý......"
"Chúng ta là muốn dẫn ngươi đi gặp ngươi sư phụ. "
"Cái này vòng tay, là cái Linh Khí, đã là bảo hộ ngươi, cũng đúng phòng ngừa ngươi bị mất, chúng ta tìm không thấy ngươi, ngươi hảo hảo mang lên nó......Đây chính là vì tốt cho ngươi......"
Tưởng Lão Đại ngữ khí ôn hòa, nhưng lại ánh mắt băng lãnh, không cho cự tuyệt.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, "Tốt! "
Mặc Họa tiếp nhận vòng tay, mang ở trắng nõn trên cổ tay.
Tưởng Lão Đại yên tâm, nhìn xem Mặc Họa, tựa như đang nhìn một con cừu non.
"Đi thôi......"
Tưởng Lão Đại ở phía trước dẫn đường, đám người cười âm hiểm một tiếng, đều đi theo hắn đi lên phía trước.
Mặc Họa đi ở đằng sau, im lặng nhìn xem đám người, tựa như đang nhìn một đám người chết.
......
Về sau Mặc Họa, một đường an phận.
Tưởng Lão Đại có chút kỳ quái, nhưng nghĩ đến vòng tay sắt đều mang lên, cái này tiểu tu sĩ cũng không bay ra khỏi cái gì thiên, liền không quá để ý.
Vừa được hơn trăm dặm, lúc chạng vạng tối, đến một nhà Thực Tứ.
Nơi đây khoảng cách Thanh Châu Thành, bất quá mấy chục dặm.
Cái này Thực Tứ mở tại dã ngoại, nhà tranh mộc mái hiên nhà, coi như rộng rãi, chỉ là đồng thời không ăn khách dùng cơm.
Thực Tứ có cái béo chủ quán, còn có cái nhỏ gầy hai, thấy Tưởng Lão Đại bọn người, ánh mắt ngưng lại, cười hỏi:
"Chư vị, ăn cái gì? "
Tưởng Lão Đại trầm giọng nói: "Không ăn. "
Chủ quán nói "Kia cư trú? "
Tưởng Lão Đại nói "Ngươi nơi này, có thể ở lại người a? "
Chủ quán có chút nhẹ nhàng thở ra, cười cười nói:
"Đại nhân ở không được, tiểu nhân được. "
Tưởng Lão Đại gật đầu, "Kia không ngừng, trên chút rượu thịt. "
Chủ quán nói "Tốt! "
Hai người đối thoại, có chút kỳ quái.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền biết, những người này là cùng một bọn.
Tiệm này nhà cũng đúng bọn buôn người, cải trang tiềm phục tại nơi này, cùng Tưởng Lão Đại những tu sĩ này chắp đầu, buôn bán như chính mình dạng này tiểu tu sĩ.
Đám người ở Thực Tứ ngồi xuống.
Chủ quán trên thịt rượu, sau đó hướng Tưởng Lão Đại mời rượu, thấp giọng hỏi:
"Thành sao? "
Tưởng Lão Đại gật đầu.
Chủ quán liếc mắt Mặc Họa, cau mày nói:
"Chính là hắn? Niên kỷ không đúng sao......"
Tưởng Lão Đại lắc đầu, "Không phải là, đây là tiện đường nhặt tiện nghi, trọng yếu ‘ hàng’, làm sao có thể nhường hắn cùng đi theo......"
"......Yên tâm đi, hết thảy thỏa đáng......"
Chủ quán lúc này mới trong lòng thoải mái, "Vậy là tốt rồi......"
Tưởng Lão Đại lại hỏi: "Người lúc nào đến? "
"Một canh giờ sau......"
"Cố Gia người đâu? "
"Ra khỏi thành......"
"Đạo Đình Ti......"
"Có người nhìn chằm chằm, phương viên mười, hai mươi dặm, không có những cái kia chó săn......"
Tưởng Lão Đại nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Tốt! "
Những người khác, cũng đều thần sắc nhẹ nhõm không ít.
Một đường ăn gió nằm sương, nơm nớp lo sợ, hiện tại cuộc mua bán này, rốt cục muốn chấm dứt, bọn hắn cũng có thể kiếm lời đủ linh thạch, vượt qua mấy năm, thậm chí mười mấy năm ngày tốt lành.
Chủ quán trên rượu thịt.
Đám người đói một đường, không khỏi ăn như gió cuốn, chỉ là uống rượu là tương đối khắc chế.
Tối hậu quan đầu, hiển nhiên không nghĩ hỏng việc.
Mặc Họa cũng chia đến một chén nhỏ linh nhục, hắn vừa ăn, một bên suy nghĩ.
"Một canh giờ......"
"Đến chính là người nào? "
"Nếu là Kim Đan, bản thân đoán chừng chạy không thoát, Trúc Cơ, người một khi nhiều lên, cũng khá là phiền toái......"
"Xem ra muốn sớm tính toán......"
Mặc Họa ăn một miếng thịt, sau đó đem bát một ném, cau mày nói: "Thật là khó ăn......"
Tu sĩ khác đều nhìn qua, ánh mắt bất thiện.
"Tiểu quỷ, ngươi lăn tăn cái gì? "
Mặc Họa nói "Thịt quá khó ăn, làm được quá kém, còn không có ta làm ăn ngon......"
Béo chủ quán giận dữ, "Nói bậy bạ gì đó, đây chính là ta tổ truyền tay nghề! "
Mặc Họa khinh thường nói: "Vậy ngươi tổ tông cũng không có gì đặc biệt......"
"Ngươi......"
Béo chủ quán tức giận đến da mặt ửng đỏ, Tưởng Lão Đại đè lại hắn, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, "Cùng đứa bé, tính toán cái gì......"
Loại thời điểm này, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Tưởng Lão Đại nhìn xem Mặc Họa, "Không hợp khẩu vị, ngươi liền tự mình đi làm. "
Dù sao là cuối cùng một bữa cơm, nhường đứa nhỏ này thuận tâm ý của mình, ăn chút ăn ngon, cũng không có gì.
Tưởng Lão Đại trong lòng yên lặng nói.
Mặc Họa vui vẻ nói: "Tốt! " Sau đó liền đứng dậy, đi bếp sau.
Tưởng Lão Đại yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Bếp sau ở Thực Tứ bên trong, bốn phía phong bế, Mặc Họa còn mang theo vòng tay sắt, dù sao là chạy không thoát, huống chi còn có hơn mười cái người nhìn chằm chằm.
Bất quá vì để tránh cho xảy ra sự cố, Tưởng Lão Đại vẫn là một bên ăn thịt uống rượu, một bên thả ra một tia Thần Thức, lưu ý lấy bếp sau động tĩnh.
Mặc Họa thật ở thịt hầm.
Cái này Thực Tứ bên trong nguyên liệu nấu ăn, lại còn đều là linh nhục, phẩm loại thiếu chút, nhưng chất thịt không sai.
Hiển nhiên đám người này, làm lấy thất đức vô lương hoạt động, nhưng trải qua ăn ngon uống sướng thời gian.
Linh nhục rất đắt, Mặc Họa ngày thường ăn đến không nhiều, cũng không nỡ ăn, nhưng bây giờ liền không cần phải khách khí......
Mặc Họa liền chọn tốt hơn thịt, bỏ vào trong nồi nấu, sau đó ấn mẫu thân dạy mình thiện phương, bản thân khống hỏa đợi, thả hương liệu, đem thịt hương vị hầm ra, cùng hương liệu hương vị, hòa vào nhau......
Tưởng Lão Đại Thần Thức thăm dò, Mặc Họa cũng phát giác được.
Bất quá hắn điểm này cường độ Thần Thức, có thể chằm chằm đến ở chính mình mới quái.
Mặc Họa điều xong vị, điều nhỏ lửa, chậm rãi hầm lấy.
Sau đó liền từ "Nạp Tử Giới" Bên trong, lấy ra mấy bình Linh Mực.
Hắn túi trữ vật, bị Tưởng Lão Đại "Không thu", nói là thay hắn tạm thời đảm bảo.
Mặc Họa cũng không thèm để ý.
Thứ then chốt, hắn đều đặt ở sư phụ cho mình "Nạp Tử Giới" Bên trong, cái này Nạp Tử Giới, người khác không nhìn thấy, an toàn cực kỳ.
Hắn hiện tại, muốn trước tiên đem trên cổ tay vòng tay sắt tử bỏ đi.
Mặc Họa lấy ra Linh Mực, mà hậu chiêu chỉ một điểm, lấy Thần Thức ngự mực, tại thủ trạc trên, ngưng hóa Trận Văn, đem khóa ở trên tay mình cái này vòng tay sắt giải hết.
Cái này vòng tay sắt, có ức linh cùng truy tung hiệu quả.
Đạo Đình Ti cũng có cùng loại Linh Khí, là dùng đến khóa Tội Tu dùng.
Cái này vòng tay sắt, phiền toái thì phiền toái ở, phía trên họa có Trận Pháp.
Nhưng tốt cũng liền cũng may, phía trên này họa Trận Pháp.
Đối với Mặc Họa đến nói, chỉ cần là Trận Pháp vấn đề, vậy thì không phải là vấn đề.
Cho nên hắn lúc ấy mới có thể đàng hoàng đeo lên cái này vòng tay sắt.
"Muốn dùng loại này Trận Pháp vây khốn ta, ít nhiều có chút "Múa rìu qua mắt thợ"......"
Mặc Họa trong lòng khe khẽ hừ một tiếng.
Vòng tay sắt trên Trận Pháp bị giải, liền mất đi hiệu quả.
Về sau, mới là chính sự......
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, sinh ra hư ảnh, con ngươi đen nhánh, thức hải bên trong thần niệm hóa thân phía trên, cũng phủ thêm một tầng quỷ dị "Đạo bào".
Hắn Thần Thức, giống như thủy triều trút xuống.
Mà Linh Mực cũng từ trong bình hiện lên, cô đọng thành sợi dây, rơi vào mặt đất, hoà vào trong đất, như là tơ mỏng, lại như cùng huyết xà, bí ẩn, uốn lượn lấy, hướng ra phía ngoài tầng tầng điệt điệt bò đi......
Sắc trời dần muộn, hoàng hôn u ám.
Mọi người cũng không biết, có cái gì đáng sợ đồ vật, trên mặt đất uốn lượn, giống nhện dệt lưới, tầng tầng kết nối, đồng thời từng bước một cấu sinh......
......
Linh nhục chất thịt tinh tế, nấu nướng thời gian không dài.
Rất nhanh, Mặc Họa liền đem thịt nấu xong.
Hắn dùng cái tô lớn đựng lấy, nâng đến bên ngoài, tự mình một người, lại là ăn thịt, lại là ăn canh, ăn đến quên cả trời đất.
Những người khác yên lặng nhìn xem hắn.
Đã ngoài ý muốn tại, cái này tiểu quỷ thật sẽ làm đồ ăn, đồng thời cũng có chút kinh ngạc, tiểu quỷ này làm đồ ăn, hương vị nghe tựa hồ không sai.
Nhưng bọn hắn cũng không đánh nhiễu Mặc Họa.
Phảng phất Mặc Họa ăn đến cho dù tốt, cũng đúng một bát "Chặt đầu cơm".
Bán đi tiểu hài, không biết người mua là ai, mua được làm cái gì......
Hoặc là lấy ra nuôi, hoặc là lấy ra nô dịch, lại hoặc là lấy ra luyện đan, luyện phù, luyện khí......
Sống hay chết, liền không nói được.
Cho nên nói là "Chặt đầu cơm", cũng không có vấn đề gì.
Mặc Họa đem một chén lớn thịt đều ăn xong, cái bụng chống cuồn cuộn, ăn canh, thân thể cũng ấm hô hô.
Hắn vừa từ trên bàn, rót chén rượu, hai tay dâng, đi đến Tưởng Lão Đại trước mặt, cho Tưởng Lão Đại mời rượu.
Tưởng Lão Đại hơi kinh ngạc.
Mặc Họa bưng lấy bát rượu, chân thành nói:
"Dọc theo con đường này, đa tạ các vị đại ca chiếu cố, ta kính mọi người một chén, đưa các vị đại ca lên đường! "
Mặc Họa bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.
Tưởng Lão Đại bật cười, nhưng trong lòng cười lạnh, bất quá vẫn là bưng chén lên, có thể uống đến một nửa, bỗng nhiên phát giác Mặc Họa gốc rạ không đối......
Đưa các vị đại ca lên đường?
Trên cái gì lộ?
Tưởng Lão Đại khẽ giật mình.
Mà Mặc Họa lại thừa dịp bản thân mời rượu, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt thời điểm, lặng lẽ chấn vỡ một túi linh thạch, đồng thời lấy thần niệm, kích hoạt Trận Pháp.
Linh lực ba động truyền ra.
Tưởng Lão Đại trong lòng biết không đối, ánh mắt nghiêm nghị, bỗng nhiên nhìn về phía Mặc Họa.
Hắn duỗi bàn tay, liền muốn đem Mặc Họa bắt lấy, có thể Mặc Họa trên thân đột nhiên bị một đoàn hơi nước bao khỏa, vô hình vô chất, lơ lửng không cố định.
Tưởng Lão Đại một trảo, chỉ như bắt lấy một đoàn hơi nước, vào tay mông lung, không có vật gì.
Lại nhìn đi lúc, Mặc Họa đã phiêu nhiên rời xa, đứng ở nơi hẻo lánh.
Phiên nhược kinh hồng, thân như nước trôi, cũng thật cũng ảo.
"Đây là......Cái gì thân pháp? ! "
Tưởng Lão Đại kinh hãi, còn muốn lại truy, bỗng nhiên dư quang thoáng nhìn, khóe mắt trực nhảy.
Trên mặt đất chẳng biết lúc nào, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít, thâm ảo đỏ tươi đường vân, hoàng hôn một sấn, đỏ đến chướng mắt, linh lực tại trong đó lưu chuyển, giống như chảy xuôi nham tương, đem bọn hắn tất cả mọi người, bao khỏa trong đó!
"Sát trận? ! ! "
Tưởng Lão Đại trong lòng run rẩy dữ dội, ánh mắt hãi nhiên.