Chương 686: giếng nước
Lúc nào trúng chiêu ?
Mặc Họa cái thứ nhất nghĩ tới, chính là con kia hoàng kim hoa sen tam sắc cá chép.
"Ăn cá, ăn canh, cho nên bị Hà Thần tà niệm, xâm nhập thức hải? "
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, chợt nhớ tới cái gì, trong lòng căng thẳng.
Du Nhi!
Du Nhi cũng cùng bản thân một dạng, ăn cái này đuôi hoàng kim tam sắc cá chép, bản thân thức hải bên trong nếu có Tà Thần tà niệm, kia Du Nhi thức hải, tất nhiên cũng bị ô nhiễm.
Lúc này bóng đêm càng thâm, Mặc Họa không cần nghĩ ngợi, lập tức đứng dậy, đi tới sát vách cổng, còn chưa kịp gõ cửa, cửa đã mở.
Văn Nhân Vệ đứng tại cổng, khuôn mặt trầm ổn, nhưng thần sắc có chút ngoài ý muốn.
"Tiểu Mặc công tử? "
Mặc Họa lập tức nói "Ta đến xem Du Nhi. "
Văn Nhân Vệ ánh mắt hoang mang, nhưng thấy Mặc Họa thần sắc lo lắng, không dám khinh thường, lập tức đem Mặc Họa mời đi vào.
Mặc Họa vào cửa, xuyên qua tầng tầng tinh xảo trang nhã bình phong, cùng dùng tài liệu quý báu, nhưng có nhiều đồng thú bày biện, liền đến bên trong phòng ngủ.
Du Nhi nằm ở trên giường, khóe miệng ngậm lấy nước bọt, tứ ngưỡng bát xoa nằm ngáy o o......
Hắn ngủ thơm ngọt, Thần Thức yên ổn, đồng thời không có bất kỳ cái gì dị thường.
Mặc Họa con ngươi hơi sâu, thả ra Thần Thức, nhìn kỹ mấy lần, liên tục xác định không có tà ma quấn lấy Du Nhi, lúc này mới nhẹ nhàng thở phào một cái.
Nhưng Mặc Họa lông mày, cũng hơi nhíu lại.
"Du Nhi không có việc gì......"
"Tiểu Mặc công tử? " Văn Nhân Vệ nói khẽ, "Du Thiếu Gia thế nhưng là có gì không ổn? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, lắc đầu, "Không có việc gì, là ta nhạy cảm. "
Văn Nhân Vệ cũng yên lòng, lông mày giãn ra, trịnh trọng nói:
"Làm phiền tiểu công tử nhọc lòng. "
Mặc Họa cười cười, liền không quấy rầy Du Nhi đi ngủ, mà là trở lại phòng của mình, ghé vào trước bàn trầm tư.
Sắc trời đã khuya, nhưng Mặc Họa một điểm buồn ngủ cũng không có, trong lòng tạp tự xuất hiện.
"Kia đuôi hoàng kim hoa sen tam sắc cá chép nấu thịt, hầm canh, ta cùng Du Nhi đều ăn, nhưng Du Nhi không có việc gì......"
"Vậy đã nói rõ, không phải là cái này tam sắc cá chép vấn đề. "
"Cũng không phải cái này tam sắc cá chép vấn đề, còn có thể là vấn đề gì......"
Mặc Họa nhíu mày, đem vài ngày trước trước trước sau sau, đều cẩn thận hồi tưởng một lần.
Từ truy tung Quá Giang Long, đến tiến vào làng chài nhỏ, huyết vụ, Lão Vu Đầu, Vương gia tu sĩ, cuối cùng mang theo tam sắc cá chép sọt cá, rời đi làng chài nhỏ......
Con mắt nhìn đồ vật, nếu là bị tà niệm xâm lấn, bản thân hẳn là có thể phát giác được.
Không phải là nhìn thấy, đó chính là nghe được, hoặc là ăn vào......
Hơn nữa, là cùng Du Nhi ăn, không giống đồ vật......
"Không phải là tam sắc cá chép, đó chính là......"
Mặc Họa hơi suy tư, con ngươi thu nhỏ lại, "Lão Vu Đầu nhà canh cá? "
Mấy ngày nay, chỉ có con cá này canh, là hắn ăn, nhưng Du Nhi không ăn.
Mặc Họa nhíu mày.
Bản thân cọ bữa cơm, uống Lão Vu Đầu nhà canh cá, cho nên bị Tà Thần ô nhiễm ?
Vì cái gì?
Một nồi canh cá, vì sao lại có vấn đề?
Mặc Họa không hiểu.
Ngay vào lúc này, một vòng màu đỏ, đột nhiên lơ lửng ở não hải.
Mặc Họa đột nhiên khẽ giật mình.
Hắn nhớ được Lão Vu Đầu ở nuôi vảy bạc cá bể cá bên cạnh, còn thả một cái hồ cá nhỏ, bể cá bị bịt lại miệng, nhìn không thấy đồ vật bên trong, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy một vòng màu đỏ.
Theo Lão Vu Đầu nói tới, bên trong nuôi chính là một loại không thể lộ ra ngoài ánh sáng Xích Thủy cá chép.
Mặc Họa nghĩ kỹ lại, lúc này mới phát giác, loại này cái gọi là "Xích Thủy cá chép", cùng xâm nhập bản thân thức hải bên trong những cái kia huyết sắc cá con, khí tức giống nhau y hệt.
Lão Vu Đầu......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
"Xem ra có rảnh, vẫn là phải lại đi một chuyến làng chài nhỏ......"
Nếu như Lão Vu Đầu canh cá có vấn đề, như vậy toàn bộ làng chài nhỏ, tất cả Ngư Tu, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, khả năng đều bị Tà Thần ô nhiễm.
Chỉ bất quá không ai phát giác thôi.
Ngư Tu cực khổ, chính là Tà Thần thổ nhưỡng......
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt phát hiện, khóe mắt của mình hơi khô chát chát, tựa hồ còn sót lại vừa mới vệt nước mắt.
Trong mộng từng màn, vừa hiện lên ở trong đầu.
Những cái kia thăng trầm, sinh tử tế hội, hết sức mưu sinh gian khổ, bất lực chống lại tuyệt vọng cùng rõ ràng yêu nhau, lại không cách nào tư thủ thống khổ......
Vừa từng cái xen lẫn ở Mặc Họa trong lòng.
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Đây chỉ là bản thân một giấc mộng, nhưng lại khả năng, là rất nhiều rất nhiều người một đời......
......
Cố Trường Hoài phái người nhìn chằm chằm làng chài nhỏ, nhưng mấy ngày qua, đồng thời không có phát hiện "Quá Giang Long" Thân ảnh.
Thế là mấy ngày sau, đến nghỉ cuối tuần, Mặc Họa liền không kịp chờ đợi, vừa đi một chuyến làng chài nhỏ.
Lúc này chính là buổi trưa, ánh nắng tươi đẹp, Ngư Tu trong thôn bận rộn.
Từ xa nhìn lại, một phái sinh cơ, đồng thời không có cái gì đặc biệt.
Nhưng Mặc Họa lúc này đã biết, sự tình đồng thời không có nhìn qua đơn giản như vậy.
Hắn ở làng chài nhỏ nhấp một hớp canh cá, thức hải liền bị Tà Thần tà niệm xâm lấn.
Vậy cái này làng chài nhỏ bên trong đại đa số tu sĩ, thức hải bên trong, đoán chừng cũng đều có huyết sắc cá con.
Người khác Thần Thức, phong tại thức hải.
Mặc Họa vào không được hắn nhân thức biển, tự nhiên cũng không nhìn thấy hắn nhân thức trong biển đồ vật.
Hắn chỉ có thể thông qua biểu tượng, đi tìm một chút dấu vết để lại......
Mặc Họa con ngươi hơi sâu, đáy mắt kim quang hiển hiện, Thần Thức thả ra, ở làng chài nhỏ bên trong vừa đi vừa về cẩn thận liếc nhìn, lúc này mới phát hiện một chút, trước đó bị bản thân bỏ qua đồ vật.
Trong thôn Ngư Tu, cứ việc chịu mệt nhọc, đều đang cố gắng còn sống.
Nhưng ánh mắt chuyển động thời điểm, thần sắc thỉnh thoảng sẽ có một sát na mờ mịt, đáy mắt cũng sẽ biết toát ra một loại tử thi chết lặng.
Cái này tựa hồ là, Thần Thức tại bị thôn phệ dấu hiệu......
Mặc Họa cũng nhìn thấy Lão Vu Đầu.
Lão Vu Đầu cũng giống như vậy, ánh mắt ngẫu nhiên ngốc trệ chết lặng, nhưng hắn khí sắc lại đã khá nhiều.
Tựa hồ bởi vì có linh thạch, có thể đem bản thân hai cái cháu trai đưa vào tông môn, đổi một cái tốt tiền đồ, không còn cùng khổ khốn đốn cả đời, cả người như là hồi quang phản chiếu, tinh thần toả sáng, đáy mắt cũng có hào quang.
Lúc này đã là buổi trưa, bọn hắn một nhà, giữa trưa ăn xong là canh cá, cùng cái này làng chài nhỏ, cái khác tất cả Ngư Tu một dạng.
Mặc Họa nhìn chằm chằm canh cá nhìn, thế nhưng là ra ngoài ý định chính là, đồng thời không có nhìn ra cái gì kỳ quặc đến.
Đây chính là phổ thông canh cá.
Nấu canh dùng, cũng đúng từ Yên Thủy Hà bên trong vớt lên đến, phổ thông linh ngư,
Lão Vu Đầu ngược lại là nuôi một nhỏ vạc quỷ dị "Xích Thủy cá chép".
Nhưng con cá này, luôn luôn phong tồn lấy, hắn căn bản là không có động đậy.
Mặc Họa nhíu mày.
Hẳn là bản thân đoán sai ?
Không phải là canh cá vấn đề?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là không có vào thôn, mà là vừa ẩn lấy thân, đến làng chài nhỏ bốn phía nhìn một chút.
Làng chài nhỏ xây dựa lưng vào núi, xây ở chân núi một chỗ trên đất bằng, bốn phía đều là sơn lâm, cách một con đường, cách đó không xa chính là Yên Thủy Hà.
Mặc Họa đi dạo một vòng, trong lòng ngược lại càng thêm hoang mang.
"Không có......"
Không có Tà Thần giảng đạo tượng thần.
Không có Tà Thần ký sinh chi vật.
Cũng không có phát hiện có cái gì Tà Tu hoặc Ma Tu cứ điểm, lại hoặc là giống Bích Sơn Ma Quật như thế Ma Điện.
Tế đàn cũng không có một cái.
Bất luận nhìn thế nào, đây chính là một cái bình thường làng chài nhỏ.
Đương nhiên, nếu như nó thật phổ thông, ngược lại vẫn là chuyện tốt......
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Đi săn phải có kiên nhẫn, hắn quyết định vẫn là đầu tiên chờ chút đã.
Thế là Mặc Họa lại đi tới làng chài nhỏ bên ngoài một cây đại thụ trước, thi triển Thệ Thủy Bộ, đem linh lực che ở lòng bàn chân, hấp thụ lấy thân cây, cõng tay nhỏ thẳng đứng đi trên cao cao ngọn cây.
Về sau Mặc Họa liền cuộn lại chân, thẳng tắp ngồi ở cành cây trên, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm làng chài nhỏ.
Hắn muốn nhìn một chút, có thể hay không lại tìm ra một chút dấu vết để lại.
Mặc Họa cứ như vậy ngồi, luôn luôn chằm chằm đến ban đêm.
Bóng đêm mông lung, giống như là một lớp vải đen, chậm rãi bao phủ ở làng chài nhỏ trên.
Hết thảy đều u ám.
Chân trời ảm đạm, không có ngôi sao, chỉ treo lấy nửa vòng mặt trăng, ánh trăng băng lãnh, mang theo thê thê lương ý.
Nhìn chằm chằm đến trưa không thu hoạch được gì, có thể trời vừa tối, thần sắc khốn đốn Mặc Họa, nháy mắt liền tinh thần tỉnh táo.
Hắn ẩn ẩn cảm giác, tựa hồ có chuyện gì muốn phát sinh.
Quả nhiên, vừa qua gần một canh giờ.
Bóng đêm càng sâu, trong thôn Ngư Tu phần lớn tắt đèn, chỉ còn sót lại điểm điểm ảm đạm đèn trên thuyền chài, điểm xuyết lấy màn đêm.
Lão Vu Đầu trong nhà.
Chợp mắt Lão Vu Đầu, mở mắt ra.
Hắn liếc nhìn chung quanh, thấy người nhà đều ngủ, lúc này mới rón rén bò lên, đem chứa "Xích Thủy cá chép" Hồ cá nhỏ, dùng dây gai buộc, vác tại trên lưng, sau đó còng lưng thân thể, đi ra gia môn, đi vào bóng đêm.
Xa xa Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại, sau đó cũng rón rén, từ trên đại thụ đi xuống, ẩn nấp lấy thân hình, cùng đêm tối hòa làm một thể, im ắng cùng ở Lão Vu Đầu sau lưng.
Trong bóng đêm làng chài nhỏ, yên tĩnh gần như quỷ dị.
Lão Vu Đầu còng lưng, cõng bể cá, ban đêm nhìn lại thân hình mông lung, giống như là một con từ trong sông leo ra lão Hà yêu.
Hắn luôn luôn đi lên phía trước.
Mặc Họa lẳng lặng theo sát.
Đi thẳng đến làng đằng sau, một chỗ vết chân thưa thớt, không người ở lại trống trải trong viện, Lão Vu Đầu lúc này mới dừng lại.
Trong viện có một cái giếng.
Giếng là dùng sâm bạch đá tảng xây thành, ánh trăng vừa chiếu, lộ ra trắng bệch.
Lão Vu Đầu đem bể cá buông xuống, giải khai bịt miệng, từ đó lấy ra mấy đầu huyết hồng sắc, răng nanh răng nhọn, vây cá cổ quái con cá.
Cùng Mặc Họa trong mộng con cá rất giống.
Mặc Họa dù không phải là Ngư Tu, không nhìn rõ cụ thể chủng loại, nhưng lại biết, cái này tuyệt không phải cá chép.
Lão Vu Đầu đem cái này mấy đầu huyết hồng cá con, cung cung kính kính ném vào trong giếng, sau đó quỳ trên mặt đất, dập đầu lạy ba cái, thành kính nói
"Hà Thần đại nhân ở trên, Lão Vu Đầu hoàn nguyện đến......"
"Đa tạ Hà Thần chúc phúc......"
Lão Vu Đầu vừa dập đầu lạy ba cái, cảm kích nói:
"Ngày ấy sóng gió lớn, Lão Vu Đầu ta nửa thân thể đã cắm trong sông, kém chút liền mất mạng, cũng may may mắn được Hà Thần phù hộ, gặp dữ hóa lành, ta vẫn là sống tiếp được, cũng bắt đến kia một đuôi, cực phẩm hoàng kim hoa sen tam sắc cá chép......"
"Có cái này đuôi cá, ta kia hai cái tiểu tôn nhi tiền đồ, liền có rơi, chúng ta cái này toàn gia, cũng rốt cục có người, không cần cả một đời trong gió đến sóng bên trong đi, lấy mạng đi kiếm ăn......"
Lão Vu Đầu thở dài, "Chỉ là, về sau con cá này kém chút bị người đoạt, bất quá còn tốt......"
"Cũng may vừa có một vị‘ tiểu quý nhân’, xuất thủ tương trợ, đánh lui Vương gia cẩu chân tử, còn mua cá của ta......"
"Vị này tiểu quý nhân, là người tốt a, Lão Vu Đầu vận khí ta không tệ. "
"Bất quá nghĩ đến, đây đều là nhờ Hà Thần đại nhân phúc, là Hà Thần đại nhân, dẫn đạo cái này tiểu quý nhân tới cứu ta......"
Lão Vu Đầu vừa dập đầu mấy cái, sau đó vỗ tay nói
"Về sau Lão Vu Đầu cũng không có cái khác tâm nguyện......Chỉ cầu Hà Thần đại nhân phù hộ, phù hộ ta kia hai cái tiểu tôn nhi, có thể thuận thuận lợi lợi, bái nhập tông môn......"
"Không cầu đại phú đại quý, tu đạo có thành tựu, nhưng cầu có thể mưu cái kiếm sống, sẽ không tiếp tục cùng cái này sóng gió, Thủy yêu liên hệ, bình an sống hết đời, Lão Vu Đầu liền chết cũng không tiếc......"
"Hà Thần đại nhân, ngài muốn cái gì, ta đều có thể cho ngài. "
"Van cầu ngài......"
"Cái này‘ Huyết Hồng Ngư’, ta nhất định hảo hảo nuôi, chờ vỗ béo, nuôi lớn, ta lại hiến cho ngài......"
Lão Vu Đầu sau khi nói xong, trong giếng đột nhiên truyền đến tiếng nước, còn có nhàn nhạt tinh hồng sắc, chợt lóe lên, về sau hết thảy bình phục.
Phảng phất là thứ gì, hưởng dụng tế phẩm.
Cá chết, máu tan vào nước giếng.
Mặc Họa khẽ giật mình, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.
Là nước giếng!
Nếu như hắn đoán không sai, toàn bộ làng chài nhỏ tu sĩ, đều ăn cái này một cái giếng.
Lão Vu Đầu đem này huyết sắc cá con ném vào trong giếng, ô nhiễm nước giếng.
Làng chài nhỏ Ngư Tu ăn nước giếng, sẽ cùng tại tất cả mọi người, toàn bộ bị Tà Thần ô nhiễm.
Mà bản thân......Là ở Lão Vu Đầu nhà, uống nước giếng nấu canh cá, lúc này mới bị Tà Thần tà niệm ô nhiễm thức hải.
Từ đó ở lúc nửa đêm, không tự chủ được đắm chìm trong Tà Thần bện, đau khổ trong cơn ác mộng......
Không, không phải là Tà Thần "Bện" Ác mộng......
Mặc Họa nhìn không ngừng dập đầu Lão Vu Đầu, trong lòng than thở.
Hẳn là làng chài nhỏ bên trong, tất cả cùng khổ Ngư Tu, căn cứ tự thân tự mình kinh lịch, cộng đồng "Bện" Ác mộng......
Lão Vu Đầu hướng trong giếng, hiến tế qua huyết sắc cá con sau, liền một lần nữa phong tốt bể cá.
Trong hồ cá còn có một chút cá còn không có dưỡng tốt, qua chút thời gian, tỉ mỉ dưỡng tốt về sau, mới có thể lấy ra đầu nhập trong giếng.
Sự tình làm thỏa đáng sau, Lão Vu Đầu đứng dậy muốn đi gấp, chợt nghe tới yên tĩnh trong đêm tối, có một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.
"Vu đại gia......"
Lão Vu Đầu đột nhiên giật mình, dọa đến lòng bàn chân trượt, ném xuống đất.
Đợi hắn giãy dụa bò lên, ánh mắt kinh hoàng bốn phía nhìn lại, liền thấy cách đó không xa trong đêm tối, chậm rãi hiển hiện một đạo nho nhỏ nhân ảnh.
Đạo này nhân ảnh rất quen thuộc.
Mượn thanh lãnh ánh trăng, Lão Vu Đầu lúc này mới phát hiện, đạo này nhân ảnh chính là vài ngày trước, giúp mình đánh lui Vương gia tu sĩ, còn mua bản thân tam sắc cá chép "Tiểu quý nhân".
Chỉ là lúc này, vị này tiểu quý nhân, không còn là một mặt hòa khí dễ thân bộ dáng.
Ánh trăng chiếu vào trên mặt của hắn, một mảnh lạnh trắng.
Ánh mắt của hắn, cũng có được khiến người nhìn không thấu thâm thúy.
Lão Vu Đầu quay đầu nhìn giếng nước, lại nhìn một chút trước mắt Mặc Họa, thanh âm có chút run rẩy, "Ngươi, tiểu huynh đệ......Ngươi đều nhìn thấy ? "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Lão Vu Đầu sắc mặt giãy dụa, bỗng nhiên cầu khẩn nói:
"Van cầu ngươi, tuyệt đối đừng nói ra......"
Mặc Họa trầm mặc không nói.
"Chuyện này, ngàn vạn không thể để người khác biết......" Lão Vu Đầu hoảng sợ nói, "Không phải, ta làm hết thảy, đều uổng phí, ta kia hai cái cháu trai, tiền đồ cũng đều không có, ta cũng sẽ biết bị Hà Thần đại nhân trách phạt......"
"Van cầu ngươi......"
Mặc Họa như cũ không nói một lời.
Lão Vu Đầu vừa cầu khẩn một lát, thấy Mặc Họa thờ ơ, trong lòng dần dần dâng lên lệ khí, con mắt chẳng biết lúc nào, trở nên một mảnh huyết hồng, nói ra cũng có chút vặn vẹo, không giống như là tiếng người, càng giống là ngư yêu tiếng kêu.
Hắn mất lý trí, thần sắc dữ tợn, bỗng nhiên hướng Mặc Họa đánh giết mà đi.
"Không đáp ứng ta, ta muốn ngươi chết! "
Chỉ là vừa bổ nhào vào Mặc Họa trước mặt, nhìn thấy dưới ánh trăng, Mặc Họa thương xót con ngươi, Lão Vu Đầu đột nhiên lại là giật mình.
Từng màn ký ức hiện lên ở não hải.
Mặc Họa thay hắn họa Trận Pháp, giúp hắn đuổi đi ỷ thế hiếp người Vương gia tu sĩ, còn hoa đại bút linh thạch mua hắn tam sắc cá chép......
Lão Vu Đầu trong mắt huyết sắc dần dần biến mất, trên mặt lệ khí thối lui, chỉ còn lại không thể làm gì sầu khổ.
Hắn chậm rãi quỳ gối Mặc Họa trước mặt, lão lệ chảy xuống không ngừng được, "Van cầu ngươi......"
Hắn không ngừng dập đầu.
Sinh hoạt khốn khổ, làm cho hắn chỉ có thể quỳ xuống, chỉ có thể không ngừng dập đầu, không ngừng cầu khẩn......
Mặc Họa trong lòng chua xót, thở dài nói: "Ta đáp ứng ngươi. "
Lão Vu Đầu khẽ giật mình.
Mặc Họa chậm rãi nói:
"Ta có thể không nói ra đi, nhưng là ngươi là nói cho ta, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? "
"Người nào dạy ngươi nuôi loại này huyết sắc cá con ? "
"Là ai nói cho ngươi, nuôi loại cá này, liền có thể tâm tưởng sự thành, vô tai không họa ? "
Lão Vu Đầu giật mình lo lắng một lát, cầu khẩn nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa nói "Ta nói lời giữ lời, ngươi nói cho ta, ta liền không nói ra ngoài, bằng không mà nói......"
Mặc Họa trong ánh mắt, lộ ra một tia băng lãnh phong mang.
Lão Vu Đầu trong lòng một sợ, lúc này mới nhớ tới, ngày đó Vương gia hai vị Trúc Cơ, mấy vị Luyện Khí liên thủ, còn bị cái này tiểu công tử, giết đến hoa rơi nước chảy.
Bản thân cái này Ngư Tu, không am hiểu chém giết đạo pháp, càng không khả năng là cái này đáng sợ tiểu công tử đối thủ.
Lão Vu Đầu thật sâu thở dài, bất đắc dĩ nói: "Tốt, ta nói......"