Chương 1092: 1086 Thần tích
Mặc Họa ôm Du Nhi, rơi vào vực sâu, hai đạo nhỏ bé thân ảnh, nháy mắt bị vô số huyết nhục yêu ma hải triều nuốt hết.
Thần Chủ!
Đồ Tiên Sinh con ngươi chấn động, lúc này không quan tâm, cũng thả người hướng vô tận yêu ma vực sâu nhảy tới.
Thượng Quan Vọng có chút chần chờ.
Những yêu ma này, là nuôi dưỡng ở trong huyết hà nghiệt vật, chỉ tôn kính Tà Thần hiệu lệnh, trừ cái đó ra, chỉ có huyết tinh cùng giết chóc bản tính.
Cái khác hết thảy tu sĩ, cho dù là Đồ Tiên Sinh mệnh lệnh, bọn chúng cũng không hội nghe theo.
Mà nơi này là Tam phẩm Châu Giới, Thiên Đạo hạn chế, Vũ Hóa không cách nào phi độn, một khi vọt nhập yêu ma vực sâu, ắt gặp những này huyết nhục nghiệt vật gặm nuốt.
Nhưng vĩnh sinh bất tử khát vọng, sâu tận xương tủy.
Đối với Thần Chủ liều lĩnh tín ngưỡng, cũng thật sâu cấy ghép Thượng Quan Vọng đáy lòng.
Thượng Quan Vọng hơi chần chờ, liền cũng cầm kiếm lăng không, thả người nhảy lên, nhảy hướng vực sâu.
Ma Kiếm Môn lão giả cùng Âm Thi Cốc Vũ Hóa thấy thế, cũng đều nhao nhao nhảy vào vực sâu chi cốc.
Bọn hắn một người mơ ước thân là Tà Thần Chi Thai Du Nhi, một người khác không chỉ có nhớ Du Nhi, còn băn khoăn có Thi Vương nhân quả Mặc Họa.
Bốn cái Vũ Hóa, nhảy vào vực sâu, lâm vào yêu ma chi hải.
Vô cùng vô tận huyết nhục yêu ma, dựa vào bản năng, hướng cái này bốn cái Vũ Hóa tu sĩ trùng sát mà đến, trong chớp mắt lại bị bốn người lấy huyết trảo, Kiếm Khí, Kim Thi cùng Ma Kiếm cắt đến chia năm xẻ bảy.
Máu vẩy một chỗ, mà khuếch tán ra huyết khí, lại hấp dẫn đến càng nhiều, liên tục không ngừng yêu ma.
Yêu ma như sóng biển.
Mà bốn tôn Vũ Hóa, tựa như sóng biển bên trong đá ngầm.
Bọn hắn chính diện đối cứng yêu ma thủy triều xung kích, không hề đứt đoạn, tương nghênh xông tới yêu ma, giết đến phiến trảo không lưu.
Cùng lúc đó, bốn người buông ra Thần Thức, cực lực ở cái này vực sâu dưới đáy, tìm kiếm lấy Mặc Họa cùng Du Nhi thân ảnh.
Bọn hắn không rõ, Mặc Họa tiểu tử này nổi điên làm gì, lại chính mình nhảy vào cái này vực sâu bên trong.
Đồng thời, bọn hắn cũng thập phần lo lắng, Du Nhi táng thân tại trong miệng những yêu ma này.
Mặc dù Du Nhi là Tà Thần Chi Thai, trên lý luận đến nói, là yêu ma chủ nhân, những yêu ma này không dám xâm phạm Thần Thai.
Nhưng Tà Thần dù sao vừa ra đời không lâu, không hoàn toàn dung hợp. Loại tình huống này, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
Vạn nhất Thần Thai gặp nạn, bị gặm nuốt không còn, Tà Thần không có nhục thai, gần như mất khống chế.
Bọn hắn chính là phạm độc thần đại tội, mà bọn hắn trù tính thật lâu đại kế, cũng tất cả đều hội nước chảy về biển đông.
Bởi vậy, Đồ Tiên Sinh, Thượng Quan Vọng, Âm Thi Cốc Vũ Hóa cùng Ma Kiếm Môn lão giả, cái này bốn cái tu vi thâm hậu Vũ Hóa tu sĩ, đều vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng lo lắng.
Bỗng nhiên gió tanh lóe lên, một con yêu ma đập vào mặt.
Đồ Tiên Sinh bàn tay hóa ra gai xương, đem cái này yêu ma đâm xuyên, sau đó tiện tay quăng về một bên, hướng phía trước tập trung nhìn vào, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Mặc Họa!
Cách đó không xa đáy cốc, một chỗ trước vách đá, Mặc Họa liền ôm Du Nhi, đứng tại dưới góc vách núi.
Chung quanh hắn, tràn đầy hình thù kỳ quái yêu ma.
Những yêu ma này, đồng thời không có tiến lên cắn xé, mà chỉ là không ngừng hướng về phía Mặc Họa gầm gừ gào thét, không biết là e ngại, vẫn là đang thị uy.
Hay là ở hướng Mặc Họa...
"Thần phục? "
Đồ Tiên Sinh giật mình trong lòng.
Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo thần niệm truyền ra, phảng phất "Quân chủ" Ra lệnh.
Vô số yêu ma tự nguyện leo đến Mặc Họa lòng bàn chân, lấy thân thể của mình, làm cầu nối trải đường, đem Mặc Họa hướng nâng lên cao.
Đồ Tiên Sinh thần sắc kinh hãi, lập tức hóa thành gió tanh, hướng Mặc Họa đánh tới.
Thượng Quan Vọng, Âm Thi Cốc Vũ Hóa cùng Ma Kiếm Môn lão giả, cũng nhao nhao tế ra thủ đoạn của chính mình, có muốn đi đoạt Mặc Họa trong ngực Du Nhi, có muốn đoạt Mặc Họa.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa chuyển qua ánh mắt, nhìn bọn hắn một chút.
Cái này hai con mắt bên trong, kim sắc, hắc sắc cùng bạch sắc xen lẫn, lạnh lùng như Thần Minh, tà dị như Thiên Ma.
Khiến Đồ Tiên Sinh bốn người, trong lòng tất cả đều phát lạnh.
Sau đó Mặc Họa chậm rãi đưa tay, hướng về bốn người một chỉ, trong miệng khẽ nói
"Đi! "
Cái này một chữ, ngữ khí tuy nhỏ, nhưng lại nặng tựa ngàn cân, ẩn chứa vô thượng uy nghiêm.
Chỉ một thoáng, tiếng ầm ầm vang, toàn bộ vực sâu bắt đầu sôi trào.
Vô số huyết nhục yêu ma, phảng phất được Thần Chủ mệnh lệnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chồng chất cùng một chỗ, từ vực sâu hai bên, nhấc lên doạ người yêu ma sóng lớn, oanh oanh liệt liệt ở giữa, hướng Đồ Tiên Sinh bốn cái Vũ Hóa, vây kín tiễu sát mà đến.
Chỉ một nháy mắt, Đồ Tiên Sinh bốn người, liền bị cái này yêu ma sóng lớn nuốt hết.
Một con vừa một con huyết nhục yêu ma, hung hãn không sợ chết, nhào vào Đồ Tiên Sinh trên mặt, sau một khắc bị Đồ Tiên Sinh tách rời xé nát, nhưng ngay sau đó, lại là một con yêu ma đập vào mặt.
Đồ Tiên Sinh giết hết con này đến con khác, một mảnh lại một mảnh, nhưng giết là càng nhiều, đập vào mặt yêu ma càng nhiều.
Hắn bị những này bản thân nuôi dưỡng ra vô tận yêu ma, ngạnh sinh sinh bao phủ.
Cuối cùng, hắn chỉ từ yêu ma khe hở bên trong, xa xa nhìn Mặc Họa một chút.
Huyết mạch cuồn cuộn ngược dòng, vĩnh viễn không mặt trời vực sâu bên trong.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, trong ngực ôm Du Nhi.
Bên ngoài như thủy triều yêu ma, phủ phục với hắn trước mặt.
Càng có vô số yêu ma, tự nguyện leo đến dưới chân của hắn, cong cong thân thể hình thành cầu thang, chống Mặc Họa, từng chút xíu dâng lên, rời xa cái này vực sâu vô tận.
Một khắc này, Mặc Họa tay cầm vô thượng quyền hành, phảng phất là cái này vô số yêu ma chủ nhân.
Là Đại Hoang chân chính "Thần Chủ" !
Hắn mới thật sự là, Đại Hoang Tà Thần!
Một màn này rơi vào trong mắt, Đồ Tiên Sinh con ngươi rung động, cả người đều lâm vào khó có thể tin rung động.
trong lúc khiếp sợ này, Đồ Tiên Sinh triệt để bị yêu ma nuốt hết, chìm vào hắc ám.
Thượng Quan Vọng ba người cũng không ngoại lệ, đồng dạng bị yêu ma thủy triều bao phủ.
Mà ngàn vạn yêu ma, lại đem huyết nhục của mình, làm bậc thang, không ngừng chống Mặc Họa.
Cứ như vậy, Mặc Họa bị ngàn vạn yêu ma ủi nằm lấy, lên cao không ngừng, mãi cho đến vực sâu vách núi biên duyên.
Mặc Họa ôm Du Nhi, rời đi yêu ma bậc thang, đạp lên vách núi, quay đầu nhìn thoáng qua, miệng khẽ mở, hạ đạt cái cuối cùng mệnh lệnh, sau đó liền cũng không quay đầu lại rời đi.
Mà ở phía sau hắn, vô số yêu ma gặm nuốt đất đá, vách núi từng khúc đổ sụp.
Cả tòa Nhạn Lạc sơn khẩu, bị đổ sụp sơn thạch, đóng chặt hoàn toàn...
Rời đi Nhạn Lạc Sơn, thiên địa khoáng đạt.
Đến tận đây, Mặc Họa cuối cùng từ Tà Thần ác mộng bên trong, từ Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận chỗ sâu nhất, từ bốn tôn Vũ Hóa, mấy trăm Ma Đạo Kim Đan, cùng lít nha lít nhít các tông Ma Tu trong tay, cứu ra thân là Thần Thai Du Nhi, đồng thời cuối cùng chạy thoát.
Bị giam nhiều ngày như vậy, hắn cũng rốt cục gặp lại mặt trời.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời.
Chỉ là lúc này, trên trời vẫn là một mảnh màu đỏ, tà khí như mây, huyết hải che trời, không gặp một sợi ánh nắng.
Mặc Họa vừa bấm ngón tay, tính toán thời gian một chút, trong lòng mặc niệm nói
" Nhanh..."
Du Nhi rơi vào vực sâu sau, tạm thời ngất đi.
Mặc Họa không chần chờ nữa, đem tạm thời hôn mê Du Nhi sau khi ngã vào vực sâu, vác tại trên lưng, sau đó cứ như vậy, từng bước một rời xa Nhạn Lạc Sơn, rời xa Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, hướng về Càn Học Châu Giới đi đến.
Nhạn Lạc Sơn, trong thâm uyên.
Yêu ma bạo động, ma khí mãnh liệt.
Sau khi Mặc Họa rời đi, cũng không biết qua bao lâu, bạo động mới thoáng lắng lại.
Bỗng nhiên một đạo âm u kim quang hiển hiện, một tôn Kim Thi, đem quanh mình toàn bộ yêu ma, đều giảo sát.
Sau đó là Ma Kiếm tà khí, cùng kinh người huyết khí.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa, Ma Kiếm Môn lão giả, Thượng Quan Vọng cùng Đồ Tiên Sinh, cái này bốn tôn Vũ Hóa, một cái tiếp một cái, từ trong thâm uyên bò ra.
Bị yêu ma thủy triều bao phủ, huyết nhục gặm nuốt, cũng không thể thật sự muốn bốn người này tính mệnh.
Nhưng bốn người này trên thân vết thương chồng chất, huyết nhục pha tạp, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ.
Vũ Hóa chính là Chân Nhân chi cảnh, không có dễ giết như vậy.
Đặt ở bình thường Châu Giới, Vũ Hóa cũng đã là đỉnh thiên đại nhân vật.
Ở một chút trung tầng thế gia cùng tông môn, Vũ Hóa chính là lão tổ.
Thậm chí một chút Tiểu Châu Giới bên trong, Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, đủ để khai tông lập phái.
Nhưng bây giờ, bốn vị này Vũ Hóa tu sĩ, lại chật vật không chịu nổi, trong lòng sinh giận.
Bọn hắn muốn Du Nhi.
Mang Thần Thai dĩ lệnh Ma Đạo sự tình, bọn hắn tất cả đều muốn làm.
Nhưng ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, kết quả là lật thuyền trong mương, lại bị một cái Trúc Cơ cảnh thần bí khó lường tiểu tử, thuận thế cướp mất.
Nhưng trong tâm đám người, trừ nộ khí ra, cũng không khỏi mang một hơi khí lạnh.
Nhất là, cuối cùng một màn kia, Mặc Họa ôm Tà Thai, hiệu lệnh yêu ma hình tượng, khiến ở đây một đám Vũ Hóa, ấn tượng cực kì khắc sâu.
Ma Kiếm Môn lão giả, ánh mắt sắc bén, nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, chất vấn:
"Đồ Tiên Sinh, tiểu tử này lai lịch, ngươi có phải hay không chưa nói lời thật? "
"bình thường đến tuổi này thiếu niên tu sĩ, dù là thiên tài đi nữa, thiên phú lại cao, cũng tuyệt không có khả năng có như vậy thủ đoạn. "
"Cưỡng ép Thần Minh, thấy rõ nhân tâm, thậm chí khiến ngàn vạn yêu ma bảo vệ...."
"Bực này hành vi, có thể xưng‘ thần tích’. "
"Tiểu tử này...Đến tột cùng là ai? "
Đồ Tiên Sinh im lặng một lát, chậm rãi nói: "Hắn...Không phải là người. "
Ma Kiếm Môn lão giả mặt mày run lên, "Có ý tứ gì? "
Đồ Tiên Sinh không còn giấu diếm, hờ hững nói:
"Cái này gọi‘ Mặc Họa’ tiểu tử, hắn cũng là một tôn Thần Minh, không, nói chính xác, trong cơ thể của hắn, ký túc lấy một tôn đáng sợ‘ Hung Thần’, hắn là Hung Thần khôi lỗi nhục thai. "
Ma Kiếm Môn lão giả biến sắc.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa vẩn đục đôi mắt lộ ra tinh quang.
Thượng Quan Vọng thần sắc giống vậy giật mình.
Hắn là Thượng Quan Gia trưởng lão, sớm đã biết Mặc Họa, ban đầu hắn chỉ cho là Mặc Họa, là một cái vận khí tốt tán tu, là một cái Trận pháp lệch khoa quái tài, lại không nghĩ chuyện cho tới bây giờ, Mặc Họa lại cũng là một bộ "Thần Thai".
Một bộ Hung Thần chi thai.
Khó trách Đồ Tiên Sinh kiêng kỵ hắn như vậy, Thần Chủ tín nhiệm hắn như thế.
Khó trách hắn mỗi tiếng nói cử động, đều tựa như "Thần tích〞
Âm Thi Cốc Vũ Hóa âm thanh lạnh lùng nói: "Trọng yếu như vậy sự tình, Đồ Tiên Sinh vì sao không sớm chút cáo tri chúng ta? "
Như hắn sớm một chút biết, tất nhiên đã sớm liều lĩnh, không từ thủ đoạn, đem cái này Mặc Họa chiếm làm của riêng.
Đồ Tiên Sinh há có thể nhìn không ra hắn tâm tư, chỉ một mực cười lạnh.
Bầu không khí có chút ngột ngạt, một lát sau, Ma Kiếm Môn lão giả chậm rãi nói:
"Muốn trước hết nghĩ biện pháp, đem Thần Chủ đoạt lại. Tuyệt không thể nhường hắn, rơi vào Càn Học thế lực trong tay, thậm chí, hắn như luôn luôn cùng cái kia gọi Mặc Họa Thần Thai ở cùng một chỗ, cũng rất nguy hiểm..."
"Trong lúc này, nên gác bỏ hiềm khích lúc trước, chúng ta Ma Đạo đồng tâm hiệp lực. "
Đám người thần sắc bình tĩnh, tâm tư khác nhau, nhưng đều không có dị nghị.
Mọi người ở đây, đều là Vũ Hóa Cảnh lão ma đầu, hoặc từng là đại thế gia thực quyền trưởng lão, trong mắt chỉ có "Lợi ích", không hội đem nhất thời hiềm khích tranh chấp, để vào mắt.
Dù là vừa rồi, còn vì cướp đoạt Thần Chủ, mà đánh nhau chết sống. Nhưng bây giờ tình thế biến đổi, mấy người tự nhiên cũng sẽ bất kể hiềm khích lúc trước liên thủ.
"Tốt. " Đồ Tiên Sinh gật đầu.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa hỏi: "Đồ Tiên Sinh, tiếp xuống có tính toán gì? "
Đồ Tiên Sinh hờ hững nói: "Chúng ta là Ma Đạo, Ma Đạo làm việc, tự nhiên chỉ có một chữ.... Giết! "
"Mặc dù ra chút ngoài ý muốn, cùng bọn ta kế hoạch có sai lầm, nhưng Thần Chủ đích xác đã giáng lâm, việc này không thể nghi ngờ. "
"Chúng ta chỉ cần, tiếp tục đẩy tới kế hoạch ban đầu là được...."
Đồ Tiên Sinh ánh mắt lạnh lẽo, "Toàn lực khuếch trương Huyết Tế Đại Trận, tung hoành ngang dọc, hoàn thành phong tỏa, sau đó cường công Càn Học Châu Giới, chế tạo đại lượng giết chóc. "
"Giết càng nhiều người, sát nghiệt càng nặng, Đại Trận càng mạnh. "
"Một khi công phá Càn Học Châu Giới, chiếm cứ Càn Long Sơn linh quáng, cái này cả phiến thiên địa, đều hội trở thành tà niệm giường ấm, huyết sắc già thiên tế địa..."
"Đến lúc đó, Thần Chủ tất nhiên hội quy vị. "
"Đương nhiên, trước đó, ta cũng sẽ dùng Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận mê cung Trận Xu, không ngừng định vị Thần Chủ vị trí, nhanh chóng đem Thần Chủ đoạt lại. "
Âm Thi Cốc Vũ Hóa gật đầu: "Như công hãm Càn Học Châu Giới, ta muốn luyện một tòa thi thành, dùng Kim Cương Môn, Long Đỉnh Tông những này luyện thể tông môn thi thể, đến nuôi ta Kim Thi. "
Ma Kiếm Môn lão giả cũng ánh mắt khát khao:
"Ta muốn xây một tòa Kiếm Nô Sơn, ở Thái Hư Tam Sơn môn đình phía trên đến xây, mượn toà kia Càn Học Đệ Nhất cổ tông môn Kiếm đạo khí vận, nuôi ta Ma Kiếm Môn thượng cổ Ma Kiếm. "
Đồ Tiên Sinh gật đầu, "Tốt. "
Thượng Quan Vọng ánh mắt lạnh lùng, "Ta muốn... Làm Thượng Quan Gia gia chủ, sáng lập một cái Ma Đạo thế gia. "
Đồ Tiên Sinh cũng gật đầu, "Đây là tự nhiên. "
Thương lượng thỏa đáng, bốn tôn Vũ Hóa lại phảng phất cái gì đều không có phát sinh một dạng, quay người rời đi Nhạn Lạc Sơn, một lần nữa đi hướng Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận chỗ sâu.
Bọn hắn chuẩn bị tiếp tục thôi động Đại Trận, hoàn thành dang dở Ma Đạo bá nghiệp.
Nếu là sự thành, bọn hắn liền xây thành thiên thu vạn cổ Ma Đạo cơ nghiệp.
Dù là sự tình bại, bọn hắn cũng có thể mượn Huyết Tế Đại Trận, tiếp tục tạo hạ đại lượng sát nghiệt, từ Càn Học Châu Giới gặm xuống khối lớn huyết nhục.
Dù là Huyết Tế Đại Trận cuối cùng bị hủy, bọn hắn mấy cái này Vũ Hóa, cũng có thể bứt ra rời đi, bằng vào đã có kinh nghiệm, đem cái này trọn vẹn Huyết tế quá trình, ở toàn bộ Tu Giới mở rộng, nhường thiên hạ thương sinh, cũng có thể cảm nhận được Thần Chủ mang tới tuyệt vọng cùng sợ hãi...
Thần Chủ tạm thời rời đi, nhưng sớm muộn cũng sẽ trở về.
Muốn được Ma Đạo đại nghiệp, con đường hẳn phải quanh co, tiền đồ khẳng định là hắc ám.
Đám người đắm chìm trong kế hoạch, mưu lược vĩ đại dã tâm bên trong.
Nhưng vừa đi mấy bước, Đồ Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, bỗng nhiên phát giác được cái gì, hỏi:
"Càn Học bên kia, vì cái gì đột nhiên không có động tĩnh ? "
"Bọn hắn đều rút. " Ma Kiếm Môn lão giả nói.
"Rút ? " Đồ Tiên Sinh con ngươi co rụt lại, ngửi được một sợi không bình thường mùi, "Vì sao sẽ rút? "
Âm Thi Cốc Vũ Hóa cười lạnh, "Một đám Đạo Đình Ti ngồi không ăn bám ưng khuyển, Chính Đạo tông môn bị nuôi hỏng heo chó, bực này sinh tử chiến cục, sinh lòng e ngại, không thể bình thường hơn được. "
"Vô danh vô lợi, bọn hắn mới có thể ngồi không ăn bám, một khi lợi ích tương quan, Đạo Đình Ti cũng sẽ là chó dại. " Đồ Tiên Sinh lắc đầu, "Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, dao động chính là bọn hắn cơ nghiệp, bọn hắn tuyệt không có khả năng bởi vì e ngại, mà bỏ mặc không quan tâm, trong này, nhất định có chút cổ quái..."
Âm Thi Cốc Vũ Hóa ánh mắt băng lãnh, "Càn Học bên kia, phải có đại động tác? Bọn hắn nghĩ nhất cổ tác khí, đem chúng ta một mẻ hốt gọn? "
"Không phải là không có khả năng này..." Đồ Tiên Sinh nhíu mày, thần sắc có một tia kiêng kị, "Cũng không nên xem thường...Càn Học Châu Giới những lão bất tử kia ‘ lão tổ’ nhóm, bọn hắn thế nhưng là các tông môn thế gia chân chính nội tình, tâm tư mưu đồ, thâm bất khả trắc..."
" Kia..."
Đồ Tiên Sinh bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, trầm giọng nói: "Nhường toàn bộ Ma Môn đệ tử, thủ vững không ra..."
Đồ Tiên Sinh ánh mắt khẽ run, "Ta lại muốn đi thăm dò một vài thứ...."
Càn Học Châu Giới, Quan Kiếm Lâu.
Một đám Động Hư lão tổ, nhìn xem khí thế bàng bạc Huyết Tế Đại Trận, nhìn lên cuồn cuộn không ngừng ngập trời huyết hải, vẫn chau mày.
"Đã qua lâu như vậy, vẫn gió êm sóng lặng, chúng ta đến cùng vì sao muốn rút lui Huyết Tế Đại Trận? "
"Đây là Tư Đồ Chân Nhân dặn dò. "
"Tư Đồ Chân Nhân là có hay không vẫn là‘ Tư Đồ Chân Nhân’? Có khả năng hay không, hắn đã bị ô nhiễm, chúng ta tất cả đều trúng Tà Thần quỷ kế? "
"Tà Thần là thần niệm trên tồn tại, thiện mê hoặc nhân tâm, không thể không phòng..."
"Diệt cỏ tận gốc, chiến cơ không thể làm hỏng. "
"Tà Thần có thật sự bị trấn sát, bị khống chế hay không còn chưa biết, lúc này tùy tiện chém giết, không phải là thượng sách. "
"Chúng ta mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm cơ nghiệp ở đây, không thể mạo hiểm. "
"Nguyên nhân chính là vạn năm cơ nghiệp ở đây, mới nên sớm đem bọn này Ma Đạo dư nghiệt vây quét, triệt để tiêu diệt Tà đạo Đại Trận cái u ác tính này, để tránh dưỡng độc vi hoạn, nhường tình thế phát triển đến không thể khống chế tình trạng. "
"Huyết Tế Đại Trận lại không phá, tổn thất càng lớn, chết tu sĩ càng nhiều, Đạo Đình vấn trách xuống tới, chúng ta không có cách nào bàn giao."
Có Động Hư lão tổ cười lạnh, "Đạo Đình chỉ sợ, ước gì ta Càn Học Châu Giới ra thiên đại cái sọt, bọn hắn vừa vặn mượn cơ hội đem bàn tay tiến đến..."
"Im lặng, lời ấy chớ luận. "
"Tà Thần sự tình, mê hoặc mờ mịt, khó dò đến cùng, việc này xem ra, chỉ có chờ Tư Đồ Chân Nhân tỉnh lại, hỏi lại rõ ràng..."
"Chỉ có thể như thế..."
Quan Kiếm Lâu trong đại điện, thoáng yên tĩnh chút.
Chúng Động Hư lão tổ trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng vẫn là mặt trầm như nước chờ lấy.
Không biết qua bao lâu, nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Động Hư lão tổ, nhao nhao mở mắt ra, nhìn về phía nằm ở Thất Tinh Trận bên trong Tư Đồ Chân Nhân.
Bọn hắn cảm thấy được một cỗ khí cơ.
Nguyên thần trọng thương, ngủ say thật lâu Tư Đồ Chân Nhân rốt cục tỉnh, đồng thời chậm rãi mở mắt ra.
Một mực tại chủ trì Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, áp chế Huyết Tế Đại Trận, đồng thời phân ra một sợi tinh quang, tẩm bổ Tư Đồ Chân Nhân nguyên thần Tuân Lão Tiên Sinh, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt vẫn trắng bệch như tờ giấy, nhưng đôi mắt bên trong, đã có một sợi thần thái.
Thời gian khẩn trương, một đám lão tổ thoáng hàn huyên vài câu, liền hỏi lên mấu chốt nhất sự tình:
"Tư Đồ Chân Nhân, Tà Thần ác mộng bên trong, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? "
" Tà Thần Chân Thai đến tột cùng như thế nào ? "
"Vì sao ta Càn Học tu sĩ, nhất định phải rời đi Huyết Tế Đại Trận? "
"Ác mộng bên trong..." Tư Đồ Chân Nhân vừa định mở miệng, bỗng nhiên trong lòng chấn động mạnh một cái, phản ứng lại, ý thức được quyết không thể đem Mặc Họa đứa nhỏ này sự tình nói ra.
Mặc Họa tồn tại, còn có hắn nghiền sát yêu ma, nuốt sống Tà Thần sự tình, đều quá mức doạ người.
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Tư Đồ Chân Nhân cũng không dám tin tưởng.
Loại sự tình này một khi nói ra, chắc chắn sẽ gây nên kinh thế hãi tục chấn động, đối với Mặc Họa đến nói, không những không phải là chuyện tốt, khả năng vẫn là "Đại tai".
Tuyệt không thể nói!
Không nói Mặc Họa trên thân đủ loại đại nhân quả, chính là hắn đối với mình cứu mạng ân đức, loại sự tình này liền không thể nói ra miệng.
Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt do dự.
Một đám Động Hư lão tổ, nhao nhao ánh mắt hơi trầm xuống, ý thức được Tư Đồ Chân Nhân có khó khăn khó nói, hoặc là nói, hắn tất nhiên là có cái gì bí mật "Không thể cho ai biết".
Ánh mắt của mọi người, liền có chút thâm thúy.
Tư Đồ Chân Nhân nhất thời như có gai ở sau lưng, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt nói:
"Tà Thần sự tình, tạm thời giải quyết, nhưng rút lui Huyết Tế Đại Trận sự tình... Việc này có nhân quả khác..."
"Cái gì nhân quả? " Có Động Hư lão tổ truy vấn.
Tư Đồ Chân Nhân lắc đầu, khổ sở nói: "Tạm thời.... Còn không thể nói. "
Bởi vì thời gian vội vàng, Mặc Họa cũng không có nói cho hắn.
Hơn nữa, việc này như thật có bí mật, Mặc Họa khẳng định cũng không thể nói ra miệng, nếu không sẽ tiết lộ Thiên Cơ.
Đám người nhíu mày.
Bọn hắn nhìn ra, việc này Tư Đồ Chân Nhân kỳ thật cũng không rõ nội tình.
Liền có một chút trước đây phản đối rút lui Huyết Tế Đại Trận Động Hư lão tổ, mặt lộ vẻ mỉa mai, thản nhiên nói:
"Nói cách khác, Tư Đồ Chân Nhân, chính ngươi cũng nói không rõ nguyên nhân, liền để chúng ta rút ? "
Tư Đồ Chân Nhân có chút khó xử, nhưng vẫn là nói
"Nơi này nhân quả, ta tuy nói không rõ, nhưng là nhất định phải rút, nếu không chỉ sợ có... Cực kỳ nghiêm trọng hậu quả...."
Mặc Họa nói với hắn thời điểm, vẻ mặt nghiêm túc, hiển nhiên việc này không thể coi thường.
Tư Đồ Chân Nhân chẳng biết tại sao, đối với Mặc Họa có một cỗ tín nhiệm kì lạ.
Có Động Hư cười lạnh, "Chính ma chi chiến, liên quan đến Châu Giới sinh tử, Càn Học khí vận, ngàn vạn thương sinh. Nói không rõ nhân quả, há có thể làm bằng chứng? "
"Nếu không phải như thế, chúng ta trước đây nhất cổ tác khí, lúc này nói không chừng, đã công phá Huyết Tế Đại Trận, triệt để trừ khử cái này Ma Đạo đại kiếp, làm sao đến mức giống bây giờ như vậy bỏ lỡ thời cơ? "
Cũng có Động Hư gật đầu nói: "Lúc này lại muốn tấn công vào, càng không biết muốn chết bao nhiêu đệ tử tính mệnh. "
"Như ngồi yên không lý đến, bỏ mặc Huyết Tế Đại Trận vận chuyển, đồng dạng muốn chết không biết bao nhiêu tu sĩ. "
"Bỏ lỡ cơ hội tốt, lúc này là công là thủ, đều rất bị động. "
"Như ủ thành đại họa, hậu quả khó mà lường được. " Đoạn Kim Môn Động Hư lão tổ cũng cười lạnh phụ họa.
Tư Đồ Chân Nhân nhất thời cảm thấy áp lực to lớn như núi, nhưng "Mặc Họa" Sự tình, hắn còn nói không ra miệng.
Đúng lúc này, hắn chợt nhớ tới Mặc Họa dùng Thái Hư Thần Niệm Kiếm Quyết, ý thức được cái gì, quay đầu nhìn về phía Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh phát giác được Tư Đồ Chân Nhân tia mắt kia, giật mình trong lòng, nháy mắt minh bạch.
Mặc Họa....
Câu nói này, thật sự là Mặc Họa truyền tới ? !
Loại này đại chiến phía dưới, tiến thối quyết sách, liên quan đến chiến cuộc thắng bại, ngàn vạn tu sĩ sinh tử đại sự, hắn một cái Trúc Cơ, cũng dám nhường Tư Đồ Chân Nhân truyền lời làm quyết định?
Hắn thật là dám!
Nhưng hắn vì cái gì mà dám?
Tuân Lão Tiên Sinh cau mày, bỗng nhiên trong lòng run lên, chỉ cảm thấy quanh thân âm lãnh đến cực điểm, vội vàng phóng nhãn, nhìn về phía xa xa Huyết Tế Đại Trận.
Đại Trận vẫn là một mảnh huyết sắc, nhìn xem cùng trước đó không có gì khác biệt.
Nhưng giữa thiên địa như Tam Cửu Nghiêm Hàn*, túc sát một mảnh.
(giai đoạn rét lạnh nhất trong năm)
Nhân quả thị giác bên trong, phảng phất có ngàn vạn dữ tợn hồn phách đang gào thét, đang giãy dụa, đang sợ hãi, vô biên mây đen phô thiên cái địa, ngưng tụ thành sinh tử vòng xoáy, như là Cửu U luyện ngục treo ngược, phù hiện ở chân trời.
Đây là đối với "Tử" Sợ hãi.
Đây là vô số "Tử vong" Mang tới thâm hàn.
Tuân Lão Tiên Sinh xương cốt bắt đầu run rẩy, da thịt tê dại, một luồng hàn ý thấu tận xương tủy, làm hắn cơ hồ ngạt thở.
Hắn có thể ẩn ẩn dự cảm đến...
Một trận làm thiên địa biến sắc, Cửu U hiện thế kinh thiên đại sát nghiệt, muốn tới...