Chương 450: mở quan tài
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhìn Mặc Họa, vừa thấy tận mắt mỏ tu gian khổ, cũng đều cau mày, có chút trầm mặc.
Bầu không khí nhất thời có chút trầm thấp.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên ngón tay hướng mặt phía bắc một chỉ, nói
"Chúng ta đi trước một chuyến bên kia sơn lâm. "
Bạch Tử Thắng kinh ngạc nói: "Đi sơn lâm làm cái gì? "
Mặc Họa nói "Ngươi không phải là muốn ăn lợn rừng a, nơi đó có một con, bắt trở về làm cho ngươi ăn. "
Bạch Tử Thắng trì trệ, sau đó đại hỉ, nhịn không được vỗ vỗ Mặc Họa bả vai:
"Không hổ là sư đệ tốt của ta! "
Bạch Tử Hi liền cũng nhàn nhạt cười cười.
Ba người đi trong núi rừng, bắt một đầu lợn rừng.
Nhất phẩm hậu kỳ lợn rừng, hoàn toàn không phải là đối thủ của ba người.
Bắt đến heo sau, Mặc Họa đem heo mang về, dựa theo mẫu thân giáo cách làm, trừ bỏ tanh nồng, hóa đi vết máu, gia nhập tân hương gia vị, lên nồi đun nhừ.
Thịt heo rất cứng mà mềm dai, đun nhừ thời gian hơi dài.
Trọn vẹn một ngày thời gian, mùi thơm mới tràn ngập ra.
Mặc Họa cắt gọn sau, để vào đĩa, đầu đi cho Nghiêm Giáo Tập cùng Trang tiên sinh nhắm rượu.
Nghiêm Giáo Tập tạm thời cũng ở tại trong động phủ.
Có thời gian rảnh, hắn liền sẽ bái phỏng Trang tiên sinh.
Hai người ngồi ở trong sân, thổi phong, uống rượu, ăn thịt, trò chuyện Tiểu Linh Ẩn Tông chuyện cũ, cùng phía sau Đại Linh Ẩn Tông hưng suy.
Nghiêm Giáo Tập đối với con lợn rừng này thịt khen không dứt miệng.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mặc Họa không chỉ có Trận Pháp học được tốt, làm đồ ăn lại cũng rất có tiêu chuẩn.
Trang tiên sinh nếm thử một miếng, cũng có chút gật đầu.
Hương vị trên, mặc dù so trước đó ở Thông Tiên Thành ăn phải kém chút, nhưng ăn ở trong miệng, trong lòng lại ủi thiếp không ít.
Dù sao cũng là hắn tiểu đồ đệ, tự thân vì hắn làm.
Trong viện dưới đại thụ, Mặc Họa ba người song song ngồi.
Bạch Tử Thắng ăn như gió cuốn, hận không thể đem một con lợn toàn ăn hết.
Bạch Tử Hi lại ăn đến rất nhã nhặn, cử chỉ nhã nhặn, ôn nhu mà ưu nhã.
Mặc Họa ăn vài miếng, cũng mãn ý gật gật đầu.
Khí trời nóng bức, dưới cây râm mát.
Thanh phong từ cây ở giữa phất qua, kích thích pha tạp bóng cây.
Mặc Họa đột nhiên cảm giác được, dạng này thời gian cũng rất tốt......
Có sư phụ, có sư huynh, có sư tỷ.
Còn có Nghiêm Giáo Tập dạng này cố nhân tới thăm.
Chỉ là không biết, dạng này thời gian, còn có thể qua bao lâu......
......
Ăn uống no đủ sau, Mặc Họa liền bắt đầu bắt đầu làm chính sự.
Hắn muốn thôi diễn Linh Xu Trận, lĩnh hội Linh Xu Trận, mượn cái này nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp, ma luyện Thần Thức, làm Thần Thức tiến thêm một bước, bước vào nhất phẩm mười ba văn cảnh giới.
Mười ba văn, chính là Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ Thần Thức cực hạn.
Mặc Họa cũng có thể hướng Trúc Cơ, phóng ra bước then chốt.
Linh Xu Trận cần thôi diễn.
Trước hết nhất muốn nghiên cứu, là Trương Toàn khống thi chuông.
Khống thi chuông là một loại ma đạo tà khí, mặt ngoài liền thành một khối, Trận Pháp giấu ở nội bộ.
Mặc Họa đối với luyện khí không hiểu nhiều, không thể nào hạ thủ, cũng không biết như thế nào phá.
Cuối cùng là Bạch Tử Hi đọc qua một chút tu đạo điển tịch, mới biết rõ ràng phá giải chi pháp.
Khống thi chuông phá giải rất phiền phức, cần tương đương thâm hậu luyện khí tri thức, cùng một chút đặc thù phương pháp luyện khí.
Bạch Tử Hi kiên nhẫn là Mặc Họa giảng giải, Mặc Họa lại nghe lấy không hiểu ra sao.
Trừ Trận Pháp, cái khác tu đạo kỹ nghệ, Mặc Họa phần lớn không quá tinh thông, còn kém rất rất xa Bạch Tử Hi.
Thế là cái này khống thi chuông, chỉ có thể Bạch Tử Hi đến phá.
Bạch Tử Hi không biết từ nơi nào, lấy ra một cái cỡ nhỏ luyện khí lô, kiểu dáng tinh mỹ, chất liệu đắt đỏ, lô hỏa cô đọng như thủy ngân.
Sau đó nàng từ bản thân trong túi trữ vật, lấy ra một hệ liệt luyện khí dụng cụ.
Có kéo vàng, ngân nhiếp, kim ngọc đợi một chút.
Những này luyện khí khí cụ, Mặc Họa chưa từng thấy.
Hắn chỉ gặp qua đại chùy......
Chính là Trần sư phó luyện khí lúc, vung mạnh cái kia chuỳ sắt lớn.
Bạch Tử Hi là Mặc Họa giải thích nói:
"Linh Khí quy cách khác biệt, luyện khí khí cụ khác biệt, đao thương kiếm kích, dùng chùy； hoàn bội chuông rơi, dùng khí cụ, liền sẽ tinh xảo chút. "
"Ừ. "
Mặc Họa một mặt bội phục, liên tục gật đầu.
Về sau Bạch Tử Hi liền bắt đầu là Mặc Họa biểu thị, như thế nào phá giải khống thi chuông.
Nàng trước đem khống thi chuông, đặt lô hỏa trên đốt nướng, đến hỏa hậu nhất định liền gỡ xuống, sau đó trắng nõn ngọc thủ, hoặc dùng kéo vàng, hoặc làm ngân nhiếp, hoặc vê kim ngọc, từng chút một, đem khống thi chuông nội ngoại hai tầng, tách ra đến.
Bạch Tử Hi làm lấy không chút phí sức.
Mặc Họa nhìn xem, vẫn là mơ mơ hồ hồ.
Hắn ngẩng đầu, vừa định hỏi cái gì, liền thấy Bạch Tử Hi tròng mắt như thu thuỷ, ánh mắt chuyên chú, ngẫu nhiên chớp mắt mắt, thon dài lông mi có chút chớp động.
Mặc Họa nhìn xem có chút nhập thần, nhất thời quên muốn nói gì.
Một lát sau, Bạch Tử Hi liền đem khống thi chuông mở ra, nâng lên con ngươi, nhìn về phía Mặc Họa, thanh âm uyển chuyển nói
"Thấy rõ sao? "
Mặc Họa có chút chột dạ, dời ánh mắt:
"Thấy rõ......"
Bạch Tử Hi thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Khống thi chuông bị Bạch Tử Hi mở ra.
Mặc Họa liền thu nạp lên tâm tư, ổn định lại tâm thần, nghiên cứu linh đang trên Trận Pháp.
Nhưng rất nhanh, Mặc Họa liền nhíu mày.
Khống thi chuông trên Trận Pháp, cũng không phải là Tuyệt Trận......
Phía trên Trận Pháp, là lấy Ngũ Hành Thủy hệ làm cơ chuẩn trận thức, hóa thủy là máu, lấy máu người ngưng tụ thành Trận Pháp, mượn huyết trận khống dẫn Thiết Thi.
Mà cũng không phải là Mặc Họa trước đó suy đoán, cường điệu khống chế linh lực Linh Xu Tuyệt Trận.
Mặc Họa rất là thất vọng.
"Không đúng a? " Bạch Tử Hi hỏi.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Bạch Tử Hi đề nghị: "Hành Thi Trại bên trong cái khác Trận Pháp, ngươi muốn nhìn a? "
"Tốt. "
Thế là Bạch Tử Hi đem túi trữ vật mở ra, nhường Bạch Tử Thắng hỗ trợ, đem trước vơ vét đến, Hành Thi Trại bên trong, to to nhỏ nhỏ, có quan hệ Trận Pháp vật, toàn bộ bày ở trong viện.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Còn tốt việc của mình trước chuẩn bị một tay.
Hoàn chỉnh Linh Xu Tuyệt Trận, không ở khống thi chuông bên trong, cái kia cũng nhất định ở Hành Thi Trại.
Hiện tại Hành Thi Trại Trận Pháp nội tình đều bị bản thân chuyển đến, hắn không tin bản thân còn tìm không thấy.
Thế là Mặc Họa bắt đầu từng cái đi tìm.
Trận Pháp dễ hiểu, một chút liền có thể khám phá, liền ném vào túi trữ vật.
Có ít thấy Trận Pháp, Mặc Họa liền đem Trận Văn ghi lại.
Có chút vật, Trận Pháp giấu rất sâu, hơn nữa tối nghĩa, liền đơn độc làm tiêu ký, đằng sau lại mở ra cẩn thận nghiên cứu.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đang giúp đỡ.
Bọn hắn Thần Thức không đủ, học không được Tuyệt Trận, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được.
Cứ như vậy, luôn luôn tìm kiếm một ngày.
Như cũ không thu hoạch được gì.
Mặc Họa đạt được một chút ít lưu ý, hi hữu Trận Pháp, nhưng những này Trận Pháp, cũng không phải là Tuyệt Trận.
"Kỳ quái......"
Mặc Họa cau mày nói.
"Có thể hay không bộ này Trận Pháp, không ở Hành Thi Trại bên trong? " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Rất không có khả năng......"
Trận Pháp luôn luôn muốn dùng.
Hành Thi trên thân Linh Xu Trận, là không trọn vẹn, không có khả năng Hành Thi trên thân có Trận Pháp, đối ứng khống thi thủ đoạn, lại không lấy giống nhau Trận Pháp gia trì.
"Có phải là còn lọt mất cái gì? "
Mặc Họa thầm nói.
"Hành Thi Trại bên trong, phàm là dính một điểm Trận Pháp đồ vật, không phải là đều bị ngươi vơ vét đã đến rồi sao? " Bạch Tử Thắng nghi ngờ nói, "Còn có thể lọt mất cái gì đây? "
Lọt mất cái gì đây?
Mặc Họa gặp đến Trương Toàn đi qua, một lần nữa lại tại trong đầu qua một lần.
Bách Hoa Lâu, thuật độn thổ, Thi Huyết Đan, nuôi thi quan tài, Hành Thi, Thiết Thi, khống thi chuông, Hành Thi Trại, Trương gia tổ sư......
Mặc Họa nghĩ mấy lần, bỗng nhiên giật mình:
"Thiết Thi! "
Bạch Tử Thắng nghi hoặc, "Thiết Thi? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, vội vàng nói:
"Hành Thi trên thân, có Linh Xu Trận, kia Thiết Thi trên thân, tự nhiên cũng có......"
"Ta trước đó coi là, Hành Thi cùng Thiết Thi, đều bởi khống thi chuông khống chế. "
"Vậy chúng nó trên thân Trận Văn, hẳn là một dạng, nhiều nhất Trận Pháp cường độ, có chút khác biệt. "
"Nhưng bây giờ khống thi chuông phía trên, đồng thời không có Linh Xu Trận, kia khống thi Trận Pháp, rất có thể liền vẽ ở Thiết Thi trên thân! "
"Trương Toàn là lấy khống thi chuông, khống chế Thiết Thi, lại lấy Thiết Thi trên thân Linh Xu Trận, phúc tản ra đến, khống chế càng nhiều Hành Thi! "
Bạch Tử Hi mắt lộ ra kinh ngạc.
Bạch Tử Thắng cũng há to miệng, "Ngươi đây nghĩ như thế nào đến? "
Mặc Họa nói "Trận Pháp nguyên lý, nhất thông bách thông, học Trận Pháp nhiều, tự nhiên là có thể nghĩ đến. "
Bạch Tử Thắng suy nghĩ nói "Rất có thể. "
"Thiết Thi đây? " Mặc Họa hỏi.
"Ở Đạo Đình Ti đi. "
Mặc Họa lập tức đứng dậy, nói "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi tìm Tư Đồ tỷ tỷ, muốn một bộ Thiết Thi. "
Mặc Họa ba người, liền đi tìm Tư Đồ Phương.
Tư Đồ Phương kinh ngạc nói: "Các ngươi muốn Thiết Thi làm cái gì? "
Mặc Họa nói "Nghiên cứu một chút. "
Tư Đồ Phương có chút mộng.
Đây là có thể nghiên cứu đồ vật a......
Nghiên cứu cái gì?
Luôn không khả năng nghiên cứu luyện thi đi.
Mặc Họa liền nói: "Cùng Trận Pháp có quan hệ. "
Tư Đồ Phương liền giật mình, trong lòng rõ ràng một chút, nhưng vẫn là cau mày nói: "Rất nguy hiểm. "
"Không có chuyện gì, " Mặc Họa bảo đảm nói: "Ta là Trận Sư, nhiều họa điểm Trận Pháp, cam đoan nó thì thôi mất khống chế, cũng không bay ra khỏi sóng đến. "
Nói xong Mặc Họa lại bổ sung: "Nghiên cứu xong, ta trả lại trở về. "
Tư Đồ Phương chần chờ một lát, gật đầu nói:
"Tốt a, nhưng các ngươi phải khiêm tốn một chút, không thể để người khác biết. "