Chương 691: Huyết Đĩa
Mặc Họa lấy Thệ Thủy Bộ rơi xuống đất, dáng người nhu hòa, chỉ là lòng bàn chân có chút run lên.
Đợi kết thúc về sau, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, thấy đáy giếng sương mù cũng không nặng, nhưng huyết sắc càng đều đều, chậm rãi chảy xuôi ở đáy giếng.
Trong huyết vụ, giống như là ấp trứng lấy cái gì.
Mặc Họa trong lòng có chút một sợ.
Hắn cảm giác được, bản thân tựa hồ cách một loại nào đó bản nguyên thêm gần.
"Tiểu công tử? "
Cố An ba người nhẹ giọng hỏi tuân đạo.
Tiến đáy giếng, bọn hắn lại vô hình kỳ diệu có chút không thở nổi, thấp thỏm trong lòng, cho nên không khỏi đều nhìn về Mặc Họa.
Mặc Họa tường tận xem xét bốn phía một cái, thấy cái này giếng cạn dưới đáy, là cái đá tảng xây thành hành lang, bốn phương thông suốt, không biết kéo dài đến nơi nào.
Cố An ba người, không nhìn thấy huyết sắc, cho nên không biết đi như thế nào.
Mặc Họa liền gật đầu nói: "Đi theo ta. "
Mặc Họa tuyển một con đường, trực tiếp vào bên trong đi tới.
Cố An đi ở Mặc Họa bên cạnh thân gần phía trước, Vu Đại Hà đi theo Mặc Họa sau lưng, Cố Toàn thì ở nhất đằng sau bọc hậu.
Ba người ẩn ẩn đem Mặc Họa bảo vệ.
Cố An Cố Toàn là được Cố Trường Hoài phân phó, nhất định phải hộ Mặc Họa chu toàn.
Vu Đại Hà thì là biết, bản thân hai cái tiểu nhi tử sinh tử, toàn hệ ở cái này tiểu công tử trên thân, cho nên cái này tiểu công tử, tuyệt không thể có bất kỳ sơ xuất.
Hành lang khô cạn âm u, bầu không khí ngột ngạt.
Như thế đi một đoạn thời gian, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đầm nước đọng, tựa hồ là bị người móc ra một cái hố to, bên trong chứa đầy nước.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Hắn nhớ lại bản thân con kia tiểu lão hổ, tựa hồ chính là rơi vào trong nước, nhận tập kích, nháy mắt thịt nát xương tan.
Mặc Họa Thần Thức ngoại phóng, liếc nhìn một lát, ánh mắt trầm xuống.
"Trong nước có yêu thú. "
Yêu thú này khí tức mịt mờ mà cường đại, bởi vì tiềm ẩn trong nước, không dễ bị người phát giác.
Làng chài nhỏ phía sau màn hắc thủ, tựa hồ vì phòng ngừa bị người phát hiện, cố ý nuôi một con yêu thú, nhét vào trong nước cản đường.
Cố An cùng Cố Toàn hai mặt nhìn nhau, trong lòng vi kinh.
Trong nước đục tạp, lấy bọn hắn Thần Thức, lại cũng không phát hiện trong nước giấu yêu thú.
Tuy nói là Trận Sư, nhưng tiểu Mặc công tử Thần Thức, có phải là quá nhạy cảm chút?
Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ đi......
Vu Đại Hà yếu ớt hỏi: "Tiểu công tử, ngài có thể nhìn ra, là cái gì Thủy yêu a? "
Mặc Họa lắc đầu.
Cố An trầm ngâm nói: "Nếu không ta trở về lại hô người xuống tới, cùng một chỗ liên thủ, đem yêu thú này giết ? "
"Không được. " Mặc Họa lắc đầu, "Con yêu thú này, hẳn là Nhị phẩm hậu kỳ Thủy yêu, trong nước quá mức cường đại, đoán chừng ít nhất phải bảy tám cái tu Thủy hệ công pháp, tinh thông thuỷ tính Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ liên thủ, mới có thể đem nó săn giết. "
Mặc Họa căn cứ chính mình Liệp Yêu Sư kinh nghiệm phỏng đoán đạo.
Cố An cùng Cố Toàn cũng cau mày lên.
Bảy tám cái Trúc Cơ hậu kỳ, Cố Gia ngược lại là có thể triệu tập, nhưng là muốn tu Thủy hệ công pháp, còn muốn tinh thông thuỷ tính, am hiểu ở trong nước sát phạt, điều kiện này cũng quá hà khắc.
Làng chài nhỏ bên trong Ngư Tu ngược lại là tinh thông thuỷ tính, nhưng bọn hắn không thiện sát phạt, hơn nữa một cái Trúc Cơ hậu kỳ đều không có.
"Còn có, " Mặc Họa nói tiếp: "Chúng ta như ở đây động thủ, cưỡng ép giết cái này Thủy yêu, tất nhiên náo ra động tĩnh lớn, vô cùng có khả năng đánh cỏ động rắn, nhường Quá Giang Long bọn hắn trốn. "
"Hai đứa bé kia, cũng có thể là không cứu về được......"
"Tiểu công tử, vậy cái này......" Vu Đại Hà nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt thống khổ, tràn ngập mong ngóng.
Mặc Họa có chút thở dài, "Nhường ta ngẫm lại......"
Hắn nhìn xem trước mặt hung hiểm đầm sâu, mắt lộ ra suy tư, không khỏi nhớ tới một vấn đề.
Quá Giang Long, hắn là thế nào trôi qua ?
Quá Giang Long dù tinh thông thuỷ tính, nhưng chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, căn bản không thể nào là cái này Thủy yêu đối thủ.
Hơn nữa Thủy yêu là yêu thú, ăn người không phân địch ta.
Mặc Họa lại đem gặp phải Quá Giang Long đi qua, tất cả đều hồi tưởng một lần, tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến kia mấy đầu cá chết.
Nghe Vu Đại Hà nói tới, loại cá này gọi "Tử Ban Cá".
Mặc Họa liền hỏi: "Tử Ban Cá là dùng làm gì ? "
Vu Đại Hà nói "Loại cá này có độc, sau khi chết trên thân có bớt chàm, như là‘ người chết ban’ một dạng, cho nên gọi Tử Ban Cá, ăn về sau, sẽ để cho người huyết dịch cản trở, nhục thân tê liệt, như là‘ người chết’, không thể động đậy......"
Mặc Họa trong lòng bừng tỉnh.
"Thì ra là thế. "
Quá Giang Long bọn hắn, chính là dùng "Tử Ban Cá" Mớm nước yêu, nhường Thủy yêu không thể động đậy, sau đó bọn hắn mới tốt qua sông.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nhường Cố An đem một đầu Tử Ban Cá, nhét vào trong nước.
Tử Ban Cá rơi xuống nước, bất quá một lát, mặt nước cuồn cuộn, lộ ra một con to lớn xấu xí Thủy yêu đầu lâu, một ngụm đem kẻ này Tử Ban Cá nuốt vào trong bụng.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Cố An ba người cũng đúng thần sắc hãi nhiên.
Cái này Thủy yêu không biết chủng loại, nhưng thân thể khổng lồ, chừng năm sáu người dài, đầu lâu dị dạng, miệng lớn như bồn máu, hơn nữa yêu huyết hùng hậu, da che lân giáp, không thể phá vỡ.
Bên ngoài lồi con mắt, màu mắt đen hoàng, lạnh lùng mà tàn nhẫn.
Đây là một con, không biết sống bao lâu, Nhị phẩm đỉnh phong Thủy yêu.
Cái này Thủy yêu, nuốt Tử Ban Cá sau, con ngươi có chút tan rã, thân thể cũng không khỏi từ Juma tý một hồi, nhưng bất quá mười hơi thời gian, vừa khôi phục như lúc ban đầu.
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó hơi hít một hơi khí lạnh.
Không phải là uy cá, nhường Thủy yêu tê liệt, liền có thể bình yên trôi qua.
Cái này Thủy yêu huyết khí quá hùng hậu.
Ăn Tử Ban Cá, chỉ có thể tê liệt nó mười hơi thời gian, muốn qua sông, nhất định phải ở cái này mười hơi bên trong, bơi tới bờ bên kia, nếu không tỉnh lại Thủy yêu, vẫn là sẽ đem qua sông người nuốt mất.
Cố An ba người hiển nhiên cũng hiểu được, sắc mặt đều hơi trắng bệch.
Mặc Họa nhìn một chút Cố An ba người, không nói gì, nhưng trong ánh mắt, toát ra một chút trưng cầu ý tứ.
Vu Đại Hà một mặt kiên nghị, cắn răng nói: "Ta là đi cứu nhi tử, chính là chết, cũng không có lời oán giận. "
Cố An cùng Cố Toàn nghe vậy, khẽ gật đầu.
Cố An sau đó cũng nói: "Tiểu công tử, không cần phải lo lắng chúng ta. "
Ngược lại là Cố Toàn, có chút lo âu nhìn Mặc Họa, "Tiểu công tử, ngươi vẫn là đừng mạo hiểm đi. "
"Không có việc gì. " Mặc Họa đạo, "Ta trong nước bơi là cũng không chậm. "
Lúc trước hắn lúc không có chuyện gì làm, đem Quá Giang Long sóng bạc thân pháp cũng đại khái học học, tuy nói không lên nhiều tinh thông, nhưng thích hợp dùng vẫn là không có vấn đề.
Mặc Họa vừa suy nghĩ một lát, nói
"Còn có ba đầu Tử Ban Cá, đợi chút nữa cùng một chỗ đút cho cái này Thủy yêu, sau đó chúng ta lập tức hướng đối diện bơi. "
"Cùng một chỗ uy ? " Cố Toàn khẽ giật mình, "Kia trở về thời điểm đây? "
"Trở về cũng không cần lo lắng. "
Mặc Họa tùy ý nói.
Trở về thời điểm, không sợ đánh cỏ động rắn, một con vây ở nước đọng bên trong Thủy yêu, chính là một cái bia sống, bản thân có một trăm chủng biện pháp, đưa nó thăng thiên.
Cố An cùng Cố Toàn không biết Mặc Họa dự định, nhưng đi qua Bích Sơn Ma Quật một nhóm, hai người đã dần dần quen thuộc, nghe theo Mặc Họa phân phó làm việc.
Thủy yêu ăn xong một con cá, vừa chậm rãi chìm vào trong nước.
Nó tựa hồ đối với trên bờ sự tình, hoàn toàn không biết gì, nhưng chỉ đối với trong nước con mồi, cảm giác nhạy cảm.
Ba người thương nghị tốt, liền quyết định qua sông.
Cố An, Cố Toàn cùng Vu Đại Hà, mỗi người xách một con cá, đồng thời hướng xa xa trong nước ném đi.
Tử Ban Cá rơi xuống nước, Thủy yêu vừa lập tức lộ đầu ra, một ngụm nuốt hai đầu, mà xong cùng trước đó, con ngươi thất thần, có chút tê liệt.
"Đi! "
Thủy yêu ăn cá nháy mắt, Mặc Họa liền quả quyết đạo.
Sau đó mấy người cùng nhau nhảy xuống nước, ra sức hướng bờ bên kia bơi đi.
Vu Đại Hà là Ngư Tu, thuỷ tính vô cùng tốt, cho nên bơi cực kỳ nhanh.
Mặc Họa dù không phải là Ngư Tu, nhưng Thệ Thủy Bộ vốn là Thủy hệ thân pháp, hắn vừa kiêm tu sóng bạc thân pháp, ở trong nước tựa như một đầu linh hoạt cá con, tốc độ cũng không chậm.
Cố An cùng Cố Toàn thân pháp kém một chút, nhưng tu vi thâm hậu, cho nên cũng có thể đuổi theo.
Bất quá hai người vẫn là tận lực chậm một cái thân vị, bảo hộ ở Mặc Họa sau lưng.
Nhị phẩm đỉnh phong ngư yêu, nuốt hai đầu Tử Ban Cá, chỉ tê liệt mười lăm hơi thở trái phải thời gian, màu vàng sậm dữ tợn con ngươi, liền chớp động.
Mặc Họa phát giác được nguy hiểm, lập tức nói "Nhanh lên! " Sau đó hắn đem thân pháp thúc đến cực hạn, dùng cả tay chân, liều mạng bắt đầu huy động.
Bên bờ đập vào mắt có thể đụng.
Cố An ba người cũng đều bắt đầu đem hết toàn lực, hướng bên bờ dựa sát vào.
Lúc này ngư yêu đã triệt để từ tê liệt trạng thái thức tỉnh, nhô ra con mắt chuyển động, xấu xí chóp mũi, cũng ngửi được người sống khí tức.
Nó bỏ qua một cái khác Tử Ban Cá, dần dần chìm vào trong nước.
Ngư yêu thân ảnh chìm tại đáy nước, nhưng cùng lúc đó, trên mặt nước lại xuất hiện một đạo ám lưu gợn sóng, lấy cực nhanh tốc độ hướng Mặc Họa mấy người dập dờn mà đến.
Mặc Họa mấy người trong lòng giật mình, liều mạng du động.
Cuối cùng, tinh thông thuỷ tính Vu Đại Hà cái thứ nhất lên bờ, lên bờ về sau, hắn lập tức quay người, đưa tay đem đáy sông Mặc Họa kéo tới.
Cố An cùng Cố Toàn cũng đến bên bờ.
Còn không chờ bọn hắn lên bờ, mặt nước "Ầm ầm" Một tiếng, một con xấu xí Thủy yêu đầu lâu nâng lên, mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng Cố An Cố Toàn hai người nuốt đi.
Hai người bơi ở trong nước, né tránh không kịp.
Mặc Họa tay mắt lanh lẹ, ngón tay đồng thời điểm, lập tức ngưng ra mấy cái hỏa cầu, đánh vào Thủy yêu lồi ra trên ánh mắt, trở ngại Thủy yêu một lát.
Cố An cùng Cố Toàn là này sát na, đồng thời rút đao, thôi phát đao khí, chém vào Thủy yêu dưới cằm.
Làm sao Thủy yêu da dày thịt béo, cái này hai đao chém vào không sâu, chỉ miễn cưỡng phá chút da.
Vu Đại Hà lập tức từ trong túi trữ vật, lấy ra một chi tôi độc tảo nước xiên cá, rời tay ném ra, đâm về Thủy yêu tiếng nói.
Đây là Ngư Tu ngày thường đánh cá, đã từng dùng để đối phó thủy sinh yêu thú biện pháp.
Xiên cá vào Thủy yêu trong miệng, độc tảo rót vào nó yết hầu, Thủy yêu kịch liệt đau nhức, lăn lộn vừa chìm vào trong nước.
Thừa này khe hở, Cố An Cố Toàn hai người cùng nhau lên bờ.
Về sau mấy người lập tức rút lui.
Nhưng bất quá một lát, Thủy yêu vừa nổi lên.
Toàn bộ xiên cá đều bị nó ôm hận nuốt vào trong bụng, Thủy yêu giận dữ, có thể trong nước mấy cái người sống khí tức đã không có, nó chỉ có thể hướng về phía trên bờ cuồng hống một tiếng.
Tiếng rống trầm thấp, nhưng gió tanh kịch liệt.
Mặc Họa bị gió tanh lôi cuốn, lảo đảo mấy lần, "Bịch" Một chút, ngã xuống ở mặt đất, bộ dáng có chút chật vật.
Cố An lập tức đem Mặc Họa đỡ lên, "Tiểu công tử, không có chuyện gì chứ. "
"Không có việc gì. "
Mặc Họa vuốt vuốt cái trán, quay đầu, có chút tức giận nhìn thoáng qua Thủy yêu, trong lòng yên lặng nói:
"Người quái dị, ngươi đợi ta trở về, xem ta như thế nào thu thập ngươi. "
Thủy yêu xấu xí dữ tợn con mắt, vẫn còn nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn, hoàn toàn không biết mình đã bị Mặc Họa ghi tạc "Sổ đen" Trên.
Lên bờ, cách nước, Thủy yêu liền bất lực.
Đám người cũng tạm thời an toàn, bắt đầu tiếp tục đi về phía trước.
Cũng không biết đi được bao lâu, liền phát hiện phía trước có một chỗ cửa hang, cửa hang có chút hơi sáng ngời.
Qua cửa hang, trước mặt rộng mở trong sáng, không còn là hẹp trắc đáy giếng, mà là tối tăm mờ mịt một phiến thiên địa.
Bầu trời hơi có mưa phùn, lòng bàn chân là một đầu phủ lên cục đá đường đất.
Nhàn nhạt, hiện ra hơi vàng sương mù, nổi giữa không trung.
Ở Cố An mấy người trong mắt, sương mù nhan sắc, là hơi vàng.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, những này sương mù nhan sắc, là càng sâu huyết hồng sắc.
Mà ở cách đó không xa, loáng thoáng có một cái làng chài hình dáng, cùng phương này huyết vụ hòa vào nhau, lộ ra tĩnh mịch cùng quỷ dị.
Cố An mắng thầm: "Quá Giang Long những này bọn buôn người, cũng không biết như thế nào, lại tìm như thế một cái âm trầm địa phương dùng để ẩn thân. "
Vu Đại Hà cũng nhẹ gật đầu, thần sắc khốn hoặc nói:
"Ta cũng chưa từng nghe nói, phụ cận có như thế cái địa phương......Đây là cái làng chài? Thấy thế nào bộ dáng, không có bất kỳ ai? "
"Trước đi qua xem một chút đi. " Mặc Họa thở dài.
Trong lòng của hắn rõ ràng, cái này làng chài bên trong, có thể tuyệt không chỉ bọn buôn người đơn giản như vậy.
Đám người dọc theo dưới chân đường đất, hướng xa xa làng chài đi đến.
Có thể vừa đi mấy bước, Mặc Họa kéo lại Cố An, đột nhiên nói
"Dừng lại! "
Cố An khẽ giật mình, nhìn chung quanh một lần, có chút không rõ ràng cho lắm mà nhìn xem Mặc Họa, không biết xảy ra chuyện gì.
Rõ ràng bốn phía cái gì cũng không có.
Mặc Họa lại con ngươi hơi rung.
Hắn phát hiện Cố An phía trước, có một đoàn huyết vụ, mà trong huyết vụ, có một đầu nhúc nhích, Huyết Đĩa tà vật.
Kẻ này Huyết Đĩa toàn thân màu đỏ, dơ bẩn huyết tinh, theo huyết vụ ở không trung trôi nổi.
Nó ngay tại Cố An trước mắt du động.
Cố An căn bản không nhìn thấy.
Vừa mới hắn như lại tiến lên một bước, liền hội trực tiếp chạm đến những này Huyết Đĩa.
Đụng phải Huyết Đĩa về sau, sẽ phát sinh cái gì, Mặc Họa còn không biết.
Nhưng căn cứ kinh nghiệm của hắn suy đoán, những này Huyết Đĩa tỉ lệ lớn là Tà Thần phân hoá tà ma, một khi đụng phải có được Thần Thức người sống, rất có thể liền hội tiến vào hắn thức hải, tiến hành ô nhiễm ký sinh.
"Gặp nguy hiểm. " Mặc Họa trầm giọng nói.
Cố An mấy người nhìn bốn phía nồng vụ, đều trong lòng run lên.
"Các ngươi đi theo ta, không cần tùy ý đi lại! "
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc dặn dò.
Bản thân đã đem ba người mang vào đáy giếng, liền nhất định phải hết sức bảo vệ bọn hắn an toàn.
Vu Đại Hà là cái số khổ Ngư Tu, sinh hoạt không dễ.
Cố An cùng Cố Toàn càng là Cố thúc thúc phái tới bảo vệ mình người quen, càng không thể để bọn hắn xảy ra chuyện.
Cố An ba người đồng đều nhẹ gật đầu.
Mặc Họa liền bắt đầu đi ở phía trước, mang theo ba người, tránh Huyết Đĩa, cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước.
Đi một lát, trước mặt huyết vụ nồng đậm, Huyết Đĩa cũng dày đặc rất nhiều.
Mặc Họa bản thân có thể tránh thoát, nhưng Cố An ba người, cho dù đi theo bản thân đi, cũng rất có thể bị sau đó du động Huyết Đĩa ký sinh.
Mặc Họa hơi lúng túng một chút, về sau bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn lại nghĩ tới một vấn đề.
Bản thân có thể nhìn thấy Huyết Đĩa, cho nên có thể nhận ra lộ.
Cái kia Quá Giang Long, hắn không nhìn thấy Huyết Đĩa, lại là làm sao có thể tránh đi Huyết Đĩa, tìm tới vào thôn lộ ?
Trong này tất nhiên có cái gì kỳ quặc.
Mặc Họa thả ra Thần Thức, ở bốn phía thăm dò một lát, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, ngồi xổm trên mặt đất, ở bên chân lay lên đất đá đến.
Cố An mấy người thấy được không hiểu thấu, nhưng rất hiểu phân tấc, không có quấy rầy Mặc Họa.
Một lát sau, Mặc Họa cuối cùng từ dưới chân mặt đất, lay ra một khối đồ vật đến.
Đây là một khối Trận Pháp phiến đá!
Phiến đá phía trên, khắc hoạ lấy từng đạo tối nghĩa thâm ảo Trận Văn.
Những này Trận Văn, Mặc Họa dù chưa thấy qua, nhưng nhìn xem lại hết sức quen thuộc, nó Trận Pháp phong cách, cùng Quá Giang Long ở miệng giếng vẽ xuống những cái kia Trận Văn, không có sai biệt.
"Thần Đạo Trận Pháp! "
Mặc Họa trong lòng vui mừng.
Hắn liền vội vàng đem những này Trận Văn, tất cả đều từng cái ghi lại.
Chỉ là phiến đá trên Thần Đạo Trận Pháp, là không hoàn chỉnh, chỉ dựa vào mấy đạo Trận Văn, không tạo thành một cái hoàn chỉnh Trận Pháp kết cấu, cũng làm không rõ Trận Văn ra hiệu.
Mặc Họa lại đi đi về trước mấy bước, vừa ngồi xổm trên mặt đất lay.
Sau một lúc lâu, quả nhiên vừa lay ra một khối phiến đá.
Phiến đá trên vẫn như cũ là không hoàn chỉnh Thần Đạo Trận Pháp, Trận Văn có mới có cũ.
Mặc Họa lẫn nhau đối chiếu, đem mới Trận Văn ghi lại, mà nối nghiệp tục lật về phía trước, như thế tìm kiếm mấy cái phiến đá, tổng cộng ghi lại năm đạo, hoàn toàn mới thần đạo Trận Văn.
Sau đó Mặc Họa tay lấy ra giấy, trên giấy đem cái này năm đạo Trận Văn, không ngừng mô phỏng, tổ hợp, chắp vá.
Thông qua mấy chục lần nếm thử, Mặc Họa rốt cục đem cái này năm đạo Trận Văn, thành công chắp vá lại với nhau, hình thành một cái đơn giản, nhưng thần niệm chi lực tuần hoàn qua lại, có thể hình thành khép kín, Thần Đạo Trận Pháp hình thức ban đầu!
Cái này hình thức ban đầu, còn mười phần thô thiển, cùng Mặc Họa vừa mới bắt đầu học Trận Pháp lúc, những cái kia vẻn vẹn bởi mấy đạo Trận Văn tạo thành Ngũ Hành Trận Pháp tương tự.
Nhưng lại đích đích xác xác, là một bộ hoàn chỉnh, nhập môn Thần Đạo Trận Pháp.
Mặc Họa đem này Trận Pháp, cùng Quá Giang Long vẽ ở miệng giếng Trận Văn tương đối hạ, phát hiện một ít môn đạo.
Quá Giang Long họa Trận Văn, nghiêm chỉnh mà nói, không tính Thần Đạo Trận Pháp.
Hắn những cái kia Trận Văn, là lấy mưu lợi hình thức, thông qua Trận Văn ngăn trở, tiến đến lúc đoạn tuyệt Thần Đạo Trận Pháp trận lực lưu chuyển, đạt tới tạm thời "Giải phong", mở ra đáy giếng bịt miệng hiệu quả.
Nói một cách khác, Quá Giang Long họa "Giải phong" Trận Văn, là lấy trọn vẹn hoàn chỉnh Thần Đạo Trận Pháp làm cơ chuẩn.
Bộ này hoàn chỉnh Thần Đạo Trận Pháp, liền vẽ ở huyết sắc giếng cạn bên trong.
Lại hoặc là......
Mặc Họa ánh mắt phóng xa, nhìn về phía nơi xa bao phủ ở âm trầm trong huyết vụ làng chài.
Cái này cả một cái bị Tà Thần ô nhiễm, từ đó biến mất không thấy gì nữa làng chài, đều là tạo dựng ở bộ này "Thần Đạo Trận Pháp" Phía trên.
Vô luận là miệng giếng Trận Văn, vẫn là phiến đá Trận Pháp, đều chỉ là bộ này Thần Đạo Trận Pháp giãn ra một phần nhỏ.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, nhưng cùng lúc đó, cũng sinh ra càng đa nghi nghi ngờ.
Bộ này Thần Đạo Trận Pháp, rốt cuộc là từ đâu đến ?
Người nào đem bộ này Trận Pháp, tạo dựng ở cái này làng chài bên trong ?
Mục đích là cái gì?
Thần Đạo Trận Pháp cụ thể ứng dụng, đến tột cùng lại là cái gì?
Mặc Họa nhíu mày.
"Xem ra muốn đi làng chài chỗ sâu nhìn xem, Thần Đạo Trận Pháp hạch tâm, đoán chừng liền núp ở bên trong......"
Dưới chân hẳn là còn chôn lấy một chút Thần Đạo Trận Pháp phiến đá, nhưng thời gian có hạn, Mặc Họa không kịp từng bước từng bước nhấc lên nhìn.
Chờ giải quyết Tà Thần sự tình, lại quay đầu, đem mặt đất đều lật một lần.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mà lúc này phiến đá trên Trận Pháp tác dụng, Mặc Họa cũng nghĩ hiểu ra.
Những này Trận Pháp, là dùng đến ngăn cách huyết vụ, nhất là dùng để xua đuổi trong huyết vụ, những cái kia "Huyết Đĩa" Tà ma.
Những này Trận Pháp theo thứ tự kết nối, liền từ trong huyết vụ, mở một đầu an toàn con đường.
Quá Giang Long khẳng định cũng đúng thông qua con đường này, lúc này mới có thể không nhận Tà Thần ô nhiễm, không bị Huyết Đĩa ký sinh, từ đó thuận lợi tiến vào làng chài bên trong.
Mặc Họa sơ bộ nhìn ra Thần Đạo Trận Pháp.
Bây giờ kẻ này uốn lượn quanh co "Thần đạo" Đường nhỏ, cũng liền rõ ràng hiện ra ở hắn trong mắt.
Có đầu lộ, tóm lại an toàn hơn chút.
Mặc Họa mình ngược lại là có thể nhìn thấy Huyết Đĩa, có đường hay không cũng không đáng kể, nhưng Cố An ba người liền khác biệt.
Bọn hắn không nhìn thấy nguy hiểm, cho dù đi theo bản thân đi, cũng đúng từng bước hung hiểm.
"Đi theo ta, giẫm lên vết chân của ta đi, chớ đi sai, cũng ko cần nhìn loạn. " Mặc Họa đạo.
Cố An ba người biết lợi hại, nhao nhao gật đầu.
Sau đó Mặc Họa một ngựa đi đầu, đi ở phía trước, Cố An ba người cũng nhớ kĩ Mặc Họa phân phó, nhắm mắt theo đuôi, đi theo đằng sau, một bước cũng không dám sai.
Cứ như vậy, một bước vừa một bước, không biết đi được bao lâu, bốn người rốt cục xuyên qua Huyết Đĩa ký sinh chi địa, đạp lên biến mất làng chài thổ địa.
Đây là một mảnh, máu tươi nhuộm dần thổ địa.