Chương 238: an trí
Mặc Họa hỏi Quý Thanh Bách, "Quý Thúc Thúc, ngài có chỗ đặt chân chưa? "
Quý Thanh Bách cũng mới lấy lại tinh thần, chỉ là trong lòng như cũ thật lâu không thể bình tĩnh.
Hắn chỉ nghe người nói, Thông Tiên Thành hiện tại không giống ngày xưa, ngày càng hưng thịnh, lại không nghĩ rằng, có thể hưng thịnh đến nước này.
Trong lòng đã là rung động, vừa là hâm mộ.
Nghe Mặc Họa, Quý Thanh Bách liền giật mình, suy nghĩ một chút, nói
"Có cái lão tiền bối, cùng cha ta là thế giao, hắn nơi đó có thể tạm thời đặt chân. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Nếu có cái gì khó xử, có thể đi tìm cha ta. "
Quý Thanh Bách mắt lộ ra cảm kích, "Dọc theo con đường này, đa tạ ngươi chiếu cố. "
"Không có gì. " Mặc Họa đạo.
Hắn cũng liền dọa một chút người, mang dẫn đường, một cái nhấc tay mà thôi, cũng không tốn thời gian gì.
Mọi người bình an liền tốt.
Cái kia tên là Phó Lan tuổi trẻ nữ tu, phục đan dược, thương thế khá hơn một chút, tuy vẫn mặt như giấy trắng, hành động bất tiện, như cũ cố ý hướng Mặc Họa hành lễ, cảm kích nói:
"Đa tạ tiểu huynh đệ! "
Mặc Họa gặp nàng tuy là nữ tử, cơ khổ một người, một đường khó khăn trắc trở, bản thân bị trọng thương, như cũ thần sắc kiên định, âm thầm bội phục, liền nói:
"Tỷ tỷ, ngươi biết nấu ăn a? "
Mặc Họa hỏi được thanh kỳ, Phó Lan nhất thời sửng sốt, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, nói
"Mẹ ta là mở tiệm bán đậu hũ, ta cũng sẽ biết làm một chút đồ ăn. "
Đậu hũ!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, nói "Vậy ngươi thương thế tốt lên, như không chuyện làm, có thể đi đường phố phía nam Phúc Thiện Lâu, làm chút đậu hũ, kiếm lời chút linh thạch. "
Phó Lan liền giật mình, trong lòng ấm áp, ôn nhu nói: "Tạ ơn ngươi, chỉ là Phúc Thiện Lâu là thiện lâu đi, gia đại nghiệp đại, chưa hẳn chịu thu lưu. "
"Không có việc gì. " Mặc Họa tự tin nói, "Ngươi báo tên của ta là được. "
Dù sao Phúc Thiện Lâu một nửa xem như hắn.
Mặc Họa khẩu khí khá lớn, Phó Lan cũng sửng sốt.
Mặc Họa cũng không còn nói cái gì, cùng bọn hắn phất tay tạm biệt.
Bọn hắn bôn ba lao lực, thương thế chưa lành, việc cấp bách vẫn là phải tìm cái an thân địa phương.
Từ biệt về sau, Mặc Họa liền cùng Du Thừa Vũ song song, hướng trong thành đi tới.
Đi một hồi, Du Thừa Vũ liền cau mày nói: "Ngươi đi theo ta làm cái gì? "
"Ta không có đi theo ngươi, ta chỉ là đi tìm Du trưởng lão. "
Du Thừa Vũ sửng sốt một chút, thầm nghĩ không thể nào.
Mặc Họa cùng những cái kia Liệp Yêu Sư quen cũng coi như, không hội thật cùng cha hắn cũng quen đi.
Thế nhưng là Mặc Họa thật cùng hắn đi một đường, mãi cho đến Du trưởng lão trong nhà.
Du Thừa Vũ đẩy cửa ra, Mặc Họa cũng đi theo vào, giống tiến nhà mình viện tử một dạng, rất quen thuộc, một chút cũng không câu thúc.
Du trưởng lão ở phòng khách uống trà, thấy hai người, nhãn tình sáng lên, ra đón.
Thời gian qua đi hơn một năm, Du Thừa Vũ nhìn thấy phụ thân, nỗi lòng có chút chập trùng, đang muốn nghênh đón, đã thấy cha hắn Du trưởng lão trực tiếp vượt qua hắn, cùng Mặc Họa hàn huyên.
"Mặc Họa a, có chuyện gì a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Là có chuyện......"
Mặc Họa đem trên đường gặp phải sự tình nói.
Ngoại lai tu sĩ càng ngày càng nhiều, thân phận không rõ, không cách nào quản thúc, Liệp Yêu Sư nhóm săn yêu nguy hiểm liền lớn.
Hiện tại còn tốt, bọn hắn không dám đối bản Liệp Yêu Sư hạ thủ.
Nhưng nếu cứ thế mãi phát triển tiếp, phân tranh cùng sự cố là khó tránh khỏi.
Cướp đoạt con mồi, giết người cướp của loại sự tình này, về sau đoán chừng hội càng ngày càng nhiều.
Phân tranh càng nhiều, liền càng ảnh hưởng Mặc Họa cấp yêu huyết tích lũy Linh Mực.
Thiếu một phần Linh Mực, liền thiếu họa một bộ Trận Pháp, Mặc Họa Thần Thức tăng trưởng liền chậm một chút, cũng sẽ biết đến trễ hắn Trúc Cơ tiến độ.
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta trước đó nghe nói, cũng cùng Đạo Đình Ti Chưởng Ti nói qua, qua chút thời gian, hẳn là sẽ nghĩ một chút biện pháp giải quyết......"
Mặc Họa cùng Du trưởng lão nói hồi lâu, được Du trưởng lão trả lời chắc chắn, liền cáo từ rời đi.
Du trưởng lão tự mình đem Mặc Họa đưa đến cổng, còn căn dặn hắn "Trên đường cẩn thận. "
Ở một bên đứng nửa ngày Du Thừa Vũ, rốt cục nhịn không được nói: "Cha, ta trở về ! "
Du trưởng lão nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Trở về thì trở về, ta lại không phải không thấy được. "
Du Thừa Vũ nói không ra lời.
Sau một lúc lâu, hắn nhỏ giọng hỏi: "Cha, ta là con trai của ngài đi. "
Du trưởng lão nghe vậy trừng mắt, lúc này mắng: "Nói cái gì nói nhảm, ngươi không phải là nhi tử ta, còn có thể là ta nhặt được phải không?"
Du Thừa Vũ nghĩ đến vừa mới hắn cùng Mặc Họa lúc nói chuyện vẻ mặt ôn hoà, so sánh một chút thái độ hiện tại, lập tức có chút tâm mệt mỏi.
Bất quá hắn cũng nhẹ nhàng thở ra.
Cái này táo bạo tính tình cùng cái này mắng chửi người ngữ khí, quen thuộc hơn nữa thân thiết, đích đích xác xác là cha hắn không sai, hắn cũng không phải đang nằm mơ.
"Cuối cùng là về đến nhà. "
Du Thừa Vũ trong lòng hơi xúc động đạo.
Mặc Họa thì đi Nam Thành Luyện Khí Hành, tìm được chính đang keng keng rèn sắt Trần sư phó, nói "Trần sư phó, ngài luyện cho ta một kiện Linh Khí đi. "
"Nghĩ kỹ muốn cái gì Linh Khí ? "
"Ân. "
Trần sư phó đao trong tay luyện đến một nửa, nhường Đại Trụ tiếp nhận, đi tới một bên, uống một hớp, hỏi Mặc Họa: "Muốn luyện cái gì? "
Mặc Họa dùng tay khoa tay một chút, "Dài như vậy Lang Nha Bổng! "
Trần sư phó sang nước bọt, nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn Lang Nha Bổng làm cái gì? "
"Lang Nha Bổng dùng tốt, có thể đánh hôn mê, hơn nữa không có lưỡi đao, sẽ không đả thương đến bản thân. "
Mặc Họa nghĩ kỹ, nếu là tuyển đao a, kiếm a loại này, hắn khí lực không lớn, làm không đến, đến lúc đó không cẩn thận, lại chặt tới bản thân, vậy liền lỗ lớn.
Côn bổng loại hình vừa vặn, thì thôi thất thủ, nện vào bản thân, cũng không có gì lớn không được.
"Đối với, Lang Nha Bổng trên cũng không thể có răng sói. " Mặc Họa lại bổ sung.
Răng sói sắc nhọn, cũng tương đối nguy hiểm.
"Không có răng sói, còn gọi Lang Nha Bổng sao? " Trần sư phó sửng sốt một chút.
"Vậy liền không gọi Lang Nha Bổng, ta một lần nữa lấy cái danh tự. " Mặc Họa đạo.
"Được thôi, dù sao là ngươi dùng, ngươi nói cái gì chính là cái gì. " Trần sư phó đạo, sau đó lại có chút lo lắng, "Lang Nha Bổng rất nặng đi, ngươi có thể làm cho động a? "
"Không cần rất nặng, rắn chắc dùng bền là được. "
"Vậy cái này sói......Cái gì bổng, luyện ra có gì hữu dụng đâu? " Trần sư phó nghi ngờ nói.
Lại không có răng sói, vừa không nặng, đánh vào trên thân người, không phải là gãi ngứa ngứa a?
Mặc Họa nói "Ta họa cái Trận Pháp là được. "
Trận Pháp?
Trần sư Phó Minh trợn nhìn, phổ thông côn bổng có lẽ không dùng, vẽ lên Trận Pháp, hẳn là liền không giống.
"Ngươi có chủ ý thế là được. "
Trần sư phó nhẹ gật đầu, hắn cũng không hỏi cái gì Trận Pháp, hỏi hắn cũng không hiểu nhiều.
"Ta chỗ này có một chút côn bổng loại luyện khí phổ, ngươi lật qua nhìn xem, có hay không thích hợp, chọn một cái làm bản mẫu, ta lại ấn ngươi ý nghĩ sửa đổi một chút là được. "
"Tạ ơn Trần sư phó! "
Mặc Họa tiếp nhận luyện khí phổ, từng bước từng bước lật xem, sau đó quả nhiên tìm được một cái cùng hắn tưởng tượng bên trong không sai biệt lắm Linh Khí, đại khái bốn năm thước dài, tinh thiết rèn đúc, dài ngắn vừa phải, cũng không nặng lắm.
"Liền cái này, muốn đem phía trên cái đinh bỏ đi. "
Mặc Họa chỉ cho Trần sư phó nhìn, vừa tay lấy ra giấy, họa một trương sơ đồ phác thảo, đồ trên tiêu mấy cái vị trí, nói
"Mấy cái này địa phương ta chuẩn bị họa Trận Pháp. "
Trần sư phó thô sơ giản lược liếc nhìn một cái, gật đầu nói: "Không có vấn đề, qua cái năm sáu ngày đi, ngươi tới bắt. "
"Tốt! " Mặc Họa vui vẻ nói.
Mặc Họa sau khi về nhà, đem Quý Thanh Bách sự tình, nói cho Mặc Sơn.
Mặc Sơn nghe vậy, không khỏi thở dài, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới Thanh Huyền Thành tán tu tình cảnh, ác liệt đến nước này. "
Mặc Họa hỏi: "Trên đời này tán tu, đều biết thụ gia tộc ức hiếp a? "
"Cho dù không nhận gia tộc ức hiếp, cũng còn có tông môn cùng Đạo Đình Ti. "
"Là bởi vì tán tu thực lực quá yếu sao? "
Mặc Sơn gật đầu nói: "Không sai, cường quyền bắt nạt kẻ yếu, đây là thiên tính của con người. Hơn nữa có chút gia tộc hoặc là tông môn, vốn là cùng tán tu tranh lợi, nghiền ép tán tu, bọn hắn mới có lợi ích, có lợi ích bọn hắn mới có thể lớn mạnh. "
"Thế gian này rất nhiều lợi ích cũng không phải là trống rỗng sáng tạo ra đến, chỉ là từ một bộ phận tu sĩ trong tay, tập trung đến một bộ phận khác tu sĩ trong tay mà thôi. "
Mặc Họa có chút hiểu được gật gật đầu.
------
Đã liên tục vạn càng một tháng, huy chương cũng hỗn đến, tiếp xuống cần chậm một trận.
Mỗi ngày vạn chữ đích xác hơi mệt chút.
Kịch bản trước mắt tiến độ, vẫn chỉ là lên cái mở đầu.
Thông Tiên Thành cũng chỉ là khổng lồ Tu Giới một góc của băng sơn, đằng sau còn có thật nhiều nhân vật, kịch bản, thiết lập không có triển khai.
Tiểu Mặc Họa trưởng thành, cũng chỉ là đặt vững một chút nền.
Rất nhiều cố sự đã trong đầu hiển hiện thật lâu, ta cần đem bọn chúng viết xuống đến, cũng cần cho dưới ngòi bút nhân vật một cái công đạo.
Viết tiểu thuyết thật sự là một kiện dài dằng dặc, hơn nữa còn tương đối dày vò sự tình.
Không hơn vạn sự tình mở đầu khó, hiện tại đầu đã mở tốt, còn lại chính là kiên trì tiếp tục viết.
Đổi mới, đằng sau chính là mỗi ngày hai canh bắt cá, sau một thời gian ngắn, lại dần dần tăng thêm.
Kỳ thật vốn là nghĩ hôm nay liền bắt đầu bắt cá hai canh, nhưng nhờ vào sự ủng hộ của mọi người, đặt mua vững bước lên cao.
Cho nên vì cảm tạ mọi người, hôm nay cũng vẫn là canh năm.
Cuối cùng, chúc mọi người mỗi ngày vui vẻ~