Chương 616: danh sách
Mã hóa nhật ký......
Bên trong sẽ có cái gì?
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lòng hiếu kỳ đại thịnh.
Tưởng Lão Đại người này, ở một đống lải nhải bên trong dông dài bản chép tay văn tự bên trong, ẩn tàng một chút không thể cho ai biết tin tức......
Hơn nữa trước gia phong, sau mã hóa, như thế hao tổn tâm cơ, không nghĩ để người khác phát giác, bên trong khẳng định cất giấu vật gì tốt!
Mặc Họa nhếch miệng lên, mị mị cười một tiếng.
Hắn muốn giải khai nhìn xem.
Trịnh Phương nói qua, mã hóa cùng gia phong khác biệt.
Gia phong là mặt khác tạo dựng Bất Định Từ Văn, hình thành trống không "Sương mù trạng Từ Mực", che giấu văn tự.
Mã hóa là "Ngụy trang" Văn tự.
Chuẩn xác hơn thuyết pháp, là vặn vẹo Thứ Lôi Văn, cải biến từ lưu, xuyên tạc hình thái cùng không hình thái "Ước định", làm hiện ra văn tự, phát sinh cải biến, hình thành "Ngụy trang".
Ngươi gặp văn tự, cũng không phải là ngọc giản bên trong, chân chính nội dung.
"Nếu muốn giải mã, liền muốn giải mã ra‘ mật văn’, uốn nắn vặn vẹo sau ‘ Thứ Lôi Văn’, làm trong ngọc giản văn tự hoàn nguyên......"
Nói cách khác, chính là uốn nắn, Định Thức Từ Văn cùng Bất Định Từ Văn ở giữa "Ước định".
Mấu chốt vẫn là Thứ Lôi Văn......
Tu sĩ làm hết thảy, đều hội lưu lại vết tích.
Ngọc giản mã hóa cũng không ngoại lệ.
Tưởng Lão Đại chỉ cần dùng "Mật văn", nhìn qua ngọc giản chân chính nội dung, vậy cái này đạo mật văn, liền sẽ sinh ra từ lưu, lưu lại vết tích.
Cái này vết tích, tu sĩ khác có lẽ không nhìn thấy, nhưng Thần Thức chất biến, vừa dung hợp Quỷ Toán cùng Diễn Toán Mặc Họa, là có thể cảm thấy được.
Cái này cùng Mặc Họa "Giải phong" Ngọc giản, dùng nguyên lý một dạng.
Cảm giác vết tích, quy nạp ra Thứ Lôi Văn, sau đó ở đã biết Thứ Lôi Văn bên trong, tiến hành phối hợp đối chiếu, liền có thể giải ra chân chính mật văn.
Chỉ bất quá giải mã so giải phong phức tạp hơn.
Quan tưởng ngọc giản, cảm giác Từ Văn, không thể ở Đạo Bia trên thôi diễn.
Bởi vậy không thể thôi diễn quá lâu.
Nếu không Thần Thức hội bởi vì phụ tải quá nặng, bị Quỷ Toán cùng Diễn Toán xé rách, tạo thành tổn thương.
Cho nên tốn thời gian cũng sẽ biết càng nhiều.
Mặc Họa nhẫn nại tính tình, đâu ra đấy, từng đạo từ lưu, chậm rãi suy tính.
Cũng may cái này mai "Nhật ký" Ngọc giản, gia phong phong văn, cùng mã hóa mật văn, đồng quy một cái loại hình, cho nên hơn nửa tháng sau, Mặc Họa liền giải ra chân chính "Mật văn".
Mặc Họa thật sâu nhẹ nhàng thở ra.
Kế lần thứ nhất giải ra "Phong văn" Về sau, hắn vừa lần thứ nhất thành công giải ra "Mật văn" !
Hắn Thứ Lôi Văn kho, cũng càng phong phú.
Ở Lôi Từ Trận pháp trên tạo nghệ, vừa an tâm hướng trước phóng ra một bước.
Cũng không biết, bản thân dạng này từng bước một học tiếp, học được cực hạn, có thể học ra cái gì đến......
Mặc Họa nhíu mày suy nghĩ một chút.
Thấy rõ từ lưu, triệt để nắm giữ Thứ Lôi Văn, chẳng khác nào có vô số chìa khoá.
Như vậy đến lúc đó, khắp thiên hạ thẻ ngọc truyền thừa phong văn cùng mật văn, đối với mình đều thùng rỗng kêu to?
Đây chẳng phải là, khắp thiên hạ truyền thừa, cũng có thể bị bản thân hao quang?
"Quá dọa người......"
Mặc Họa chính mình cũng không dám nghĩ.
Mặc Họa lắc đầu, về sau liền thu hồi loại này "Si tâm vọng tưởng" Tâm tư, tiếp tục giày vò Tưởng Lão Đại "Nhật ký".
Cụ thể như thế nào giải mã, Trịnh Phương cũng đều một mạch cùng Mặc Họa nói qua.
Mặc Họa hồi tưởng hạ, sau đó Thần Thức chìm vào ngọc giản, lấy du tán Từ Mực, ngưng kết ra một đạo phí hết nhiều công phu, mới giải mã ra Thứ Lôi Văn.
Lấy đạo này Thứ Lôi Văn, làm "Mật văn", cùng những cái kia có từ lưu dấu vết văn tự, từng cái điệt gia bao trùm.
Mật văn sinh ra Thứ Lôi lưu, từ tầng ngoài Từ Mực, rót vào Bất Định Từ Văn, chảy vào tầng dưới chót, chỉnh lý bởi vì "Ngụy trang" Mà vặn vẹo từ lưu, "Bẻ cong vì chính", từ đó tạo dựng chân chính cầu nối.
Trong ngọc giản, Tưởng Lão Đại nhật ký văn tự, cũng bắt đầu biến hình vặn vẹo, cuối cùng dừng lại, lộ ra "Ngụy trang" Phía dưới bản tướng.
Mặc Họa không kịp chờ đợi nhìn lại.
Nhìn một chút, Mặc Họa thần sắc, liền ý vị sâu xa.
Những văn tự này......
Là một phần "Danh sách" ?
Trên danh sách, nhanh như chớp, tất cả đều là Tu Giới hành tẩu biệt hiệu:
"Độc La Sát, Hỏa Công Đầu, Kim La Hán, Hoa Lang Quân, nhân đồ, Huyết Tiều Phu, Âm Lôi Tử, Diệu Phu Nhân, Quỷ Diện Sát, Quá Giang Long......"
Giang hồ khí mười phần, vừa rất không đứng đắn.
Những cái tên này đối ứng tu sĩ, đoán chừng giữ gốc là cái Tội Tu, rất nhiều khả năng vẫn là Tà Tu, thậm chí là Ma Tu.
Mặc Họa cảm thấy kinh ngạc, nói thầm trong lòng nói
"Thật sự là người không thể xem bề ngoài, Tưởng Lão Đại người này, vòng xã giao rộng như vậy đích a? "
"Nhưng là cũng không đối......"
Những này biệt hiệu, nhìn xem liền rất ác, những tu sĩ này, xem xét cũng không phải loại lương thiện, cùng "Tưởng Lão Đại" Loại này danh tự thường thường không có gì lạ tu sĩ, thấy thế nào đều không giống như là người một đường......
"Những người này, chưa hẳn đều là Tưởng Lão Đại kết bạn......"
"Vậy cái này danh sách, là Tưởng Lão Đại ngoài ý muốn được đến ? "
"Vẫn là nói......Là hắn đi đến bàng môn tà đạo, giết người phóng hỏa, hãm hại lừa gạt, làm chuyện xấu thời điểm, từ trên đường nghe được? "
"Lại hoặc là, đây là cùng một tổ chức? "
"Cái gì tổ chức đây? "
......
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ.
Ngoài ra, còn có một cái vấn đề mấu chốt nhất.
Cái này "Danh sách", bản thân giữ lại, hình như cũng không có tác dụng gì......
"Nộp lên Đạo Đình Ti, đổi công huân? "
Chưa bắt được người xấu, không phải là thực tế công tích, hơn nữa không có tuyên bố nhiệm vụ, thì thôi nộp lên, cũng không nhất định có thể đổi được công huân.
Vạn nhất Đạo Đình Ti hỏi mình, là thế nào đạt được phần này "Danh sách".
Bản thân làm như thế nào đáp đây?
Trùng hợp bị bọn buôn người lừa bán, sau đó đồ bọn buôn người, giết Tưởng Lão Đại, đào hắn túi trữ vật, cầm hắn đồng tâm ngọc giản, vừa tinh thông Nguyên Từ Trận, giải "Phong văn", phá "Mật văn", tìm được cái này "Danh sách" ?
Cái này liên tiếp sự tình, hình như cũng không thể cùng Đạo Đình Ti nói.
Nếu là nói láo, còn phải kéo một cái quy luật nghiêm mật lớn láo, không phải khẳng định hội lòi đuôi.
Coi như mình là "Phòng vệ chính đáng", Đạo Đình Ti không truy cứu, cũng khẳng định sẽ cho bản thân thiếp một cái "Phần tử nguy hiểm" Nhãn hiệu, đối với mình nhiều hơn đề phòng.
Sau này mình làm việc, liền không tiện.
"Cũng không nộp lên Đạo Đình Ti, bản thân phí khí lực lớn như vậy, giải mã ra phần danh sách này, lấy ra làm cái gì đây? "
Mặc Họa nằm ở trên giường, gối lên cánh tay, đầu nhìn nóc phòng, con mắt nháy a nháy suy nghĩ.
Bỗng nhiên Mặc Họa linh quang lóe lên, nhãn tình sáng lên.
Danh tự, danh hiệu......
Tục ngữ thường nói, người có tên, cây có bóng.
Chỉ có khởi thác danh tự, không có gọi sai "Ngoại hiệu".
Cái kia Ngốc Ưng chính là.
Mặc Họa không biết hắn kêu cái gì, nhưng hắn ngoại hiệu, đã gọi "Ngốc Ưng", kia tỉ lệ lớn liền thật là một cái tên trọc, hơn nữa đỉnh đầu, còn có khắc Tứ Tượng Ưng Văn trận.
Một "Trọc" Một "Ưng".
Không sai chút nào, không hề có một chữ hoang ngôn.
Vậy cái này trên danh sách, nhiều như vậy ngoại hiệu, tỉ lệ lớn cũng đều là căn cứ những tu sĩ này hình dáng, công pháp, đạo pháp, hoặc là hành tẩu Tu Giới, am hiểu thủ đoạn tới lấy.
Thí dụ như "Độc La Sát", nghe xong liền am hiểu dùng độc；
Hỏa Công Đầu, tất nhiên tu Hỏa hệ công pháp, cũng am hiểu đạo pháp hệ hỏa；
Kim La Hán, La Hán a, nhục thân cường hoành, mang cái "Kim" Chữ, đoán chừng tu đạo pháp hệ kim, hơn nữa rất có thể, tu chính là "Kim Chung Tráo" Loại hình phòng thân pháp thuật.
Hoa Lang Quân, hẳn là cái loè loẹt hái hoa tặc, tu chính là "Thải bổ" Tà giáo công pháp......
......
Nói một cách khác, những tu sĩ này trên thân, tất nhiên từng cái, đều mang "Truyền thừa" !
Có thể tại thiên tài tụ tập, tông môn san sát, nội tình thâm hậu Càn Học Châu Giới phụ cận, lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn có thể xông ra một phen thành tựu, ở trên đường lưu lại danh hiệu......
Vậy bọn hắn trên thân những này "Truyền thừa", khẳng định cũng đều là không thể coi thường !
Tưởng Lão Đại phần danh sách này, đã là Tội Tu danh sách, cũng có thể tính làm một phần......
Truyền thừa danh sách!
Mặc Họa mạch suy nghĩ rộng mở trong sáng.
Làm người cách cục, phải lớn một chút.
Không thể chỉ nghĩ đến hao tông môn lông dê.
Tội Tu Tà Tu lông dê, cũng đúng có thể hao !
Chỉ cần bắt được bọn hắn, "Lấy lý phục người", hỏi ra truyền thừa hạ lạc, vậy sau này mình, cũng không cần lại hoa công huân, đi mua cái gì pháp thuật.
Thậm chí bắt bọn hắn lại, còn có thể kiếm lời công huân!
Máu kiếm lời không lỗ!
Về phần như thế nào tuyển truyền thừa......
Mặc Họa cũng nghĩ tốt.
Bản thân muốn học cái dạng gì pháp thuật, hoặc là truyền thừa, liền đi bắt cùng thuộc tính Tội Tu hoặc là Tà Tu.
Thí dụ như bản thân muốn học Hỏa hệ pháp thuật, tìm trong danh sách, ngoại hiệu mang "Lửa", "Viêm", "Diễm" Tội Tu.
Muốn học kim hệ pháp thuật, tìm danh hiệu mang "Kim", "Kim cương", "Kim la" Loại chữ ác nhân.
Muốn học Thủy hệ pháp thuật, tìm "Nước", "Sóng", "Sông", "Cá", "Giao" Loại bại hoại......
......
"Làm theo y chang", một tìm một cái chuẩn.
Có thể hay không tìm tới thích hợp pháp thuật, khẳng định cũng phải nhìn một chút may mắn.
Nhưng coi như không có thích hợp pháp thuật, chí ít cũng có thể kiếm lời công huân.
Mặc Họa một đôi mắt to sáng ngời phát sáng.
"Tưởng Lão Đại, là người tốt! "
Phần danh sách này, quả thực chính là một quyển khác‘ công huân ghi chép’!
Về phần trước học cái gì pháp thuật, điểm cái nào Tội Tu tên, như thế nào đi tìm hắn, như thế nào nhận nhiệm vụ......
Những sự tình này còn muốn đem chi tiết cân nhắc tốt.
Một khi trù bị tốt, vạn sự sẵn sàng, liền có thể bắt đầu "Điểm danh"......
Mặc Họa cầm ngọc giản, trên mặt kìm lòng không được, lộ ra tiếu dung.
Chết đi Tưởng Lão Đại còn không biết, hắn là chết, nhưng hắn lưu lại phần này nhật ký, lại biến thành một bản "Tử vong nhật ký".
......
Trước học cái gì pháp thuật tốt?
Kinh lịch nửa ngày nghĩ sâu tính kỹ sau, Mặc Họa cảm thấy, bản thân vẫn là phải, trước học một môn càng thêm hoàn thiện Ẩn Nặc Thuật.
Tiến có thể công, lui có thể thủ, chạy trối chết thời điểm cũng dùng tốt.
Hắn hiện tại Ẩn Nặc Thuật, quá không tiện.
Mặc Họa sở học Ẩn Nặc Thuật, vốn là đơn hệ Thủy linh căn mới có thể tu hành.
Hắn là Tiểu Ngũ Hành linh căn, mặc dù cũng đầy nước linh căn, nhưng rốt cuộc hỗn tạp chút, ẩn thân không triệt để, thỉnh thoảng sẽ lộ cái tay, lộ cái đầu.
Tăng thêm Ẩn Nặc Trận, song trọng ẩn nấp, lúc này mới hoàn thiện chút.
Nhưng bây giờ hắn đã Trúc Cơ, còn đi vào Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn, tương lai gặp phải đối thủ, không phải là một đám thiên kiêu, cũng phần lớn đều là khó giải quyết Tội Tu cùng Tà Tu, cần "Đổi mới", tăng lên một chút ẩn nấp thủ đoạn.
Mặc Họa bắt đầu lật danh sách.
Am hiểu Ẩn Nặc Thuật Tội Tu, phần lớn làm tiểu thâu, hoặc là đạo tặc, danh tự bên trong khả năng mang "Ẩn" Chữ, lại hoặc là thập "Diệu thủ", "Trích Tinh" Loại hình chữ.
Lật nửa ngày, Mặc Họa rốt cuộc tìm được cái thứ nhất may mắn:
Ẩn Lão Nhị.
Chỉ có danh tự, không có giới thiệu, nhưng Mặc Họa trên trực giác, liền cảm giác người này, nhất định là cái ẩn nấp cao thủ!
Danh tự xác định rõ, bước kế tiếp, chính là tìm cái này Ẩn Lão Nhị......
Nhưng làm sao tìm được đây?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, từ Đạo Đình Ti hạ thủ?
Hắn một cái nho nhỏ Thái Hư Môn đệ tử, Đạo Đình Ti cũng không nhận ra hắn là ai......
Trong tay hắn có Đạo Đình Ti thanh đồng lệnh bài.
Nhưng cái này lệnh bài, là người ngoài biên chế, vẫn là Ly Châu xa xôi Nhị phẩm Tiên thành, Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti lệnh bài, Càn Châu nơi này, có thể chưa chắc sẽ nhận.
Hơn nữa, thì thôi tìm được Ẩn Lão Nhị, khẳng định cũng phải tìm người giúp mình bắt.
Nếu không mình một cái Trúc Cơ tiền kỳ tiểu tu sĩ, chưa hẳn có thể cầm được ở Ẩn Lão Nhị loại này kẻ già đời.
Mặc Họa càng nghĩ, cảm thấy vẫn là chỉ có một cái biện pháp:nhận nhiệm vụ.
Hắn cần thử thời vận, nhìn tông môn treo thưởng lục bên trong, có thể hay không vừa lúc tuyên bố, bắt Ẩn Lão Nhị nhiệm vụ.
Tưởng Lão Đại trong danh sách, đều là Càn Học Châu Giới phụ cận Tội Tu.
Ẩn Lão Nhị chỉ cần làm xằng làm bậy, khẳng định sẽ bị Đạo Đình Ti nhớ thương.
Đạo Đình Ti nhân thủ không đủ, khẳng định sẽ đem treo thưởng, phát đến tông môn.
Cứ như vậy, bản thân liền có thể "Thuận lý thành chương", đi bắt Ẩn Lão Nhị, từ trên người hắn hao lông dê, đạt được Ẩn Nặc Thuật truyền thừa.
Cái này liền phải để ý một chút may mắn cùng "Cơ duyên"
Về sau mấy ngày, Mặc Họa sau khi học xong sau bữa ăn, có rảnh liền lật ra Thái Hư Lệnh, nhìn chằm chằm "Treo thưởng lục", từng bước từng bước nhiệm vụ đảo.
Phàm là nhìn thấy, cường đạo, ẩn thân, ẩn nấp chữ, Mặc Họa đều hội lưu ý.
Nhưng loại này treo thưởng rất ít, luôn luôn lật tám chín ngày, đều không có gì tiến triển.
Một ngày buổi chiều, Mặc Họa ăn uống no đủ, ở Đệ Tử Cư bên trong, cùng mấy cái đồng môn đệ tử, ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm.
Có to con Trình Mặc, Ly Châu Kiếm Tu thiên tài Tư Đồ Kiếm, Chấn Châu Trịnh gia Trịnh Phương, còn có cái khác mấy cái chơi đến tương đối tốt đệ tử.
Mặc Họa cùng bọn hắn nói cố sự.
Nói Đại Hắc Sơn bên trong yêu thú, cỡ nào lợi hại cỡ nào.
Liệp Yêu Sư săn yêu, cỡ nào nguy hiểm kích thích.
Cương thi là dạng gì.
Cái gì là Hành Thi, cái gì là Thiết Thi, cái gì là Đồng Thi, tại sao lại mới có thể trở thành Thi Vương.
Thi triều khắp núi, là cái gì cảnh tượng.
Còn có một chút hoang sơn dã lĩnh, Tà Tu câu hồn, Ma Tu ăn người hoạt động.
Đem những này chân không bước ra khỏi nhà, nuôi dưỡng ở trong gia tộc thế gia thiên kiêu nhóm, hù là sửng sốt một chút.
Trình Mặc há to miệng, lẩm bẩm nói:
"Mặc Họa, ngươi sẽ không ở gạt ta đi......"
"Không tin thì thôi......"
Mặc Họa nói đến khát nước, nâng bình trà lên, ừng ực ừng ực rót mấy ngụm.
Trình Mặc vẫn còn có chút không tin, "Ngươi bao lớn niên kỷ? Lại là săn yêu, lại là thi triều, lại là tà ma ngoại đạo......Không có khoác lác mới có quỷ......"
"Muốn tin hay không! " Mặc Họa mặc kệ hắn.
"Ta không tin......"
"Kia ngươi vừa mới còn nghe được say sưa ngon lành? "
Trình Mặc trì trệ, hắn mặc dù không tin, nhưng Mặc Họa nói đến giống như thật, sinh động như thật, nghe quả thực làm người say mê.
Tư Đồ Kiếm cũng nghe được mê mẩn, nhưng hắn lại nghĩ tới một chuyện khác.
"Nói đến săn yêu......" Tư Đồ Kiếm đạo, "Tông môn bên trong, hình như cũng có thể săn yêu. "
"Tông môn? Săn yêu? " Mặc Họa sững sờ, "Còn có loại sự tình này? "
Tư Đồ Kiếm nghi hoặc, "Ngươi không biết? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn là tán tu, lần đầu tiên tới Càn Học Châu Giới, lần thứ nhất bái nhập tông môn, cũng không ai nói với hắn những chuyện này.
Văn Nhân Uyển ngược lại là đã thông báo một chút, nhưng nàng cũng không có khả năng không rõ chi tiết toàn bộ nói rõ ràng, chắc chắn sẽ có chút lọt mất.
Mặc Họa hỏi: "Nơi nào có thể săn yêu? "
Tư Đồ Kiếm nói "Càn Học Châu Giới, nơi này là có một tòa‘ Luyện Yêu Sơn’, bên trong có rất nhiều yêu thú, là tu sĩ đại năng, cố ý ở lại nơi đó, vì chính là nhường tông môn đệ tử, ma luyện đạo pháp, hợp tác chém yêu......"
"Bất quá, cái này còn có chút xa. "
"Đệ tử mới nhập môn, là cấm đi vào Luyện Yêu Sơn, ít nhất phải Trúc Cơ trung kỳ mới được. "
"Luyện Yêu Sơn bên trong, thế nhưng là có không ít hi hữu yêu thú, những này yêu thú trên thân, vật liệu đều rất quý giá, là chuyên môn dùng để luyện chế linh khí, nhất là linh kiếm......"
"Rèn kiếm? ! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Tư Đồ Kiếm cũng có chút chờ mong, "Không sai, nghe nói có chút linh kiếm, phải dùng Càn Học Châu Giới, Luyện Yêu Sơn bên trong một chút yêu thú xương cốt vì tài, mới có thể rèn đúc ra......"
Mặc Họa có chút gật đầu, không khỏi nghĩ đến, trong tay mình bộ kia Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết trong truyền thừa, có một loại chính là "Kiếm khí rèn đúc chi pháp".
Giảng chính là ngự kiếm cần thiết kiếm khí, nên như thế nào rèn đúc......
Hắn còn muốn tiếp tục hỏi rõ ràng, lại bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, phảng phất bản thân luôn luôn mong đợi chuyện gì, đã phát sinh.
Ẩn Nặc Thuật!
Mặc Họa lập tức lật ra Thái Hư Lệnh, phát hiện Thái Hư Lệnh trên, quả nhiên thêm ra một nhóm nhiệm vụ.
Trong đó có một cái nhiệm vụ, rõ ràng nhìn xem phổ thông, nhưng Mặc Họa nhìn ở trong mắt, lại cảm thấy đặc biệt dễ thấy:
"Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti tuyên bố treo thưởng......"
"Một cọc quỷ dị cướp giết án......"
Hôm nay tăng thêm một chương, bất quá sẽ hơi chậm điểm~