Chương 367: tiểu sư đệ

Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi trở lại phủ đệ, liền đem Trang tiên sinh đồng ý thu đồ sự tình, nói cho Tuyết di.
Tuyết di tự nhiên cũng đúng vui vô cùng.
Nàng mang theo Tử Thắng Tử Hi hai huynh muội, vì bái Trang tiên sinh vi sư, ăn không ít vất vả, lúc này rốt cục đạt được ước muốn, đối với phu nhân cũng coi là có cái bàn giao.
Chỉ là mừng rỡ qua đi, nàng vẫn là trong lòng nghi hoặc:
"Trang tiên sinh vì sao trước đó không thu, bây giờ lại đột nhiên đổi chủ ý, đáp ứng thu đồ nữa nha? "
Bạch Tử Thắng gãi gãi đầu, cái này hắn không nghĩ tới, cũng nghĩ không thông, Trang tiên sinh tâm tư, hắn là đoán không được.
Ngược lại là Bạch Tử Hi như có điều suy nghĩ, chậm rãi nói:
"Có thể là bởi vì......Mặc Họa? "
Tuyết di liền giật mình, nghi ngờ nói: "Vì cái gì? "
Bạch Tử Hi thản nhiên nói: "Bởi vì tiên sinh rất coi trọng hắn. "
"Coi trọng? "
Tuyết di không biết rõ.
Mặc Họa Trận Pháp thiên phú không tồi, cũng rất làm người khác ưa thích, nhưng muốn nói bị Trang tiên sinh coi trọng, hẳn là còn không đến mức.
Dù sao tu sĩ linh căn cùng nhục thân tư chất trọng yếu giống vậy, mà Mặc Họa hai thứ này, thực tế là có chút "Muốn khen cũng chẳng có gì mà khen"......
Tuyết di nghĩ cái uyển chuyển lí do thoái thác.
Trên thực tế, ở Bạch gia bên trong, thượng phẩm trở lên linh căn chỗ nào cũng có, trung hạ phẩm linh căn, cho dù là ở bên chi, đều xem như bất nhập lưu.
Bạch Tử Hi lại gật đầu nói: "Rất coi trọng. "
Tuyết di như cũ có chút không hiểu, "Bởi vì Trận Pháp a? Mặc Họa đứa nhỏ này, Trận Pháp họa là cũng thực sự là rất tốt......"
"Không phải là rất tốt, " Bạch Tử Hi lắc đầu, "Là phi thường phi thường tốt! "
Tuyết di sững sờ, "Vô cùng vô cùng tốt? "
Nàng là lần đầu tiên từ Bạch Tử Hi trong miệng, nghe tới cái này khen từ.
Bạch Tử Hi xưa nay sẽ không khen người, bởi vì nàng thiên tư vô cùng tốt, ngộ tính cực cao, tu hành cực khắc khổ, là cực tốt tu đạo hạt giống, đương nhiên dáng dấp cũng cực kỳ đẹp đẽ.
Thí dụ như ngọc thô tự nhiên, toàn vẹn không rảnh.
Vô luận là tu hành, vẫn là Trận Pháp chờ tu đạo loại, Bạch gia người đồng lứa bên trong, không có một cái so ra mà vượt nàng.
Một chút Bạch gia tử đệ, vô luận nam nữ, thấy được nàng thậm chí đều có chút tự ti mặc cảm, lời cũng không dám lớn tiếng nói.
Bạch Tử Hi tính tình có chút thanh lãnh, trong tộc rất ít có bằng hữu, cũng cơ hồ sẽ không đi khen người, bởi vì không ai đáng giá nàng khen.
Nhưng là hiện tại, nàng lại khen Mặc Họa Trận Pháp "Vô cùng vô cùng tốt"......
Tuyết di ý thức được, bản thân khả năng xem nhẹ cái gì, vẫn còn có chút không xác định nói: "Thật có tốt như vậy a? "
Bạch Tử Thắng liền mở miệng nói "Tuyết di, ngươi biết giết Đại Yêu cái kia Đại Trận sao? "
Tuyết di gật đầu, "Đây không phải là Trang tiên sinh thủ bút a? "
Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Kia là Mặc Họa họa. "
Tuyết di thất sắc nói: "Làm sao có thể? Hắn mới bao nhiêu lớn? "
Tuyết di xuất thân Bạch gia, đối với Thông Tiên Thành loại này Tiểu Tiên Thành sự tình, từ trước đến nay không quá để ý.
Nhưng nàng lại không nghĩ rằng, Thông Tiên Thành lại liên tục gặp biến cố, thậm chí xuất hiện Đại Yêu.
Đại Yêu hiện thế, tất nhiên có người quấy phá, không phải một cái Tiểu Tiên Thành, sẽ không như thế xảo liền xuất hiện bực này tai sự tình.
Nếu không phải Trang tiên sinh ở, nàng đã sớm mang theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi rời đi.
Một giới Đại Yêu, không phải tu sĩ có khả năng đối đầu.
Nhưng là chuyện sau đó, vẫn là để nàng cảm thấy chấn kinh.
Thông Tiên Thành xây thành Đại Trận, tự hủy Đại Trận, giết Đại Yêu, thậm chí dẫn động lôi kiếp.
Những này tràng diện, đều là nàng cuộc đời ít thấy.
Nhưng là bởi vì có Trang tiên sinh ở, nàng lại cảm thấy đương nhiên.
Những sự tình này, tất nhiên đều là Trang tiên sinh thủ bút.
Mặc Họa gặp Kiếp Lôi, Tuyết di bắt đầu cũng đúng lo lắng không thôi, về sau ngẫm lại, cũng không có lo lắng như vậy.
Bởi vì nếu là Trang tiên sinh mưu đồ, Mặc Họa ấn Trang tiên sinh chỉ thị làm việc, chắc chắn sẽ không có việc gì.
Về phần tại sao muốn Mặc Họa tới làm chuyện nguy hiểm như vậy......
Tuyết di suy đoán, là Trang tiên sinh không muốn ra mặt.
Mà Mặc Họa là đệ tử của hắn, lại là Thông Tiên Thành bản địa tu sĩ, còn tinh thông Trận Pháp, hắn tới làm những này, không có gì thích hợp bằng.
Chỉ là hiện tại, nàng lại phát hiện, bản thân khả năng ngay từ đầu liền nghĩ sai.
Mặc Họa cái này đã không thể để cho "Tinh thông" Trận Pháp......
Nhất phẩm Chủ Trận Sư, đã là Trận Pháp đại sư cấp nhân vật, huống chi hắn còn như thế nhỏ.
"Đại Trận thật sự là Mặc Họa vẽ ra đến ? " Tuyết di vẫn còn có chút không thể tin được.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều nhẹ gật đầu.
Tuyết di có chút thất thần, càng nghĩ càng thấy là không thể tưởng tượng.
Mười ba tuổi, nhất phẩm Đại Trận......
Tuyết di nhịn không được thở dài:
"Trách không được Trang tiên sinh coi trọng hắn như vậy. "
Bạch Tử Hi lại ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Nàng ẩn ẩn cảm thấy tiên sinh coi trọng Mặc Họa, cũng không hoàn toàn là bởi vì Trận Pháp.
Tiên sinh đợi Mặc Họa tốt, coi trọng Mặc Họa, đây là Bạch Tử Hi huynh muội hai người chung nhận thức.
Chuyện này nàng nguyên bản cũng không nghĩ hiểu ra.
Về sau Mặc Họa Trận Pháp học được càng lúc càng nhanh, thiên phú triển lộ là càng ngày càng đáng sợ......
Ngay từ đầu nàng còn có thể giáo Mặc Họa, về sau có thể cùng Mặc Họa giao lưu Trận Pháp tâm đắc, lại về sau, Mặc Họa họa Trận Pháp, sẽ Thần Thức pháp môn, đã để nàng xem không hiểu.
Bạch Tử Hi là Bạch gia dòng chính, từ nhỏ gặp qua không biết bao nhiêu Bạch gia điển tịch.
Một vài thứ, thì thôi không hội, cũng không hội hoàn toàn không biết.
Có thể Mặc Họa nắm giữ những cái kia Trận Pháp, còn có một chút Trận Pháp con đường, nàng đừng nói học, chính là nghe đều chưa từng nghe qua, càng không thấy Bạch gia Tàng Kinh Các có ghi chép.
Những này tối nghĩa đồ vật, tất nhiên là Trang tiên sinh giáo, là cực kỳ trân quý truyền thừa.
Hơn nữa Trang tiên sinh đối bọn hắn ba người đệ tử thái độ, nhìn như là một dạng, nhưng rõ ràng lại là có bất công.
Trang tiên sinh trúc thất, Mặc Họa chỉ cần muốn đi, vậy liền có thể đi, giống ở nhà mình một dạng.
Trang tiên sinh cho dù không rảnh, hắn cũng có thể ngồi ở cánh cửa, tùy tiện nhìn xem sách, hoặc là đến trong hồ nước nổ nổ cá.
Mà vô luận Trang tiên sinh, vẫn là Khôi Lão, đều đối với Mặc Họa có gần như "Dung túng" Thiện ý.
Nàng nghe mẫu thân nói qua Trang tiên sinh chuyện cũ.
Trang tiên sinh thiên tư tung hoành, tâm tính kiệt ngạo, chưa từng là như thế này khoan dung người.
Cũng chưa từng có dạng này, đối đãi qua một người đệ tử, hơn nữa còn chỉ là ký danh đệ tử......
Tuyết di cũng biết Tử Hi ý tứ.
Trang tiên sinh không hội vô duyên vô cớ thay đổi chủ ý.
Khẳng định là Mặc Họa nói cái gì, làm cái gì, lại hoặc là Trang tiên sinh vì Mặc Họa cân nhắc cái gì.
Trang tiên sinh lúc này mới cải biến tâm ý, trước thu bọn hắn làm ký danh đệ tử, hiện tại vừa thu bọn hắn kết thân truyền đệ tử.
Tuyết di thở dài.
Không nghĩ tới bọn hắn Bạch gia, ngược lại thụ Mặc Họa đứa bé này đại ân huệ.
Nếu như không phải là Mặc Họa, bọn hắn chưa hẳn có thể nhìn thấy Trang tiên sinh, chưa hẳn có thể trở thành Trang tiên sinh ký danh đệ tử.
Bây giờ càng chưa hẳn có thể bái Trang tiên sinh vi sư.
Tuyết di liền đối với Tử Thắng cùng Tử Hi nói
"Các ngươi đều bái Trang tiên sinh vi sư, sau này sẽ là đồng môn. Đã là đồng môn, đồng khí liên chi, phải chiếu cố nhiều hơn hạ Mặc Họa. "
Bạch Tử Thắng vỗ ngực bảo đảm nói: "Tuyết di, ngươi yên tâm đi, về sau ta bảo bọc hắn! "
Bạch Tử Hi cũng khẽ gật đầu, con ngươi dần dần phát sáng lên.
......
Mấy ngày về sau, Trang tiên sinh chọn một cái lương thần cát nhật, cử hành đơn giản nghi thức bái sư.
Tại sao là lương thần cát nhật, Trang tiên sinh chưa nói.
Mặc Họa lật lịch ngày, cũng không có phát hiện thời gian này tốt chỗ nào.
Đoán chừng chính là nhìn Trang tiên sinh tâm tình.
Nghi thức cũng đích xác đơn giản.
Chính là đốt hương, bái trời, dâng trà, sau đó tôn sư kết thúc buổi lễ.
Đốt hương tế bái chính là trời.
Dựa theo Trang tiên sinh thuyết pháp, Trận Sư tìm kiếm Thiên Đạo, chỉ bái trời, không bái thần, cũng không bái người.
Mặc Họa ba đứa hài tử dẫn hương, hướng về phía trời bái ba bái, liền coi như bái xong.
Về sau ba người theo thứ tự cho Trang tiên sinh dâng trà, sau đó liền có thể đổi giọng, xưng "Sư phụ".
Ký danh đệ tử chỉ có thể xưng "Tiên sinh", chỉ có thân truyền đệ tử, mới có thể xưng "Sư phụ".
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều hô một tiếng "Sư phụ".
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
Mặc Họa cũng theo thật vui vẻ hô một tiếng "Sư phụ".
Trang tiên sinh đồng dạng khẽ gật đầu, nhưng ánh mắt chớp động, lại ẩn chứa khác cảm xúc.
Đốt xong hương, bái xong trời, phụng xong trà, đổi giọng hô sư phụ.
Mặc Họa ba người liền xem như chân chính đồng môn.
Nhưng nếu là đồng môn, liền muốn bài bối phận.
Ba người liền tranh chấp.
"Ta lớn tuổi nhất, chuyện đương nhiên là sư huynh! " Bạch Tử Thắng nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.
"Học đạo có trước sau, ta nhập môn sớm nhất, ta mới là sư huynh! " Mặc Họa hừ một tiếng nói.
Bạch Tử Hi thần sắc nhàn nhạt, nhưng cũng có bản thân kiên trì:
"Ta muốn làm sư tỷ! "
"Dù sao ta là sư huynh. "
"Ngươi là sư đệ, ta mới là sư huynh......"
"Ta là sư tỷ......"
......
Cuối cùng ai cũng thuyết phục không được người nào, ba đôi linh động mắt to, liền đều nhìn về Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh liền giật mình, tâm tư khẽ nhúc nhích, liền đối với Mặc Họa nói
"Ngươi tuổi còn nhỏ, thụ điểm ủy khuất, làm tiểu sư đệ đi. "
Mặc Họa cảm thấy thất vọng, nhưng đã Trang tiên sinh lên tiếng, hắn tự nhiên là muốn nghe, liền nói: "Tốt, tiên sinh. "
Trang tiên sinh cười nói: "Còn hô tiên sinh a? "
Mặc Họa kịp phản ứng, cười hô:
"Sư phụ! "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, trong mắt tràn đầy ý cười.
Cứ như vậy, dưới cây hòe lớn ba cái ký danh đệ tử, đồng thời bái nhập Trang tiên sinh môn hạ, trở thành thân truyền đệ tử.
Một cặp thế gia xuất thân, long chương phượng tư, kinh tài tuyệt diễm sư huynh sư tỷ.
Còn có một cái xuất thân không quan trọng, linh căn thấp, nhìn xem giống như là "Góp đủ số" Tiểu sư đệ.
