Chương 250: trúc cơm
"Cái này không nói rõ pháp thuật này lợi hại a? "
"Cũng không có lợi hại như vậy, " Bạch Tử Thắng lông mày nhướn lên, tự tin nói, "Cũng chỉ có thể vây khốn ta hai hơi trái phải thời gian, ta thôi động linh lực, một hồi liền tránh ra khỏi. "
Mặc Họa nói "Sinh tử chi chiến, mạng sống như treo trên sợi tóc, cái này hai hơi thời gian, đầy đủ phân thắng thua, cũng đầy đủ quyết sinh tử. "
Bạch Tử Thắng nghe vậy nhíu mày, suy nghĩ một chút, cũng không thể không thừa nhận nói "Ngươi nói đúng. "
Nếu là nhất thời không quan sát, bị người tính toán, cái này một hai hơi thời gian, quả thực đầy đủ định sinh tử.
Mặc Họa nhắc nhở: "Ngươi về sau cũng cẩn thận một chút, đừng bị loại này ít lưu ý pháp thuật âm. "
Bạch Tử Thắng thần sắc ngưng trọng nhẹ gật đầu.
Lập tức vừa nghĩ, trên đời này giống Mặc Họa dạng này Thần Thức cực mạnh, xuất thủ cực nhanh, pháp thuật vừa cực kỳ thiên môn tu sĩ đoán chừng cũng không có mấy cái.
Bạch Tử Thắng trong lòng không hiểu nhẹ nhõm một chút.
Cơ hội khó được, không phải là tất cả tu sĩ đều sẽ như thế hẻo lánh pháp thuật, Bạch Tử Thắng còn muốn cùng Mặc Họa so tài nữa một hồi, nhưng so tài nữa tiếp, công khóa liền làm không hết.
Bạch Tử Thắng đành phải có chút không tình nguyện trở về tiếp tục làm bài tập.
Mặc Họa luyện qua Thủy Lao Thuật, vừa định lúc rời đi, Bạch Tử Hi lại đột nhiên gọi hắn lại.
Mặc Họa quay người, liền gặp Bạch Tử Hi bàn tay nhỏ trắng noãn từ bên cạnh thêu lên hoa mỹ nhạt Kim Phượng văn trong túi trữ vật, lấy ra một quyển sách đưa cho hắn.
"Đây là sách gì? "
"Thiện phổ. "
Mặc Họa tiếp nhận, nhìn kỹ một chút, đích thật là đồ ăn phổ, bên trong ghi chép một chút Tu Đạo Giới mỹ thực món ngon cùng với chế biến thức ăn kỹ pháp.
Thức ăn danh tự hoa mắt, như cái gì kim bích cả sảnh đường, Hải Đường ngọc xốp giòn, hoa mai Ánh Tuyết, hạt sương phù dung, chỉ ao ước uyên ương, tiên lộ minh châu các loại.
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Cho ta? "
Bạch Tử Hi nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Cho Liễu a di. "
"A. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ cũng đối, hắn lại không phải thiện sư, muốn cái này thiện phổ cũng không có tác dụng gì.
"Tính làm nên trước tạ lễ. " Bạch Tử Hi thanh âm thanh thúy đạo.
Mặc Họa cười cười, "Tạ ơn, mẹ ta thu được khẳng định vui vẻ. "
Bạch Tử Hi cũng nhàn nhạt cười hạ, mày như trăng non, mắt như hoa quỳnh, thanh tuyệt mà kinh diễm.
Mặc Họa trong lòng thở dài, "Bộ dạng như thế đẹp mắt làm cái gì đây? "
Mặc Họa trở về, trên đường đi đảo thiện phổ, nhìn có những cái nào ăn ngon, nhìn một chút, bụng liền đói.
Sau khi về nhà, Mặc Họa đem thiện phổ giao cho Liễu Như Họa, "Nương, Tử Hi nhường ta đưa ngươi. "
Liễu Như Họa tiếp nhận, nhìn thoáng qua, mặt lộ vẻ vui mừng, "Thay ta tạ ơn Tử Hi. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào phía trên một đạo tên là "Phỉ thúy trúc cơm" Đồ ăn, cười nói, "Nương, ta muốn ăn cái này. "
Phỉ thúy trúc cơm là chặt một đoạn phỉ thúy ống trúc, để vào gạo thơm, lại thêm chút cây mơ, no bụng hòa thanh ngọt nước suối, đặt trên lửa nướng.
Đợi hỏa hầu vừa đến, phỉ thúy trúc màu xanh rút đi, cơm liền quen.
Bổ ra ống trúc, cây trúc thanh hương, cây mơ vị chua, cơm hương nhu xen lẫn trong cùng một chỗ, thanh hương mềm nhu, sắc hương vị đều đủ.
Cách làm không khó, hơn nữa dùng tài liệu cũng đều đơn giản, không tính đặc biệt khó được, một chút hi hữu nguyên liệu nấu ăn, cũng có cái khác thay thế.
Mặc Họa chọn nửa ngày, mới tuyển cái này.
Liễu Như Họa cưng chiều sờ sờ Mặc Họa đầu, "Tốt, nương cho ngươi làm. "
Ngày thứ hai, Liễu Như Họa liền đem nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị đầy đủ, thử làm mấy lần, phỉ thúy trúc cơm liền thành công.
Mặc Họa nếm thử một miếng, cảm giác mềm nhu, răng gò má lưu hương, nhịn không được nheo lại mắt, nói "Nương, ăn ngon thật! "
Liễu Như Họa thấy Mặc Họa được hoan nghênh tâm, trong mắt cũng đầy là ý cười.
Về sau hai ngày, Liễu Như Họa lại làm thêm một chút, nhường Mặc Họa cho Trang tiên sinh cùng Bạch gia huynh muội đưa đi.
Trang tiên sinh có chút thích loại này thanh hương hương vị, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng mặc dù thích, nhưng hắn càng thích nổi tiếng cay yêu thịt.
Thích nhất chính là Bạch Tử Hi, nàng ngồi ở dưới cây hòe lớn, từng ngụm ăn, động tác nhã nhặn ưu nhã, miệng nhỏ nhai kỹ nuốt chậm, nhưng luôn luôn không ngừng qua, rất nhanh liền ăn ba bốn tiết.
"Có ăn ngon như vậy a? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Bạch Tử Hi nghe vậy ngẩng đầu, cầm lấy một tiết đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa ăn, cảm thấy tựa hồ là so hắn ngày đó ăn muốn tốt ăn chút, ăn một tiết, còn muốn lại ăn.
Thế là dưới cây hòe lớn, hai người giống hai con gấu trúc nhỏ, một tiết một tiết ăn cây trúc.
Tội Tu sự tình có một kết thúc, Mặc Họa ở Nội Sơn làm việc, cho yêu thú lấy máu, liền dễ dàng hơn.
Thời gian còn lại, Mặc Họa trừ tu luyện, như trước vẫn là họa Trận Pháp, học tập giải trận cùng Nghịch Linh Trận.
Trước học nhất phẩm Phục Trận, học tốt vẽ ở trên giấy, vẽ xong lại bản thân đem Trận Pháp giải khai.
Mặc Họa cứ như vậy luôn luôn tự vẽ tự giải, nếu là dính, liền luyện tập chín đạo rưỡi Trận Văn Nghịch Linh Trận.
Giải trận tiến triển rất thuận lợi, mỗi lần giải khai Phục Trận, Mặc Họa giải trận năng lực liền cao hơn một tầng.
Nhưng Nghịch Linh Trận tiến triển lại rất chậm chạp.
Hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận, là mười đạo Trận Văn, mười văn Thần Thức có thể so với Trúc Cơ, Mặc Họa Thần Thức cường độ còn xa xa không đủ, cho nên họa không ra hoàn chỉnh Nghịch Linh Trận.
Cho dù là không trọn vẹn chín đạo rưỡi Trận Văn, Mặc Họa họa là cũng càng ngày càng phí sức.
Chín đạo Trận Văn trở lên đạo thứ mười Trận Văn, mỗi nhiều một họa một bút, chỗ tiêu hao Thần Thức, cơ hồ đuổi kịp trước đó họa nguyên một đạo Trận Văn cần thiết Thần Thức.
Mặc Họa cũng có chút hoài nghi.
Dựa theo tiến độ này, bản thân thật có thể ở Trúc Cơ trước đó, liền có được Trúc Cơ Kỳ Thần Thức a......
Thì thôi thật có thể Trúc Cơ trước liền có bực này Thần Thức, vừa cần luyện bao nhiêu năm Trận Pháp đây?
Sẽ không cần cái mấy chục năm đi......
Mặc Họa ẩn ẩn có chút lo lắng, lập tức lại nghĩ tới:
"Không biết còn có hay không những biện pháp khác, có thể tăng cường Thần Thức......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại cảm thấy rất không có khả năng, ở chung quanh hắn tu sĩ bên trong, hắn Thần Thức tăng trưởng đã là nhanh nhất.
Cho dù là Tử Thắng cùng Tử Hi, mặc dù linh căn tốt hơn hắn, tu vi cao hơn hắn, nhưng Thần Thức cũng đều là không bằng hắn.
Bạch gia là đại gia tộc, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đúng trong gia tộc người nổi bật, cái này đã nói, bây giờ Mặc Họa, cho dù là đặt ở đại gia tộc hoặc là đại tông môn bên trong, Thần Thức không nói độc nhất vô nhị, chí ít cũng đúng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Bây giờ hình như cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.
Mặc Họa thở dài, tĩnh hạ tâm thần, không còn đông muốn tây tưởng.
Đã trước mắt chỉ có thể dựa vào Trận Pháp, vậy liền kiên trì họa đi.
Một ngày nào đó, chỉ cần Thần Thức luôn luôn tăng trưởng, một ngày nào đó sẽ có có thể so với Trúc Cơ Thần Thức, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn.
Qua mười ngày qua, Mặc Họa gặp được Du Thừa Nghĩa, phát hiện thần sắc hắn ngưng trọng, không khỏi hỏi: "Du đại thúc, xảy ra chuyện gì sao? "
Du Thừa Nghĩa chính chuyên tâm suy tư, nghe vậy ngẩng đầu, phát hiện là Mặc Họa, suy nghĩ một chút, nên biết Mặc Họa sớm muộn cũng sẽ biết, liền cũng không giấu diếm, nói
"Là xảy ra chuyện, những cái kia Tội Tu vừa động thủ. "
"Cái kia đầu trọc? "
Du Thừa Nghĩa gật đầu: "Không sai. "
Mặc Họa giật mình nói: "Hắn lại giết người càng hàng ? "
"Lần này hắn cướp bóc một cái thương đội, một nhóm hơn hai mươi tu sĩ, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, ngay cả thi thể đều không nhìn thấy, hiện trường chỉ có một ít vết máu. "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, có chút không đành lòng, lập tức vừa hơi nghi hoặc một chút, "Trước đó hẳn là cũng có thương đội bị cướp đi, lần này có cái gì không giống a? "
Du Thừa Nghĩa thần sắc rất là ngưng trọng, cái này ở thường ngày là rất ít gặp.
"Là không giống. " Du Thừa Nghĩa thở dài, tiếp tục nói: "Một là lần này bị cướp tu sĩ tương đối nhiều, hơn nữa tựa hồ không ai sống sót, hai là cái này trong thương đội, có cái tu sĩ thân phận đặc thù. "
"Là đại nhân vật gì a? " Mặc Họa có chút hiếu kỳ.
"Cũng không phải đại nhân vật gì, " Du Thừa Nghĩa đạo, hỏi Mặc Họa: "Ngươi còn nhớ rõ Khổng gia a? "
"Thanh Huyền Thành Khổng gia? "
"Đối với. "
Mặc Họa tự nhiên nhớ được, làm cho Quý Thúc Thúc phụ tử đào vong, Phó Lan cửa nát nhà tan, hơn nữa mua được Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, hiếp đáp đồng hương, ức hiếp tán tu Khổng gia.
"Cái này trong thương đội, có Khổng gia dòng chính thiếu gia, Khổng Thịnh. "
Tạ ơn vân du bốn phương đạo nhân bơi tứ phương khen thưởng~