Chương 430: không thể nhìn
Hắn cắn thuốc, hắn mạnh lên, nhưng là Mặc Họa ẩn thân.
Áo xám tu sĩ không có biện pháp nào.
Một khi phục Thi Huyết Đan dược lực biến mất, hắn liền đi không được.
Áo xám tu sĩ vừa diện mục dữ tợn gào thét vài tiếng, cho dù trong lòng lại có không cam lòng, lúc này cũng vô pháp dừng lại thêm tiếp.
Tiểu quỷ kia nhục nhã trêu đùa mối thù, ngày sau lại báo.
Hắn một quyền bức lui Bạch Tử Thắng, mà hậu thân hình cực nhanh, phóng tới hành lang, liên tiếp đánh vỡ vách tường, biến mất ở sau lâu trong sương phòng.
Trong sương phòng một hồi náo loạn, truyền ra tu sĩ thét lên thanh âm.
Mặc Họa dùng Ẩn Nặc Thuật kéo là áo xám tu sĩ dược lực biến mất, trốn bán sống bán chết sau, lúc này mới chậm rãi hiện ra thân hình.
Bạch Tử Thắng hỏi hắn: "Muốn truy sao? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Hơi truy truy, nhưng đừng truy quá gấp, miễn cho hắn chó cùng rứt giậu. "
"Tốt. "
Ba người liền dọc theo áo xám tu sĩ đánh vỡ vách tường, hướng hắn đuổi theo.
Áo xám tu sĩ là về sau lâu trốn, tiến vào trong sương phòng, không có đầu con ruồi một dạng, thấy tường liền đụng, đem toàn bộ sau lâu đâm đến thủng trăm ngàn lỗ.
Hắn ăn đan dược sau, nhục thân cường hoành, thực lực tăng nhiều, Bách Hoa dùng cũng chỉ là phổ thông Trận Pháp, cho nên căn bản không chịu được hắn đụng.
Mà Mặc Họa ba người đuổi theo đuổi theo, liền phát hiện trước mặt, khắp nơi đều là rách nát cửa sổ, cùng hỏng vách tường.
Căn bản không biết, kia áo xám tu sĩ trốn tới đâu.
Mặc Họa Thần Thức buông ra, khẽ nhíu mày.
Lấy hắn Thần Thức, vậy mà cũng cảm giác không đến.
Hẳn là cái này Bách Hoa bên trong, còn có ám đạo?
Mặc Họa nhớ Thanh Lan., nàng nói cái này áo xám tu sĩ, "Thường tại nơi này ngủ lại, nhưng lại xuất quỷ nhập thần, chẳng biết lúc nào tiến cửa, cũng không biết khi nào rời đi......"
Bởi như vậy, hắn dược lực biến mất, chỉ có thể nghĩ biện pháp đào mệnh.
Mà thoát thân, cũng chỉ có ám đạo.
Tu sĩ ngược lại là có truyền tống năng lực, nhưng loại cấp bậc này thủ đoạn, liên quan đến không gian chuyển đổi, hiển nhiên không phải là Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu sĩ có năng lực dùng.
Mặc Họa suy tư một lát, liền đối với Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nói
"Chúng ta tách ra tìm một chút đi, nhìn có cơ quan hay không hoặc là ám đạo. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Hi nói "Ngươi cẩn thận. "
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu nói, sau đó thi triển Ẩn Nặc Thuật, ẩn nấp thân hình, hướng ở giữa đi đến.
Bạch Tử Thắng phía bên trái, Bạch Tử Hi phía bên phải.
Mặc Họa một bên tìm kiếm lấy áo xám tu sĩ tung tích, một bên lấy Thần Thức lưu ý Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi động tĩnh, sợ bọn họ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
Đi tới đi tới, hắn phát hiện Bạch Tử Hi ở một căn phòng dừng lại.
Mặc Họa liền giật mình.
Tiểu sư tỷ có phải là phát hiện cái gì?
Hắn liền quay đầu, hướng Bạch Tử Hi chỗ đi đến.
Mà Bạch Tử Hi nhìn trước mắt một màn, nhíu mày.
Trước mắt một cái giường trải, bị người cưỡng ép đánh xuyên qua, lộ ra phía dưới đen sì cửa hang.
Hang động này, hẳn là mật đạo lối vào.
Mà dưới giường chết một cái nam tu, lồng ngực của hắn bị móc một cái lỗ máu, tựa hồ là bị người lấy tay cánh tay, cưỡng ép xuyên thủng lồng ngực, tâm mạch hủy hết mà chết.
Nhìn thủ pháp, hẳn là cái kia áo xám tu sĩ.
Mà nam tử chỗ tiếp cận, còn có mấy cái thân thể trần truồng, không được sợi vải nữ tu run lẩy bẩy.
Bạch Tử Hi đang lo lắng, muốn hay không tiến mật đạo nhìn xem, liền nghe tới Mặc Họa tiếng bước chân.
Mặc Họa tiếng bước chân rất mềm mại, cũng rất quen thuộc.
"Tiểu sư tỷ? "
Mặc Họa hô một tiếng, muốn đi vào nhà.
Bạch Tử Hi nhìn thoáng qua trong phòng không mặc quần áo nữ tu, bỗng nhiên ý thức được cái gì, vội vàng đi tới cửa trước, duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, đem Mặc Họa con mắt che.
"Không thể nhìn! "
Mặc Họa chỉ cảm thấy một đôi mềm mại tinh tế tay, che khuất ánh mắt của mình, trước người còn có tiểu sư tỷ khí tức, không khỏi sắc mặt ửng đỏ.
Nhưng hắn vẫn là nhỏ giọng nghi ngờ nói:
"Vì cái gì không thể nhìn? "
Bạch Tử Hi thanh thúy nói "Chính là không thể nhìn! "
"Tốt a......"
Mặc Họa liền thành thành thật thật bị nàng che mắt.
Một lát sau, Bạch Tử Thắng cũng tới, vừa muốn nói gì.
Bạch Tử Hi liền nhẹ nhàng trừng mắt liếc hắn một cái, "Không cho phép nhìn! "
"A......"
Bạch Tử Thắng liền yên lặng, bản thân đem ánh mắt của mình che.
Trong phòng nữ tu vẫn chưa hết sợ hãi, thấy Mặc Họa mấy người tiến đến, liền kéo chút vải tơ, che khuất thân thể, sau đó tìm chút quần áo, lung tung mặc vào.
Mặc dù vẫn là lộ một điểm, nhưng tóm lại là có thể vào mắt.
Bạch Tử Hi lúc này mới buông ra tay nhỏ.
Mặc Họa nhìn các nàng một chút, đại khái hiểu, sau đó hỏi:
"Có phải là có một cái, hình thù kỳ quái, tử thi tu sĩ bình thường tới qua? "
Mấy cái kia nữ tu nhẹ gật đầu, ngập ngừng nói:
"Chúng ta chính rộng áo, chuẩn bị phục thị Triệu công tử......"
"Triệu công tử? "
Có cái nữ tu liền chỉ chỉ nằm trên mặt đất, ngực bị mở lỗ máu nam tử, sau đó nói tiếp:
"Không nghĩ tới quái vật kia đột nhiên xông vào......"
"Triệu công tử bị quấy hào hứng, mở miệng quát mắng, liền bị quái vật kia, một trảo móc mặc ngực. "
"Quái vật kia giết Triệu công tử, vừa một quyền đem ván giường đánh vỡ, tiến vào gầm giường cửa hang, không biết đi nơi nào......"
"Đây là ai gian phòng? " Mặc Họa hỏi.
Mấy cái nữ tu hai mặt nhìn nhau, người cuối cùng mở miệng nói:
"Là Ngọc tỷ tỷ gian phòng. "
"Vị này Triệu công tử, từng là Ngọc tỷ tỷ ân khách, uống một chút rượu, không biết như thế nào, liền nhớ lại qua đời Ngọc tỷ, sau đó liền quả thực là lôi kéo chúng ta, đến nơi đây......"
Đằng sau các nàng ngay trước Mặc Họa mặt, liền không có ý tứ nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn đi thăm dò nhìn một chút gầm giường cửa hang, bên trong đen sì.
Thần Thức tìm tòi, Mặc Họa lắc đầu.
"Như thế nào ? " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa nói "Bị ngăn chặn. "
"Có thể đánh mặc a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Bên trong có cơ quan, khởi động sau Trận Pháp tự hủy, đất đá sẽ đem thông đạo toàn ngăn chặn, xem ra chính là vì chạy trốn, chấm dứt đường lui dùng. "
"Vậy làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa hỏi: "Ta đưa cho ngươi châm, ngươi lưu tại trên người hắn sao? "
Bạch Tử Thắng gật đầu, "Ba cây, trên tóc một cây, ống tay áo trên một cây, còn có một cây, Tử Hi Tử Hi khí phá vỡ da thịt của hắn sau, ta nhân cơ hội đánh vào hắn vết thương, tan đến trong máu thịt của hắn. Nhìn dáng vẻ của hắn, trong thời gian ngắn, hẳn là phát hiện không được. "
Mặc Họa cười nói: "Vậy là tốt rồi. "
Một lát sau, Tư Đồ Cẩ cùng Tư Đồ Phương mang theo mấy cái chấp ti đi đến.
Bọn hắn đều thụ không lớn không nhỏ tổn thương, lúc này đều vừa phục qua đan dược, đơn giản điều tức xong.
Tư Đồ Cẩ mắt lộ ra cảm kích, nhìn xem Mặc Họa nói
"Đa tạ tiểu huynh đệ. "
Áo xám tu sĩ ăn vào đan dược, thực lực bạo tăng, hắn không phải là đối thủ.
Nếu không phải Mặc Họa trên lầu, lấy Hỏa Cầu Thuật hấp dẫn áo xám tu sĩ chú ý, lại dùng thủ đoạn ngăn chặn hắn, hao phí thời gian, cũng tiêu hao kia tà dị dược lực.
Nếu không, nhường cái này áo xám tu sĩ đại sát tứ phương, chuyến này tổn thất, tất nhiên thảm trọng.
Cho dù là bản thân, sợ rằng cũng phải bản thân bị trọng thương.
Tư Đồ Cẩ vừa nhìn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, mắt lộ ra kinh diễm, tán thưởng không thôi.
Đây chính là chân chính, lớn thế gia thiên chi kiêu tử.
Chỉ là Luyện Khí Cảnh tu vi, liền có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ chính diện chống lại, thậm chí còn có thể thương tổn được sau khi dùng thuốc, thực lực tăng nhiều, hình như tử thi áo xám tu sĩ.
Cái này nếu là trúc cơ, còn đến mức nào?
"Không hổ là chân chính thế gia dòng chính a......"
Tư Đồ Cẩ trong lòng yên lặng cảm khái nói.
Tư Đồ Gia thế lực mặc dù cũng không nhỏ, nhưng so với bên dưới có thừa, so sánh với liền xa xa không đủ, nhất là cùng Bạch gia loại này lớn thế gia so sánh.
Điểm này từ gia tộc tử đệ trên thực lực, liền có thể thấy đốm.
Mặc Họa mấy người lễ phép hàn huyên vài câu, nói chút "Không cần phải khách khí", "Nên như thế" Loại hình.
Đương nhiên chủ yếu đều là Mặc Họa đang nói.
Bạch Tử Hi tính tình thanh lãnh, Bạch Tử Thắng có một chút điểm cao ngạo.
Loại sự tình này, vẫn là phải giao cho Mặc Họa đến.
Mặc Họa cũng hướng Tư Đồ Cẩ nói cám ơn, sau đó hỏi:
"Tư Đồ trưởng lão, Đạo Đình Ti tiếp xuống làm sao bây giờ đây? "
Tư Đồ Cẩ nhìn Tư Đồ Phương, Tư Đồ Phương nghĩ nghĩ, liền nói:
"Chúng ta đã biết áo xám tu sĩ tướng mạo, tiếp xuống, sẽ lên báo Đạo Đình, xác minh chân dung, điều lấy quê quán, xác định thân phận. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Hắn là người xấu đi, cái này cũng có thể tra được a. "
Tư Đồ Phương nói "Người xấu cũng không phải sinh ra tới chính là người xấu. "
"Tội ác chồng chất Tội Tu, hoặc là tà ma ngoại đạo, rất nhiều ngay từ đầu cũng đúng đứng đắn tu sĩ, chỉ là tư dục quấy phá, hoặc là đi sai bước nhầm, lúc này mới đạp lên lạc lối. "
"Chỉ cần là đứng đắn tu sĩ, Đạo Đình liền sẽ ghi chép quê quán. "
Mặc Họa nói "Vậy ta cũng có quê quán a? "
Tư Đồ Phương bất đắc dĩ nói: "Ngươi là đứng đắn tu sĩ a? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta rất đứng đắn. "
"Kia dĩ nhiên chính là có, chỉ bất quá bình thường tu sĩ quê quán tin tức, đều tương đối đơn giản, Đạo Đình Ti liền có thể tra. " Tư Đồ Phương.
"Đây chẳng phải là, rất dễ dàng liền bị người tra tới cùng chi tiết ? "
Mặc Họa cau mày.
Hắn trong ấn tượng, Đạo Đình Ti là rất dễ dàng bị mua được.
Một khi bị mua được, chẳng phải là ai cũng có thể tra lai lịch của hắn.
"Bình thường tu sĩ là như thế này. "
Tư Đồ Phương, sau đó nàng nhìn Mặc Họa, cười cười nói:
"Bất quá nếu tương lai ngươi tu vi cao, Trận Pháp có thành tựu, thân phận hiển quý, quê quán liền sẽ bị trung ương Đạo Đình mã hóa, Đạo Đình Ti, liền không có quyền xem xét. "
"Mà mỗi cái tra xét ngươi quê quán tu sĩ, cũng sẽ biết bị yêu cầu nói rõ sự do, đồng thời bị ghi lại trong danh sách. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi:
"Xác định kia áo xám tu sĩ thân phận sau, Đạo Đình Ti làm sao bắt hắn đây? "
Tư Đồ Phương thở dài: "Cái này liền muốn phí một chút công phu......"
"Bình thường là hội phát truy nã, tiến hành treo thưởng, sau đó căn cứ thân phận của hắn, tìm tương quan tu sĩ, từ đó cẩn thận thăm dò......"
Tư Đồ Phương nói nói, bỗng nhiên sững sờ, nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa:
"Ngươi hỏi cái này chút làm cái gì? "
Mặc Họa ngại ngùng cười cười, "Ta học một chút. "
Tư Đồ Phương bật cười, lắc đầu, "Ngươi đừng cái gì đều muốn học......Truy tra sự tình, liền giao cho Đạo Đình Ti đi, các ngươi về trước đi. "
"Ân. " Mặc Họa đáp ứng nói, sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, hỏi:
"Thanh Lan. tỷ tỷ làm sao bây giờ đây? "
"Ngươi nói tiểu cô nương kia? "
Mặc Họa gật đầu.
Hắn sợ chủ chứa hội ghi hận đồng thời trả thù Thanh Lan..
Phong trần chi địa nữ tử, phần lớn mệnh như lục bình.
Đã Thanh Lan. giúp mình, Mặc Họa cũng muốn cân nhắc chu đáo, cho nàng một đầu đường ra.
Tư Đồ Phương nghĩ nghĩ, nói
"Giao cho ta đi, ta tìm tú bà, muốn thân thể của nàng khế, mang nàng trở về. "
"Tú bà sẽ đồng ý a? "
Tư Đồ Phương cười lạnh, "Nàng không đồng ý cũng phải đồng ý, ta liền nói, Thanh Lan. tiểu nha đầu này, cùng cái này Tội Tu có cấu kết, nàng cái này Bách Hoa cũng có hiềm nghi. "
"Tú bà là thoát khỏi hiềm nghi, khẳng định sẽ đem Thanh Lan. cái này khoai lang bỏng tay ném cho ta, thân khế nàng cũng không dám lưu. "
Mặc Họa cười nói: "Kia đa tạ Tư Đồ tỷ tỷ. "
Chuyện sau đó, liền do Tư Đồ Phương cùng Đạo Đình Ti kết thúc công việc.
Mặc Họa ba người, thì rời đi Bách Hoa.
Tối nay trước khi đến, Bách Hoa một phái xa hoa lãng phí, sau khi đi, lại là một mảnh hỗn độn.
Mặc Họa quay đầu nhìn xem Bách Hoa, đột nhiên, một tia nghi hoặc nổi lên trong lòng.
Hắn nhớ được, Bách Hoa là có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn.
Náo động tĩnh lớn như vậy, Lục gia Trúc Cơ, cũng không từng xuất thủ.
Là không biết, cho nên không can dự, vẫn là biết tất cả mọi chuyện, nhưng làm bộ không biết đây?
Mặc Họa vừa nhíu mày.
Quặng mỏ, Tuyệt Trận, chết đi mỏ tu, Lục gia, Bách Hoa, áo xám tu sĩ......
Còn có thất tung Nghiêm Giáo Tập.
Những này là không phải là có liên quan gì đây......
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn.
Lại có chút muộn......
Ta muốn điều chỉnh bỉ ổi hơi thở, tranh thủ mỗi ngày đúng giờ đổi mới.