Chương 668: phản sát
Mặc Họa thần sắc nghi hoặc.
Tế phẩm?
Cái gì tế phẩm?
Ai là tế phẩm?
Mặc Họa giương mi mắt, nhìn về phía trước nhìn.
"Tế phẩm" Là chỉ cái này áo đen đầu mục, vẫn là chỉ......Hắn cái trán kia cái thứ ba tà dị đôi mắt?
Ở Mặc Họa nhìn về phía con kia tà mâu đồng thời, tà mâu kịch liệt rung động, không ngừng nhấp nhô, cùng lúc đó, một cỗ như thần niệm "Ngôn ngữ", sắc nhọn đâm "Tai" Vang lên:
"Giết! "
"Giết hắn! "
"Giết hắn! "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Áo đen đầu mục cũng mắt lộ ra hoảng sợ.
Từ khi Thần Chủ Chi Mâu, ký túc ở trên người hắn, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải, "Thần mâu" Như thế vội vàng táo bạo, gần như mất khống chế tình huống.
Chỉ là một cái ẩn nấp tiểu tu sĩ, tại sao lại nhường "Thần mâu" Khẩn trương như vậy, thậm chí còn lộ ra một tia......
Kiêng kị?
Thần Chủ chi mệnh, không được vi phạm.
Áo đen đầu mục giơ kiếm, nhưng hắn đồng thời không có trước đối với Mặc Họa hạ thủ, mà là muốn đem bị huyết mâu bao phủ, đạo tâm bất ổn, không cách nào phản kháng Trình Mặc năm người, đi đầu giết chết.
Bọn hắn nhìn thấy Thần Chủ Chi Mâu, nhất định phải chết.
Bọn hắn giết mình hơn mười huynh đệ, đồng dạng nhất định phải chết.
Áo đen đầu mục sát ý phun trào.
Mặc Họa nháy mắt liền phát giác được, ánh mắt của hắn ngưng trọng, cùng nổi lên ngón tay, nghĩ lấy Thủy Lao Thuật tiến hành ngăn cản.
Có thể hai người cũng còn không có động thủ, tà mâu vừa rung động kịch liệt, nó gắn đầy tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, thần niệm thanh âm càng thêm khàn giọng mà sắc lạnh, the thé:
"Cái khác súc vật đừng quản! "
"Giết hắn! "
"Giết hắn! "
"Giết hắn! ! ! "
Tà mâu phía trên, thậm chí chảy ra máu tươi.
Áo đen đầu mục thần sắc thống khổ, cái trán huyết nhục rung động mà vặn vẹo.
Hắn không do dự nữa, lập tức đem ma khí lượn lờ linh kiếm chỉ hướng Mặc Họa, cắn răng nói:
"Cẩn tuân Thần Chủ hiệu lệnh, ta cái này liền giết tiểu quỷ này! "
Mặc Họa thần sắc cũng không thấy sợ hãi, mà là có chút kinh ngạc.
Một lát sau hắn đôi mắt hơi sáng, lộ ra một tia giật mình.
"Thần Chủ......"
"Rốt cục nhường ta bắt đến cái đuôi nhỏ......"
Mặc Họa khóe miệng mỉm cười, sau đó thay đổi một bộ nghiêm túc trước mặt cho, kiêu căng nói
"Muốn giết ta? Chỉ bằng ngươi? "
Áo đen đầu mục nhíu mày.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, hai ngón tay đồng thời thành kiếm, trên thân không hiểu dâng lên một cỗ kiệt ngạo khí thế nguy hiểm.
"Chỉ là Ma Đạo nghiệt súc, ta cái này liền để ngươi kiến thức một chút, ta hỏa diễm pháp thuật lợi hại! "
Áo đen đầu mục vì Mặc Họa khí thế chấn nhiếp, đáy lòng trầm xuống.
Người không thể xem bề ngoài.
Tiểu quỷ này tuổi còn trẻ, lại có như thế khí thế kinh người, trong tay tất có một chút thủ đoạn cuối cùng.
Hơn nữa......
Có thể để cho Thần Chủ Chi Mâu kiêng kỵ như vậy, tất nhiên có chút kỳ quặc.
Không thể bởi vì niên kỷ của hắn nhỏ, liền khinh thường hắn.
Áo đen đầu mục nắm chặt linh kiếm, ma khí kích phát, toàn bộ tinh thần đề phòng.
Mặc Họa thần sắc kiêu căng, ngón tay đột nhiên chỉ về phía trước, trong mắt lộ ra một tia sát cơ.
"Vẫn Hỏa cấm thuật! "
Cấm thuật? !
Áo đen đầu mục nghe vậy, thần sắc đại chấn, lập tức vận khởi toàn thân ma khí, ngăn tại trước người.
Có thể một lát sau, trước người đồng thời không có cường đại pháp thuật đột kích dấu hiệu.
Áo đen đầu mục cúi đầu xem xét, trên người mình quấn lấy màu lam nhạt thủy quang, thủy hình xiềng xích đem hắn một mực khóa tại nguyên chỗ.
Căn bản không phải cái gì Hỏa hệ cấm thuật, mà là Thủy hệ khốn thuật!
Hắn lại ngẩng đầu nhìn lên, đối diện kia tiểu tử, sớm đã nhanh như chớp, chạy về phía xa, chỉ lưu cho hắn một đạo nho nhỏ trượt không lưu thu bóng lưng......
Áo đen đầu mục đứng run một lát, một cỗ tà hỏa nhịn không được chui lên trong lòng, tức giận đến hắn toàn thân run rẩy.
"Cái này đáng chết......Tiểu vương bát đản! "
Thần Chủ Chi Mâu phía trước, nghiêm túc như vậy trường hợp, hắn vậy mà......Trêu đùa bản thân? !
Quả thực......Hèn hạ vô sỉ đến cực điểm! !
"Ta nhất định phải đưa ngươi, chém thành muôn mảnh! "
Áo đen đầu mục hai con ngươi sung huyết, nghiến răng nghiến lợi nói.
Hắn vung lên kiếm, ma khí cuồn cuộn, đem trên thân quấn lấy thủy lao xiềng xích, toàn bộ xoắn nát, liền muốn hướng Mặc Họa truy sát mà đi.
Chỉ là vừa một dịch bước, quay đầu liền thấy Trình Mặc bọn người.
Hắn nghĩ tiện tay, trước đem mấy người kia giết chết.
Có thể xa xa Mặc Họa, trên thân thủy quang bốn phía, vừa tăng tốc thân pháp.
Lại không đuổi theo, kéo dài thời cơ, tiểu quỷ này lại càng không biết chạy trốn tới đâu đây......
Áo đen đầu mục xì mắng một tiếng, ma khí quấn quanh quanh thân, hóa thành một đạo hắc quang, mấy cái bay vọt, hướng Mặc Họa truy sát mà đi.
Hắn sợ Mặc Họa đào thoát.
Cũng sợ Mặc Họa cùng Đạo Đình Ti ưng khuyển hội hợp.
Cứ như vậy, hắn giết không được Mặc Họa, liền không vâng lời Thần Chủ mệnh lệnh, gặp phải đáng sợ "Thần phạt".
Áo đen đầu mục trong lòng e ngại, nhịn không được một trận run rẩy.
Cho nên, tiểu quỷ này hẳn phải chết!
......
Đêm khuya núi rừng bên trong.
Hai thân ảnh một trước một sau, một cái trốn một cái truy.
Áo đen đầu mục truy một lát, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Tiểu quỷ này phương hướng bỏ chạy, cùng Đạo Đình Ti tu sĩ vị trí chỗ ở tương phản......
Đoán chừng là hắn Thần Thức yếu, cảm giác phạm vi có hạn, cho nên không phát hiện được xa xa viện binh, lúc này mới trong núi không có đầu con ruồi một dạng chạy loạn......
Cứ như vậy, liền cho mình thời cơ lợi dụng.
Không có Đạo Đình Ti đám kia chó săn vướng bận, mọi chuyện đều tốt xử lý.
Chỉ cần đuổi kịp hắn, liền có thể giết hắn!
Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tiểu quỷ thôi, huyết khí linh lực đều rất yếu, chỉ nên chút làm người buồn nôn pháp thuật, còn thích ẩn nấp, núp trong bóng tối âm người......
Bây giờ bản thân mở "Thần mâu", đạt được Thần Chủ chúc phúc, có thể nhìn ra hắn ẩn nấp.
Hắn liền không có ẩn thân thủ đoạn.
Ngoài ra một chút buồn nôn pháp thuật, còn có âm hiểm thủ đoạn, chỉ cần đề phòng một chút, liền không có vấn đề.
"Tiểu quỷ này chắp cánh khó thoát! "
Áo đen đầu mục cười lạnh một tiếng, tăng tốc thân pháp, hướng Mặc Họa đuổi theo.
Mặc Họa bóng lưng có chút bối rối, tựa hồ sợ hãi bị đuổi kịp, không quan tâm, liều mạng hướng về phía trước chạy, thậm chí có vẻ hơi "Hoảng hốt chạy bừa".
Hắn trốn phương hướng rất lệch, hơn nữa càng trốn càng lệch.
Ngay từ đầu còn đi một chút rõ ràng đường núi, đằng sau bị đuổi đến gấp, không rảnh quan tâm chuyện khác, đi đúng là chút gập ghềnh đường núi, hoang vu sơn cốc, tĩnh mịch sơn lâm.
Ở áo đen đầu mục trong mắt, cái này không khác tự tìm đường chết.
Truy đuổi vẫn còn tiếp tục......
Bóng đêm nồng như mực, ánh trăng lạnh như sương.
Không biết trốn bao lâu, ở một cái ba mặt phong bế, cây khô bộc phát trong sơn cốc, Mặc Họa rốt cục vẫn là bị đuổi kịp.
Áo đen đầu mục linh kiếm vẩy một cái, một đạo quấn lấy ma khí kiếm quang, hướng Mặc Họa bổ tới.
Mặc Họa trên thân thủy ảnh lóe lên, hiểm lại càng hiểm tránh đi, chỉ là lúc rơi xuống đất thở hổn hển, nhìn xem mười phần chật vật.
Áo đen đầu mục cười lạnh, "Ngươi lại chạy a? "
Mặc Họa sắc mặt tái nhợt, "Tại sao phải giết ta? "
Áo đen đầu mục từng bước một hướng Mặc Họa tới gần, trên mặt mang khinh miệt tiếu dung, "Thần Chủ muốn ngươi chết, ngươi không thể không chết! "
Mặc Họa từng bước một lui lại, có chút sợ hỏi:
"Vậy ngươi lừa bán tu sĩ, cũng đúng phụng ‘ Thần Chủ’ mệnh lệnh? "
Áo đen đầu mục vừa muốn nói gì, có thể lời đến khóe miệng, vẫn là nhịn xuống, chỉ hừ lạnh nói:
"Ngươi còn chưa xứng biết. "
Hắn sải bước hướng về phía trước.
Mặc Họa vẫn còn lui lại, thần sắc khẩn trương nói: "Ngươi đừng tới đây a......"
Áo đen đầu mục Thần Thức băng hàn, trên thân kiếm ma khí thâm trầm, hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm Mặc Họa động tác, phong tỏa Mặc Họa chạy trốn lộ tuyến, từng bước một, hướng Mặc Họa tới gần.
Mặc Họa mắt như nai con, thần sắc điềm đạm đáng yêu.
Nhưng cái này mảy may dao động không được, áo đen đầu mục băng lãnh sát tâm.
Mắt thấy bị ngăn ở nơi hẻo lánh, tránh cũng không thể tránh, Mặc Họa cắn răng nói: "Ngươi lại tới, ta......"
Áo đen đầu mục đã giơ lên kiếm, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Ta tới, lại như thế nào? "
Mặc Họa trên mặt hoảng sợ biến mất, ánh mắt trong suốt thâm thúy, khóe miệng cũng nở một nụ cười.
"Ngươi lại tới, ta hội giết ngươi. "
Áo đen đầu mục khẽ giật mình, sau đó con mắt đột nhiên trợn to.
Hắn khóe mắt quét nhìn, vừa thoáng nhìn lòng bàn chân một tia ánh lửa.
Vẫn là khí tức quen thuộc, vẫn là quen thuộc Trận Pháp.
Áo đen đầu mục lần này còn muốn tránh, nhưng lại phát hiện mặt đất chẳng biết lúc nào, sớm đã bày ra một mảng lớn Trận Pháp, căn bản tránh cũng không thể tránh.
Lúc này Trận Pháp kích phát.
Đạo đạo Trận Văn đỏ tươi, lẫn nhau cấu kết, cấu thành số bộ Ly Hỏa Trận Pháp.
Không kịp áo đen đầu mục nghĩ lại, Trận Pháp vừa mới cấu thành, thoáng qua bạo tạc.
Ánh lửa nổi lên bốn phía, hỏa diễm bốc lên.
Nương theo lấy mấy đạo liên tiếp "Ầm ầm" Âm thanh, áo đen đầu mục triệt để bị ngọn lửa thôn phệ.
Trận Pháp bạo tạc, sinh ra hỏa diễm linh lực, ở trong sơn cốc tứ ngược.
Nhưng những này ngọn lửa, khẽ dựa gần Mặc Họa, liền thoáng qua tránh đi, tựa hồ không dám mạo hiểm phạm vị này Trận Pháp "Chủ nhân".
Mặc Họa ngay tại một bên, trong con mắt ánh lửa sáng tắt, lẳng lặng mà nhìn xem áo đen đầu mục bị ngọn lửa chôn vùi.
Qua mười mấy hơi thở thời gian, ánh lửa yên tĩnh.
Khói lửa cũng tán đi, lộ ra áo đen đầu mục thân ảnh.
Trên người hắn, đã bị ngọn lửa nổ mình đầy thương tích, vết cháy trải rộng, che mặt trước mặt khăn cũng bị hỏa diễm đốt cháy, lộ ra khăn đen che giấu hạ trước mặt cho.
Đây là một bộ coi như trẻ tuổi trước mặt cho.
Cứ việc bị hỏa thiêu tổn thương, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra loáng thoáng hình dáng.
Mặc Họa không biết hắn, cho nên nhìn xem có chút lạ lẫm.
Áo đen đầu mục vô ý thức còn muốn lấy tay che mặt, nhưng nghĩ tới thời gian dài như vậy, đã bị Mặc Họa nhìn thấy, dứt khoát liền không còn càng che càng lộ.
Chân diện mục lộ ra ánh sáng, áo đen đầu mục ngược lại tỉnh táo lại.
Hắn lạnh lùng nhìn xem Mặc Họa, "Lần này, ngươi thật chết chắc. "
Mặc Họa thở dài, "Lời này ngươi nói quá nhiều lượt, lỗ tai ta đều lên kén. "
Nói xong Mặc Họa có chút đáng tiếc nói "Ta có chết hay không không biết, nhưng ngươi vừa mới kém một chút liền chết thật. "
Áo đen đầu mục mặt lộ vẻ tức giận, phun ra một ngụm máu tươi.
Tiểu quỷ này, quá phách lối !
Nhưng hắn đồng thời trong lòng cũng rung động, mười phần không hiểu.
Áo đen đầu mục ánh mắt lãnh túc mà nhìn xem Mặc Họa, "Ngươi đến tột cùng là khi nào bày ra Trận Pháp? Vì cái gì, ta đã không thấy trận kỳ, lại không thấy đến trận bàn? "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ta không nói cho ngươi. "
Áo đen đầu mục không thể gặp cái này một mặt đáng yêu vừa đáng ghét bộ dáng, lúc này ma khí dâng lên, cầm kiếm hướng Mặc Họa trùng sát mà đến.
Cùng lúc đó, hắn tâm mạch tuôn ra một đạo càng dày đặc hơn ma khí.
Cỗ này ma khí, cùng áo đen đầu mục huyết nhục, hòa làm một thể, sữa chữa lấy thương thế của hắn, đồng thời cũng thay thế linh lực, từ hắn kinh mạch bên trong lưu chuyển.
Áo đen đầu mục giơ kiếm thời điểm, bởi vì bản thân bị trọng thương, chiêu thức còn có chút vướng víu.
Nhưng ma khí cuồn cuộn về sau, khí tức đột nhiên tăng vọt, tốc độ càng nhanh, kiếm chiêu uy lực càng mạnh, trên thân kiếm quấn quanh ma khí, cũng càng nồng đậm.
Hắn đang liều mạng.
Vận dụng bản nguyên ma khí, không tiếc bất cứ giá nào, đem tiểu quỷ này chém giết!
Kiếm khí lạnh thấu xương, ma khí tứ ngược, nghĩ đưa Mặc Họa vào chỗ chết.
Chỉ là mỗi khi kiếm khí hỗn hợp có ma khí, muốn chém vào ở Mặc Họa trên thân thời điểm, Mặc Họa luôn có thể ở trong gang tấc né tránh.
Áo đen đầu mục nhanh một bước, Mặc Họa cũng nhanh một bước.
Giống như là kiếm bổ nước chảy.
Mặc Họa lấy thân hóa thủy, luôn có thể từ kiếm lưỡi đao ở giữa di chuyển.
Áo đen đầu mục thần sắc chấn động.
"Trương gia Thệ Thủy Bộ? ! "
Nghĩ lại hắn vừa lắc đầu, "Không, không quá giống......Thệ Thủy Bộ không có tinh diệu như vậy mà quỷ dị......"
Áo đen đầu mục nhíu mày.
Đúng lúc này, lòng bàn chân ánh lửa lóe lên.
Áo đen đầu mục như hoảng sợ chi chim, lập tức nhảy đi.
Sau đó Trận Văn cấu kết thành Trận Pháp, nháy mắt nổ tung, cứ việc thành trận tốc độ rất nhanh, nhưng vẫn là quá dễ thấy.
Áo đen đầu mục bị nổ hai lần, sớm có đề phòng, vẫn là né tránh.
Trận Pháp không có nổ đến hắn.
Có thể mặc dù như thế, áo đen đầu mục như cũ ánh mắt kinh hãi.
Lần này hắn thấy rõ ràng, không có trận kỳ, không có trận bàn, thậm chí không có Trận Môi, Linh Mực liền tự hành tại mặt đất uốn lượn, dựa theo Trận Xu kết cấu, cấu thành Trận Pháp.
"Không cần Môi thành Trận? "
Không......
Áo đen đầu mục nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên giật mình:
"Không phải là không cần Môi thành Trận, mà là lấy địa làm môi......Vẽ thành Trận Pháp? "
Hắn đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, khó có thể tin nói
"Ngươi rốt cuộc là ai? "
"Cùng Địa Tông lại là cái gì quan hệ? "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó nhíu nhíu mày.
Người này, hiểu được thật nhiều a......
Hắn rốt cuộc là thân phận gì?
Vậy mà chỉ bằng cái này lần nữa giao thủ, liền phát hiện bản thân thân pháp còn có Trận Pháp trên một chút nhân quả cơ duyên......
Cái này bọn buôn người không thể lưu lại!
Mà áo đen đầu mục, đồng dạng không dám lưu Mặc Họa.
Mặt của hắn bị Mặc Họa nhìn thấy.
Hơn nữa, Mặc Họa cái này thân pháp, còn có Trận Pháp, xem xét liền lai lịch bất phàm, có không cạn nhân quả.
Nhất định phải sớm giết, lại tìm Đồ Tiên Sinh che giấu nhân quả, chấm dứt hậu hoạn.
Cùng lúc đó, trán của hắn càng là truyền đến đau đớn một hồi.
Đây là Thần Chủ Chi Mâu, đang thúc giục gấp rút hắn.
Thúc giục hắn tranh thủ thời gian giết cái này tiểu quỷ.
Loại này thúc giục bên trong, thậm chí còn ẩn ẩn mang một tia......Sợ hãi.
Tựa hồ thần mâu thông qua tiểu quỷ này Trận Pháp, cảm thấy được một chút không thể diễn tả đồ vật.
"Giết! "
Áo đen đầu mục ánh mắt trầm xuống, kiếm chiêu càng tật, ma khí càng hung, làm cho Mặc Họa không thể không toàn lực ứng phó, lấy Thệ Thủy Bộ tiến hành quần nhau.
Như thế áp chế dưới, Mặc Họa căn bản không rảnh đi vải Trận Pháp.
Đồng dạng, chỉ cần Mặc Họa hơi không cẩn thận, bị kiếm khí chặt tổn thương, lại hoặc là bị ma khí ăn mòn nhục thân, lập tức liền muốn làm trận mất mạng.
Áo đen đầu mục thế công, càng ngày càng nhanh.
Mặc Họa mặc dù luôn luôn có thể ỷ vào thân pháp trốn tránh, nhưng cũng rõ ràng càng ngày càng phí sức.
Đúng lúc này, áo đen đầu mục cái trán tà mâu, đột nhiên đại thịnh, tản mát ra tinh hồng quang mang, bao phủ Mặc Họa.
Mặc Họa Thần Thức dù có thể không nhận tà mâu ảnh hưởng, nhưng đột nhiên, bị huyết sắc bao phủ, Thần Thức khó tránh khỏi dừng lại, thân hình cũng có một tia trì trệ.
Cái này một tia trì trệ, bị áo đen đầu mục bắt đến.
Hắn một kiếm đánh xuống, ma khí hóa thành trường hồng, thẳng đến Mặc Họa mà đi.
Mặc Họa cắn răng, Thần Thức thôi phát đến cực hạn, Thệ Thủy Bộ phía trên, sinh ra một tia bóng chồng, thân hình càng nhanh một điểm, lúc này mới hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo này ma khí.
Nhưng hắn cũng thân hình mất cân bằng, bước chân một uy, "Ai u" Một tiếng, ngã rầm trên mặt đất.
Áo đen đầu mục cười lạnh, lại là một kiếm vỗ tới.
Một kiếm này, hắn thôi phát đại lượng ma khí, nghĩ một kiếm đem Mặc Họa mất mạng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.
Tránh Mặc Họa trên thân, còn mang theo cái gì hộ thân linh khí, hắn một kiếm phách không chết, còn phải lại bù một kiếm.
Cho nên, một kiếm này, tụ lực lâu một điểm.
Liền nhiều tụ lực như thế một chút thời gian, kiếm này lại vỗ xuống thời điểm, áo đen đầu mục bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.
Hắn phát hiện, Mặc Họa không gặp !
Khóe mắt quét nhìn, nhìn thấy một tia lam nhạt thủy quang, vây quanh hắn sau lưng.
Sau lưng, có một cỗ hỏa diễm khí tức ở ngưng kết.
Áo đen đầu mục run lên trong lòng.
Hắn không hiểu nghĩ đến Mặc Họa trước đó nói câu nói kia:
"Ta cái này liền để ngươi kiến thức một chút, ta hỏa diễm pháp thuật lợi hại......"
Vẫn Hỏa cấm thuật?
Không hội thật là......Cái kia đạo Vẫn Hỏa Thuật đi?
Mẹ nhà hắn......
Áo đen đầu mục như lâm đại địch, hoảng sợ đem ma khí ngưng tụ thành áo giáp, bảo hộ ở quanh thân, sau đó cấp tốc quay đầu thoáng nhìn, liền gặp một phát Hỏa Cầu Thuật đánh vào hắn trên mặt.
Cái này mai Hỏa Cầu Thuật, cũng chỉ là phổ thông Hỏa Cầu Thuật.
Uy lực không lớn, thậm chí đều không có phá hắn ma khí.
Càng giống là một loại......
Nhục nhã.
Áo đen đầu mục trầm mặc một lát, thần sắc triệt để dữ tợn.
"Tiểu súc sinh! "
"Con mẹ nó ngươi, vẫn còn chơi ta? ! "
Đều sắp chết đến nơi, lại vẫn không biết sống chết, lại nhiều lần trêu đùa bản thân!
Áo đen đầu mục muốn rách cả mí mắt, ma khí tựa như thủy triều, mãnh liệt lăn lộn.
Tay hắn cầm trường kiếm, phát điên, không quan tâm, liều mạng hướng Mặc Họa chém giết mà đi.
Trong sơn cốc, kiếm khí cùng ma khí xen lẫn phun trào.
Kiếm khí chém ra từng đạo vết kiếm, ma khí ăn mòn từng mảnh từng mảnh cỏ cây.
Mặc Họa thân hình càng chật vật.
Nhưng cuối cùng như thế, hắn là hội dành thời gian, ném một hai cái Hỏa Cầu Thuật, hướng về áo đen đầu mục trên mặt đánh tới.
Tổn thương không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.
Áo đen đầu mục sát ý càng nặng, kiếm chiêu càng hung, một bên chém giết, một bên tràn ngập hận ý, châm chọc khiêu khích nói
"Ngươi Vẫn Hỏa cấm thuật đây? "
"Liền cái này? "
"Liền cỏn con này mấy cái hỏa cầu? "
"Ngươi Trận Pháp không phải là lợi hại a? Ngươi lại dùng a? "
"Tiểu súc sinh, nhường ta kiến thức kiến thức, ngươi hỏa diễm pháp thuật lợi hại a? ! "
......
Không biết như thế nhục mạ bao lâu, áo đen đầu mục Thần Thức rã rời, có chút hoảng hốt, lại định thần nhìn lại lúc.
Mặc Họa lợi dụng điểm này khe hở, thân hình lóe lên, thủy quang bỗng nhiên gấp trôi qua, vừa từ áo đen đầu mục trước mắt biến mất.
Cùng lúc đó, áo đen đầu mục lại tại sau lưng, cảm thấy được Mặc Họa khí tức, cùng kia một tia yếu ớt hỏa diễm khí tức.
Vẫn là cảm giác quen thuộc......
Nhưng lần này, áo đen đầu mục chỉ khinh miệt cười lạnh một tiếng.
Hắn không có né tránh.
Không có lấy ma khí, ngưng kết áo giáp.
Cũng không có thi triển cái khác bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn.
Mà là trở tay bổ một kiếm, ngưng tụ ma khí, nghĩ đỉnh lấy Hỏa Cầu Thuật, thuận tay đem Mặc Họa làm thịt.
Có thể kiếm bổ tới một nửa, áo đen đầu mục bỗng nhiên giật mình, khắp cả người phát lạnh.
Hắn cảm giác được, sau lưng khí tức có chút không đúng.
Không phải là một viên hỏa cầu, mà là đồng thời có hai viên hỏa cầu ngưng kết.
Hỏa cầu ngưng kết về sau, thoáng qua ở giữa, cường đại Thần Thức áp bách truyền đến, sau đó có như tê liệt tiếng rít.
Tựa hồ có đồ vật gì, sụp đổ, dung hợp.
Tùy theo mà đến, là một cỗ vô cùng cô đọng, vô cùng nóng bỏng, linh năng tụ hợp áp súc đến, thậm chí khiến người cảm thấy sợ hãi hỏa diễm khí tức......
Bên tai một đạo thanh thúy nhưng băng lãnh thanh âm vang lên:
"Ta cái này liền để ngươi kiến thức một chút, ta hỏa diễm pháp thuật......"
Áo đen đầu mục con ngươi rung động.
"Đây là? ! "
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hắn nghĩ quay người, nghĩ vận chuyển ma khí, bảo vệ quanh thân, có thể đã tới không kịp.
Áo đen đầu mục sau lưng, Mặc Họa hai cái tay nhỏ nhất chà xát.
Một viên ẩn chứa cường đại linh năng, màu tím nhạt "Tiểu Vẫn Thạch" Tụ biến mà thành.
Sau đó hắn tay mắt lanh lẹ, nháy mắt đem cái này "Tiểu Vẫn Thạch", nén ở áo đen đầu mục trên lưng.
To lớn linh năng sát na phóng thích.
Linh lực đang vặn vẹo, mãnh liệt hỏa diễm tứ ngược.
Áo đen đầu mục chỉ cảm thấy ngực, giống như là bị nhét vào gần trăm đạo "Nóng nảy phù", đồng thời nổ tung, đáng sợ hỏa diễm, đem hắn huyết nhục, linh lực, ma khí, cùng nhau giảo sát, đốt cháy mẫn diệt.
Sau đó một đạo chói mắt đến biến sắc ánh lửa, từ bộ ngực hắn phá vỡ.
Áo đen đầu mục thần sắc không thể tưởng tượng nổi.
"Làm sao lại thật là......Cấm thuật? "
Hắn cúi đầu nhìn mình ngực bị đánh xuyên mà đốt diệt lỗ lớn, con ngươi còn sót lại chấn kinh, sau đó dần dần mất tiêu.
Thân thể của hắn cũng từ từ ngã quỵ trên mặt đất, không có khí tức.