Chương 626: hỏa cầu
Mặc Họa đi trước Công Huân Các, tìm tới công huân trưởng lão, muốn Nhị phẩm Trận Pháp vật liệu.
Công huân trưởng lão đối cái khác đệ tử, đều là một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, duy chỉ có nhìn thấy Mặc Họa, mỗi lần luôn cảm thấy hiếm lạ, liền sẽ kìm lòng không được, lưu ý thêm một chút.
Hắn mắt liếc Mặc Họa Thái Hư Lệnh, kỳ quái nói:
"Ngươi bây giờ......Có thể tiếp Nhị phẩm sơ giai Trận Pháp ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng lại nói:
Ta đã sớm có thể tiếp !
Không chỉ là Nhị phẩm sơ giai, Nhị phẩm trung giai Trận Pháp, ta cũng có thể tiếp!
Chẳng qua là các ngươi không nhường ta tiếp thôi !
Đối với mình muốn "Buông xuống tư thái", "Khiêm tốn hạ mình", họa chỉ là Nhị phẩm mười văn Trận Pháp chuyện này, Mặc Họa trong lòng vẫn là có một chút ngại.
Công huân trưởng lão lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Không được......"
Cho dù là Thái Hư Môn, không thiếu Trận Pháp thiên tài, nhưng có thể mới nhập môn không lâu, liền lên tay tiếp Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ, dù chỉ là mười văn, cũng đúng không dễ dàng.
Huống chi, Mặc Họa tuổi không lớn lắm, nhìn xem càng là mặt non.
"Bất quá, không đối......" Công huân trưởng lão vừa cau mày nói, "Ngươi không có định phẩm đi......"
Trận Sư định phẩm khảo hạch, cũng coi là đại sự.
Đối với tông môn cũng có chỗ tốt, có thể tăng lên tông môn xếp hạng, tiến tới ảnh hưởng Thái Hư Môn ở Càn Học Châu Giới, mấy lớn linh quáng chiếm so số định mức.
Công huân trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.
Trong tông môn đệ tử, thông qua Trận Sư định phẩm về sau, danh sách hội truyền đến Công Huân Các, hắn là có thể nhìn thấy, nhưng trong ấn tượng, hắn chưa thấy qua Mặc Họa danh tự.
Bởi vì quyền hạn là Tuân Lão Tiên Sinh thay hắn đổi, Mặc Họa cái eo rất cứng, cho nên cũng không sợ người tra, thì thôi trách tội, cũng đúng trước trách tội Tuân Lão Tiên Sinh.
Mặc Họa liền đàng hoàng nói: "Không có. "
"Vậy ngươi cái này......" Công huân trưởng lão nhíu mày, bỗng nhiên sững sờ, hỏi: "Lại là Tuân Lão Tiên Sinh, cho ngươi mở cửa sau? "
Mặc Họa gật đầu, "Đúng vậy! "
Công huân trưởng lão thở dài.
Vô pháp vô thiên, môn quy đều không để ý, loại sự tình này cũng có thể tùy tiện loạn đổi.
Nhưng đổi người là Tuân Lão Tiên Sinh......
Vừa rất khó nói, đây rốt cuộc có phải là phù hợp môn quy......
Công huân trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể ở trong lòng, vụng trộm oán trách Tuân Lão Tiên Sinh quá bất công, đối với đứa nhỏ này, cũng quá mức dung túng.
Không có định phẩm, trước hết đem đầu ngậm cho, nhường hắn tiếp Nhị phẩm nhiệm vụ.
Đốt cháy giai đoạn, dạng này đối với đứa nhỏ này đến nói, tất nhiên là có hại vô ích......
Công huân trưởng lão trong lòng nhịn không được oán thầm.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn nửa ngày, nhỏ giọng hỏi: "Trưởng lão, ngài suy nghĩ cái gì đây? "
Mau đưa Trận Pháp vật liệu cho ta a......
Như thế nào còn đào ngũ......
Công huân trưởng lão lúc này mới lấy lại tinh thần, do dự một chút, vẫn là thở dài, đem Mặc Họa muốn bút mực trận đồ, đều cho hắn, thầm nghĩ:
"Thôi, Tuân Lão Tiên Sinh dự định, bản thân không xen vào......"
Bất quá Nhị phẩm Trận Pháp, cũng không phải tốt như vậy họa.
Không có định phẩm, liền tiếp Nhị phẩm Trận Pháp nhiệm vụ, như lực có thua, sớm muộn chọc ra cái sọt.
Hi vọng đứa nhỏ này, đến lúc đó đừng kết thúc không thành nhiệm vụ, náo ra trò cười đến......
Bất quá hắn nghĩ lại, tuổi trẻ khí thịnh, ăn chút đau khổ, cũng là chuyện tốt, có thể ma luyện ma luyện tính tình, cho hắn biết, Trận Pháp không có đơn giản như vậy......
Vừa nghĩ đến đây, công huân trưởng lão liền thoải mái tinh thần.
Mặc Họa cầm vật liệu, trở về tiện tay họa.
Nhất phẩm Hoa Hỏa Trận, hắn từ từ nhắm hai mắt cũng có thể vẽ ra đến.
Nhưng cái này Hoa Hỏa Trận, tựa hồ lại có chút không giống, Trận Văn sửa đổi, thêm một chút biến thức, mặc dù đơn giản thô ráp, có thể thấy được đổi Trận Pháp người, trình độ không cao, nhưng lại rõ ràng là rất dụng tâm.
Dựa theo ghi chú nói rõ, cái này Hoa Hỏa Trận, là đặt ở hoa đăng trên.
Hoa đăng thăng thiên thời điểm, kích hoạt Trận Pháp, hoa lửa phát sáng, như ngàn cây vạn cây, hoa lê nở rộ, đẹp không sao tả xiết.
Đồng thời lên mặt còn có chữ viết.
Là một chút thơ tình.
Mặc Họa liền hiểu ra, đây là tông môn không biết cái nào nam đệ tử, dùng để truy cầu nữ đệ tử, cố ý thiết kế hoa đăng.
Mặc Họa hừ một tiếng, "Chơi đến còn đĩnh hoa......"
Loại này Trận Pháp, là Nhị phẩm nhập môn Trận Pháp, bình thường không ai dùng, định phẩm Nhị phẩm Trận Sư, cũng khinh thường tại đi họa, kiếm lời cái này bảy tám điểm công huân.
Mặc Họa cũng đúng khinh thường.
Nhưng bất đắc dĩ là, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn không thể không từ thấp nhất Trận Pháp bắt đầu vẽ lên.
Cũng may loại này Trận Pháp, thực tế quá mức đơn giản, Mặc Họa hoa một chút sau khi học xong thời gian, rất nhanh liền vẽ xong, đồng thời không có lãng phí quá nhiều thời gian.
Lúc chạng vạng tối, hắn liền đem Trận Pháp giao phó đến Công Huân Các.
Công huân trưởng lão thấy Mặc Họa, rõ ràng sửng sốt một chút, lo lắng nói: "Như thế nào, họa thất thủ ? "
Nhanh như vậy liền trở lại.
Là vẽ sai, một lần nữa muốn giấy mực đến ?
Luôn không khả năng, là như thế một chút thời gian, liền vẽ xong đi......
Mặc Họa có chút im lặng, "Trưởng lão, ngài liền không thể đọc lấy ta điểm được chứ......"
Nhị phẩm mười văn Trận Pháp mà thôi.
Mặc Họa nghĩ không ra, bản thân như thế nào thất thủ.
Trừ phi mình uống rượu trái cây uống say......
Nhưng rượu trái cây bên trong rượu rất ít, hắn cũng uống không say.
"Ta vẽ xong ! "
Quầy hàng có chút cao, Mặc Họa điểm lấy chân, ngẩng đầu ưỡn ngực nói.
Công huân trưởng lão thần sắc kinh ngạc.
Vẽ xong ?
Hắn đem Mặc Họa giao lên túi trữ vật mở ra, nhìn một chút bên trong Trận Pháp, phát hiện thật không kém chút nào, hơn nữa bút tích đoan trang, Trận Văn duy mỹ, hiển nhiên cực dụng tâm, một điểm không giống như là hùa theo, tiện tay vẽ ra đến......
Công huân trưởng lão nghi ngờ nhìn Mặc Họa, "Đây là chính ngươi họa ? "
"Không phải là, " Mặc Họa lắc đầu, "Là ta hoa công huân, thuê một chút sư huynh sư tỷ giúp ta họa. "
Công huân trưởng lão khẽ giật mình, hắn còn nghiêm túc cân nhắc một hồi, Mặc Họa nói có đúng không là thật......
Sau đó mới phản ứng được, rốt cục nhịn không được, vuốt vuốt Mặc Họa tóc.
"Ngươi cái này nhóc con, bắt ta làm trò cười đúng không......"
Mặc Họa ôm đầu, một mặt bất đắc dĩ, "Ta không phải sợ ta đứng đắn nói, ngài không tin a......"
Công huân trưởng lão không cao hứng, "Liền ngươi tâm nhãn nhiều! "
Mặc Họa cười hì hì rồi lại cười.
Công huân trưởng lão xác minh Trận Pháp, sau đó đem Hoa Hỏa Trận công huân, phát cho Mặc Họa.
Không nhiều, cũng liền chín điểm.
Bởi vì Hoa Hỏa Trận tuy là Nhị phẩm Trận Pháp, dù sao quá đơn giản.
Nhưng cũng coi như mở đầu xong.
Mặc Họa về sau, tiếp tục ở Thái Hư Lệnh bên trong tìm Trận Pháp nhiệm vụ.
Mười một văn đến mười ba văn Trận Pháp, hắn đều nghĩ tiếp, nhưng người khác đều không đồng ý, không có cách nào, Mặc Họa vẫn là chỉ có thể chọn mười văn Trận Pháp họa.
Nhường Mặc Họa kỳ quái là, công huân lục bên trong, về sau đột nhiên lại bốc lên mấy cái, Nhị phẩm mười văn Hoa Hỏa Trận nhiệm vụ.
Tựa hồ là thả hoa đăng, truy cầu ngưỡng mộ trong lòng nữ đệ tử chiêu này có hiệu quả, dẫn tới không ít nam đệ tử bắt chước.
Thậm chí tựa hồ còn có nữ đệ tử bắt chước, đi đưa cho sư huynh sư đệ.
Mặc Họa lắc đầu, liền tất cả đều toàn vui vẻ nhận.
Hắn họa cực kỳ nhanh, họa là còn tốt, cho nên rất nhanh, liền có một ít đệ tử thông qua Thái Hư Lệnh liên hệ hắn, mời hắn hỗ trợ họa Hoa Hỏa Trận.
Mặc Họa cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.
Chỉ là trong lòng khó tránh khỏi oán thầm:
Những đệ tử này, không vụ tu hành, cả ngày nghĩ đến những này nhi nữ tình trường, quá không có tiền đồ.
Đồng thời cũng yên lặng khinh bỉ bọn hắn, hoa đăng thiết kế quá kém cỏi, kỹ thuật hàm lượng quá thấp.
Cũng chính là tiểu sư tỷ không ở bên người, nếu không mình khẳng định cho tiểu sư tỷ, làm đại đại, hoa mỹ hoa đăng, để bọn hắn đều dài mở mang hiểu biết......
Cứ như vậy, Mặc Họa mười văn Hoa Hỏa Trận, càng họa càng nhiều.
Bởi vì họa thật tốt, kiểu dáng nhiều, một chút đệ tử liền thêm một chút nhu cầu, thí dụ như dùng Trận Văn, biểu hiện một chút ngũ thải văn tự.
Những văn tự này, tựa hồ dùng Từ Văn thêm "Mật", tương đối mịt mờ, đơn thuần từ Trận Văn trên nhìn không ra, đoán chừng là sợ bị người biết.
Nhưng điểm này tiểu thủ đoạn, căn bản không thể gạt được Mặc Họa.
Mặc Họa đều không cần thôi diễn, đơn thuần "Đọc" Trận Văn, liền có thể biết, bọn hắn muốn lưu văn tự gì.
Giống như là cái gì "Tình này rả rích, thiên trường địa cửu", cái gì "Chấp tử chi thủ, cùng tử giai lão", cái gì "Nguyện mang theo quân nghĩ như tóc xanh, không hận dứt khoát không nhìn lại"......
Còn có một chút quê mùa chút, "Cùng khanh chung người già, thế gian không uổng công"......
Mặc Họa xấu hổ là không được.
Bất quá hắn cũng đem những này hoa ngôn xảo ngữ, trước vụng trộm nhớ, nghĩ đến tương lai có một ngày, có lẽ bản thân có thể cần dùng đến.
Họa hơn nửa tháng mười văn Trận Pháp, Mặc Họa tích lũy hơn hai trăm điểm điểm công lao.
Hắn Nhị phẩm sơ giai Trận Sư "Tư lịch", cũng coi là có nền tảng, danh mục phía dưới nói rõ, cũng phong phú chút.
Cũng rốt cục có mười một văn nhiệm vụ có thể tiếp.
Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Mười một văn Trận Pháp, vốn cũng không khó.
Mặc Họa tiếp sau, cũng rất nhanh liền vẽ xong, đồng dạng lại nhanh vừa tốt.
Sau đó có lần đầu tiên, liền có mười lăm, lần lượt liền có đệ tử khác, tiếp nhận hắn nhiệm vụ "Thỉnh cầu".
Mười văn, mười một văn đều có.
Tựa như đá vụn rơi đầm sâu, tóe lên điểm điểm gợn sóng.
Mặc Họa "Trận Sư" Danh hiệu, ở Thái Hư Lệnh đệ tử ở giữa, cũng chầm chậm có chút nổi tiếng.
Có đệ tử bắt đầu tán thành, Mặc Họa Trận Pháp tạo nghệ.
Còn có một ít đệ tử, hội cố ý "Mời" Mặc Họa, đón hắn nhóm treo thưởng "Nhiệm vụ".
Mặc Họa rất là hài lòng, cảm thấy những người này, không hổ là bản thân đồng môn sư huynh sư tỷ, đích xác rất tinh mắt.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa vẫn là cùng Mộ Dung sư tỷ hỗn nhiệm vụ.
Ngày bình thường, hắn liền tiếp theo làm Trận Pháp nhiệm vụ.
Hắn Trận Pháp nhiệm vụ, càng làm càng nhiều, danh mục trên "Lý lịch", cũng càng ngày càng dày, Trận Pháp nhiệm vụ độ khó, cũng ở từng chút một gia tăng.
Từ mười văn đến mười một văn, tiếp lấy đến mười hai văn, cuối cùng đến mười ba văn......
Mười ba văn, là Nhị phẩm sơ giai, khó khăn nhất Trận Pháp.
Dù vậy, Mặc Họa cũng chưa từng thất thủ, thậm chí so một chút định qua phẩm Trận Sư, họa là còn tốt hơn.
Thời gian dần qua, Mặc Họa cũng coi như "Có chút danh tiếng".
Một chút "Mời" Hắn họa Trận Pháp đệ tử, không biết hắn cụ thể thân phận, còn biết tôn xưng hắn một tiếng "Mặc sư huynh", trong lời nói, mười phần khách khí.
Có khi Mặc Họa không rảnh, bọn hắn còn biết cố ý chờ lấy Mặc Họa.
Vì để cho Mặc Họa tự tay thay bọn hắn họa Trận Pháp, bọn hắn còn biết cố ý thêm công huân, không coi là nhiều, cũng liền mấy điểm, nhưng công huân tuy ít, lại là một loại tán thành.
Mặc Họa về sau nghe ngóng phía dưới, mới biết được có chút Nhị phẩm Trận Sư tiếp tờ đơn, là "Outsource".
Bọn hắn trước tiên đem nhiệm vụ đón lấy, họa không đến, liền thuê một chút dù không có định phẩm, nhưng có chừng mười một mười hai văn Trận Pháp thực lực sư đệ sư muội giúp hắn họa.
Sau đó đạt được công huân, lại ấn tỉ lệ phân.
Cho nên, mới có người thêm công huân, mời Mặc Họa "Tự tay" Họa.
Sợ chính là Mặc Họa, nhiệm vụ tiếp vào tay về sau, lại "Outsource" Cho người khác.
Mặc Họa lắc đầu.
Làm Trận Pháp nhiệm vụ, cũng liền đồng đẳng với người khác cung cấp bút mực, cho hắn luyện tập Trận Pháp.
Chính hắn đều ngại không đủ, nơi nào còn biết cho người khác họa......
Từ mười văn, mãi cho đến mười ba văn.
Công Huân Các công huân trưởng lão, tất cả đều nhìn ở trong mắt.
Chờ hắn tận mắt nhìn đến Mặc Họa, lấy một phần mười ba văn Trận Pháp giấy mực, sau đó ngày kế tiếp, liền đem phần này Trận Pháp, hoàn mỹ vô khuyết vẽ ra, giao đến trong tay hắn thời điểm.
Công huân trưởng lão sắc mặt liền biến.
Hắn nhìn xem Mặc Họa, nhịn không được mí mắt rung động.
Hắn lúc này mới ý thức được, Mặc Họa cái này nhìn xem nhu thuận, nhưng cũng không như thế nào thu hút nhóc con, lại thật là hàng thật giá thật, Nhị phẩm sơ giai Trận Sư!
Trúc Cơ tiền kỳ, Nhị phẩm sơ giai Trận Sư......
Công huân trưởng lão trong lòng sợ hãi thán phục.
Khó trách......Tuân Lão Tiên Sinh, đối với đứa nhỏ này coi trọng như thế, thậm chí không tiếc đi cửa sau, cho hắn mở quyền hạn......
Có như thế kinh người Trận Pháp thiên phú, đích xác đáng giá bồi dưỡng.
Hơn nữa không kiêu không gấp, làm nhiệm vụ cũng rất dụng công.
Tuy nói là đi cửa sau, mở quyền hạn, nhưng Trận Pháp đều là chính hắn họa, điểm công lao cũng đều là chính hắn kiếm lời.
Công huân trưởng lão nhẹ gật đầu, đối với Mặc Họa thái độ càng ngày càng hòa ái, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cũng càng ngày càng thưởng thức.
Thậm chí có khi, một chút rườm rà thủ tục, hắn đều trực tiếp cho Mặc Họa miễn.
Mặc Họa nhận nhiệm vụ, giao nhiệm vụ cũng càng thêm thuận tiện.
Mà mười ba văn Trận Pháp, bình thường mà nói, một lần nhiệm vụ có thể được chừng hai mươi công huân.
Loại nhiệm vụ này, cũng không phải thường có, nhưng chỉ cần có, Mặc Họa nửa ngày bên trong liền có thể hoàn thành, bởi vậy chiến công của hắn, nước lên thì thuyền lên, càng tích lũy càng nhiều.
Mặc Họa cầm tích lũy công huân, vừa đổi thật nhiều bộ mười sáu văn Trận Pháp.
Hiện tại hắn công huân nhiều, không sai biệt lắm đủ hắn tự cấp tự túc, đi học Thái Hư Môn thu nhận sử dụng, các loại Bát Quái Trận Pháp, thậm chí còn có không ít lợi nhuận.
Mặc Họa hội Trận Pháp, cũng càng ngày càng nhiều, hắn Thần Thức, cũng càng ngày càng mạnh.
Mà bởi vì bắt Tội Tu càng ngày càng nhiều, tịch thu được pháp thuật, cũng tương tự không ít, Mặc Họa chọn chọn lựa lựa, cũng mới học không ít pháp thuật.
Giống như là cái gì kim nhận thuật, Mộc Độc Thuật, Lưu Sa Thuật đợi một chút.
Những pháp thuật này, phẩm loại đều là tầm thường, nhưng lại đều là Càn Học Châu Giới, một chút tông môn trân tàng pháp thuật, đi thô lấy tinh, bỏ đi giả giữ lại thực, tất cả đều là pháp thuật tinh yếu......
Cho nên theo một ý nghĩa nào đó nói, lại là mười phần thượng thừa truyền thừa.
Hơn nữa, bởi vì là tầm thường pháp thuật, Mặc Họa cũng có thể yên tâm lớn mật dùng, không cần sợ bị người tìm phiền toái.
Vấn đề duy nhất là, những pháp thuật này, uy lực cũng không lớn.
Thậm chí, không sánh bằng Mặc Họa ban đầu Hỏa Cầu Thuật.
Cấp thấp pháp thuật, vốn cũng không lấy uy lực tăng trưởng, điểm này Mặc Họa cũng biết, nhưng vẫn là cảm thấy thất vọng.
Hắn hiện tại, tựa hồ cũng không có cái gì lớn uy lực sát chiêu.
Đại Trận vỡ vụn loại này, quá mức phiền phức, uy lực quá lớn, hạn chế quá nhiều, quá mức đáng chú ý, căn bản không thể làm làm thông thường sát phạt thủ đoạn.
Thần Thức ngự mực, bày ra sát trận......
Muốn tìm cơ hội, phải xuất kỳ bất ý, muốn dùng tâm thiết kế, xuất thủ dù sao vẫn là chậm một chút.
Hơn nữa loại này bày trận thủ pháp, hết sức đặc thù, quá chói mắt, không đủ điệu thấp.
Bày trận còn muốn phí Linh Mực, đốt linh thạch.
Ngẫu nhiên sử dụng còn tốt, thường xuyên dùng, bản thân liền muốn "Phá sản"......
"Tốt nhất là có thể học một môn, uy lực không tầm thường pháp thuật, phẩm giai không thể cao, linh lực tiêu hao không thể quá lớn, thi pháp phải nhanh, nếu có thể thấy hết, không sợ trước mặt người khác biểu hiện ra......"
Mặc Họa suy nghĩ rất lâu, đều không có gì đầu mối.
Một ngày chạng vạng tối, Mặc Họa cơm nước xong xuôi, cùng Du Nhi cùng một chỗ nằm trên đồng cỏ, nhìn xem Thái Hư Sơn trên, vẩy mực phát sáng ráng chiều.
Mặc Họa còn đang suy nghĩ lấy pháp thuật sự tình.
Bất tri bất giác, sắc trời dần muộn, ráng chiều ảm đạm, mặt trời xuống núi.
Thu liễm tất cả quang mang, chìm vào dưới núi mặt trời, cuối cùng một nháy mắt, tựa hồ có vạn đạo ánh lửa xen lẫn trong đó, hào quang đột nhiên sáng tỏ, sau đó quay về ảm đạm.
Ánh lửa, xen lẫn......Tịch dương......
Mặc Họa nheo mắt, một đoạn phủ bụi ký ức, bỗng nhiên trồi lên não hải.
Kia là dạo chơi thời điểm, Tứ Thủy bên cạnh, bản thân hướng Khôi gia gia thỉnh giáo pháp thuật......
Khôi gia gia mở ra bàn tay, một cái hỏa cầu hiển hiện......
Hỏa cầu hiện ra màu đỏ nhạt khí trạng, sau đó theo Thần Thức dẫn dắt, linh lực hướng vào phía trong áp súc, ngưng tụ thành một đạo đỏ thẫm lửa tia.
Lửa tia ẩn chứa linh lực kinh người, nổi giữa không trung.
Về sau Khôi gia gia trong lòng bàn tay, sinh ra một viên hỏa cầu, lại đem hỏa cầu, ngưng tụ thành lửa tia.
Về sau lại đem hỏa cầu, ngưng tụ thành lửa tia......
Như thế hơn mười cái hiệp, Khôi gia gia trong lòng bàn tay, đã không còn hỏa cầu, mà là nhiều hơn mười đạo màu đỏ thẫm, nóng rực kinh người lửa tia.
Cuối cùng những này lửa tia quấn quanh ở cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái tiểu hỏa cầu.
Cái này Hỏa Cầu Thuật, linh tơ quấn quanh, cùng nó nói là hỏa cầu, càng giống là lấy hỏa diễm vì sợi dây, bện thành linh lực sợi dây đoàn.
Đa trọng áp súc, linh lực dựng lại.
Nhìn như là đơn giản Hỏa Cầu Thuật, nhưng lại lộ ra mấy phần quỷ dị.
Khôi gia gia tiện tay vung lên, cái này hỏa cầu liền cấp tốc bay ra, rơi vào trong sông, mặt sông tức thời sôi trào lên.
Một con sông lớn, to lớn mặt hồ, bị nho nhỏ Hỏa Cầu Thuật, sinh sinh bốc hơi ra một cái to lớn trống rỗng.
Bốn phía thủy khí hình thành mây mù, nhiệt khí bốc hơi.
Sau một lát, nước sông chảy ngược.
Nguyên bản bình tĩnh trên mặt sông, hình thành một vòng xoáy khổng lồ......
......
Cái này một hình ảnh, không ngừng ở Mặc Họa trong đầu về hiện.
Cùng lúc đó, bên tai vừa vang lên Khôi gia gia : "Phức tạp pháp thuật nguyên lý, thường thường giấu ở đơn giản nhất, bình thường nhất sự vật bên trong......"
Đa trọng áp súc, linh lực dựng lại, ngưng tụ thành hỏa cầu, ẩn chứa to lớn uy năng......
Mặc Họa trong lòng chấn kinh:
"Đây rốt cuộc, là dạng gì Hỏa Cầu Thuật......"