Chương 526: giữ bí mật
Rõ ràng là tông môn, vẫn là lấy Trận Pháp lập phái tông môn, đệ tử cầu học tập tục quá kém.
Những này Ngũ Hành Tông đệ tử, mỗi ngày không học Trận Pháp, luôn nghĩ bát quái.
Khó trách Ngũ Hành Tông Trận Pháp xuống dốc......
Bất quá nhường Mặc Họa kỳ quái là, những nữ đệ tử này, dù khen chính là mình cùng tiểu sư huynh, nhưng thu thuỷ ánh mắt, lại tất cả đều là hướng bản thân tiểu sư tỷ trên thân nhìn.
Mặc Họa quay đầu, nhìn tiểu sư tỷ.
Bạch Tử Hi để cho tiện làm việc, mặc chính là nam trang, bàn đuôi ngựa, tư thế hiên ngang, ánh mắt óng ánh, lông mi thon dài, có một loại lạnh thấu xương đẹp.
Nhưng nàng cũng không có tận lực đóng vai thành nam tử.
Tuy là mặc nam trang, nhưng một chút nhìn qua, vẫn là nữ tử.
"Nhưng vì cái gì, Ngũ Hành Tông nữ tu, đều nhìn mình chằm chằm tiểu sư tỷ nhìn đây? "
Trước đó ở Nam Nhạc Thành Kim Hoa đường phố, Bách Hoa Lâu bên trong nữ tu, tựa hồ cũng có cái này dấu hiệu.
Mặc Họa cau mày, rất là nghi hoặc.
Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là ảo giác của mình.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa vụng trộm quan sát, phát hiện quả là thế.
Những này nữ tu, dám quang minh chính đại nhìn tiểu sư huynh, nhưng một khi nhìn về phía tiểu sư tỷ, liền sắc mặt mặt hồng hào, ánh mắt liễm diễm.
Tiểu sư huynh nhìn các nàng lúc, các nàng một cái hai cái, cười duyên dáng.
Tiểu sư tỷ nhìn các nàng lúc, các nàng lại vội vàng dời ánh mắt, lý lấy tóc mai, tròng mắt xấu hổ.
Về sau, còn có nữ tu, vụng trộm đưa thiệp mời, đưa hoa tươi, đưa bánh ngọt, đưa ngọc trâm, hoặc là đưa thư hoạ, cho tiểu sư tỷ.
Lần này Mặc Họa thật hồ đồ.
Là bản thân tuổi còn nhỏ, quá đơn thuần, hay là mình lịch duyệt thiếu, cô lậu quả văn......
Những này nữ tu, trong đầu đều đang nghĩ thứ gì?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng vẫn là quyết định hỏi thăm tiểu sư tỷ.
"Sư tỷ......"
Thừa dịp bốn phía không người, Bạch Tử Hi ngồi ở cái đình bên trong, nhìn xem trong hồ con cá, suy nghĩ xuất thần thời điểm, Mặc Họa nói nhỏ.
Bạch Tử Hi quay đầu, nhìn xem Mặc Họa, thanh âm êm dịu nói
"Như thế nào ? "
Mặc Họa châm chước nói: "Những cái kia nữ tu, vì cái gì chỉ cấp ngươi tặng đồ a? "
Bạch Tử Hi có chút kinh ngạc, thần sắc vừa có chút phức tạp.
"Không tiện nói a? " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Bạch Tử Hi trầm mặc một lát, giống như là hạ quyết tâm, đôi mắt hơi sáng, chậm rãi nói:
"Chuyện này, ta còn không có cùng người khác nói qua......"
Mặc Họa vừa định nói, không tiện nói, vậy coi như.
Bạch Tử Hi cũng đã nói: "Là huyết mạch......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Huyết mạch? "
"Ân. " Bạch Tử Hi khẽ gật đầu một cái, "Huyết mạch của ta......Có chút đặc thù......"
Đặc thù?
Tương đối lấy nữ tử thích?
Cái này huyết mạch, có thể có gì hữu dụng đâu?
Mặc Họa có chút mộng.
"Cụ thể, ta liền không thể nói cho ngươi......"
Bạch Tử Hi khóe miệng có chút câu lên, ngậm lấy một tia ý cười nhợt nhạt, nói khẽ:
"Huyết mạch sự tình, mẫu thân dặn dò qua ta, không nhường ta nói cho bất luận kẻ nào, cho nên......"
Bạch Tử Hi nhìn thoáng qua Mặc Họa, "Ngươi nhất định phải thay ta giữ bí mật. "
Mặc Họa liên tục gật đầu:
"Tiểu sư tỷ, ngươi yên tâm đi, đánh chết ta cũng sẽ không nói đi ra! "
Bạch Tử Hi đôi mắt, trong lúc nhất thời, có ngày xuân ánh nắng, vũ mị thanh diễm.
Mặc Họa tâm nhịn không được nhiều nhảy một cái.
Đồng thời, tâm tình vừa có chút phức tạp.
Tiểu sư tỷ đem bí mật của mình nói cho bản thân, kia có qua có lại, bản thân không nói ra điểm bí mật, có phải là có chút......Không thể nào nói nổi?
Bí mật là muốn trao đổi !
Có thể bản thân có cái gì bí mật chứ?
Đạo Bia khẳng định không thể nói......
Nhưng trừ Đạo Bia, hình như cũng không có gì......
Huyết mạch......
Bản thân cũng không có gì huyết mạch a......Cha mẹ đều chỉ là tán tu bình thường.
Tiên thiên người yếu......Cũng không tính đặc thù huyết mạch.
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, lúc này mới nhớ tới cái gì, nhãn tình sáng lên, nhỏ giọng nói:
"Sư tỷ, ta cũng nói cho ngươi một cái bí mật, ta cũng còn không có cùng người khác nói qua. "
Bạch Tử Hi nhẹ nhàng cười một tiếng, tới gần Mặc Họa, muốn nghe hắn rốt cuộc có thể nói ra cái gì bí mật.
Mặc Họa chỉ chỉ thiên, khuôn mặt nhỏ chân thành nói:
"Sư tỷ, trên trời thật sự có Trận Pháp. "
Bạch Tử Hi liền giật mình, nhíu mày suy nghĩ một chút, nói "Ngươi thật giống như nói qua ? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không giống......"
"Trước đó nói cho ngươi thời điểm, ta là nghe sư phụ nói. "
"Hiện tại nói cho ngươi, là bởi vì, ta thật nhìn thấy qua! "
Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp vi kinh, hơi chút trầm tư, liền nghĩ đến :
"Lôi kiếp lúc kia nhìn thấy ? "
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Hắn người tiểu sư tỷ này, cũng quá thông minh......
Mặc Họa gật đầu nói: "Ân, Kiếp Lôi hạ xuống, về sau vừa biến mất thời điểm, ta cách tầng mây, nhìn thấy bên trong Trận Văn! "
Bạch Tử Hi lần này thật có chút giật mình.
Nàng không nghĩ tới, cửu thiên chi thượng thật sẽ có Trận Pháp, hơn nữa Mặc Họa thật đúng là tận mắt thấy......
Thiên Đạo Đại Trận......
Bạch Tử Hi nhìn xem Mặc Họa, mím môi, nhàn nhạt cười nói:
"Tốt, ta cũng thay ngươi bảo thủ bí mật. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Lần này một người một cái bí mật, liền công bằng.
Bạch Tử Hi nghĩ đến Mặc Họa, không khỏi ngẩng đầu, nhìn một chút bầu trời.
Ngũ Hành Tông thiên, tinh không vạn lý, xanh như mới rửa, căn bản nhìn không ra có cái gì Trận Pháp, nhưng Bạch Tử Hi vẫn là ngẩng đầu nhìn.
Mặc Họa cũng thói quen ngẩng đầu nhìn lại.
Hắn lúc không có chuyện gì làm, cũng sẽ biết dạng này ngẩng đầu nhìn trời.
Nghĩ đến bản thân lúc nào, có thể tìm hiểu chân chính Thiên Đạo Trận Pháp.
Lúc này mặc dù không nhìn thấy Trận Pháp, nhưng chỉ nhìn xem rộng lớn thương thiên, loáng thoáng, liền sẽ cảm thấy Thiên Đạo chi vô tận, đại đạo chi ảo diệu.
Cũng sẽ biết cảm thấy lòng mang rộng lớn.
Hết thảy được mất long đong, cũng không biết quanh quẩn tại mang.
Nho nhỏ cái đình bên trong.
Mặc Họa cùng Bạch Tử Hi liền song song ngồi cùng một chỗ, cùng một chỗ ngẩng đầu, nhìn xem xanh như mới rửa bầu trời.
Một lát sau, Bạch Tử Thắng hứng thú bừng bừng chạy tới.
Hắn vừa mới tìm Ngũ Hành Tông đệ tử luận bàn đi, đại thắng mà về, đang muốn cùng Mặc Họa khoe khoang một chút, đã thấy Mặc Họa ngồi ở lan can bên cạnh, ánh mắt phóng xa, ngắm nhìn bầu trời xa xăm.
Tử Hi cũng giống như vậy.
Bạch Tử Thắng liền cũng học, ngồi xuống, ngửa đầu, nhìn lên trời.
Một lát sau, trên trời vẫn là cái gì cũng không có.
Bạch Tử Thắng nhịn không được hỏi: "Sư đệ, ngươi nhìn cái gì đấy? "
Mặc Họa lười biếng nói: "Nhìn thiên. "
"Thiên? "
"Cái gì cũng không có, nhìn cái gì? "
Bạch Tử Thắng có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là kìm lòng không đặng, đi theo muội muội của mình, còn có tiểu sư đệ, cùng một chỗ ngồi, nhìn hồi lâu trong suốt bầu trời......
......
Ngồi nửa ngày, Bạch Tử Thắng rốt cục không chịu nổi tịch mịch, liền nói:
"Tiểu sư đệ, ta dạy cho ngươi một môn đạo pháp! "
Mặc Họa sững sờ, "Đạo pháp? "
"Ân. " Bạch Tử Thắng gật đầu, một mặt đắc ý, "Là ta tự sáng tạo, một môn tu đạo võ học! "
"Không học. " Mặc Họa quả quyết đạo.
Bạch Tử Thắng sửng sốt, "Vì cái gì không học? "
Mặc Họa thở dài: "Một, ta không luyện thể； hai, ta không học võ； ba, ngươi tự sáng tạo, khẳng định không được. "
Bạch Tử Thắng không vui nói: "Ta tự sáng tạo, như thế nào lại không được ? "
"Ngươi mới Luyện Khí, có thể sáng tạo cái gì đạo pháp lợi hại? "
"Ta để ngươi kiến thức một chút! "
Bạch Tử Thắng tay cầm trường thương, liền muốn biểu thị cho Mặc Họa nhìn.
Mặc Họa vội vàng khoát tay, "Tính một cái, ngươi nghỉ một lát đi......"
"Không được! "
Mặc Họa bất đắc dĩ, "Được rồi, ngươi biểu diễn một lượt nhìn xem. "
Ba người tìm cái đất trống, chung quanh giả sơn nước biếc, cảnh sắc tĩnh mịch.
Bạch Tử Thắng một mặt nghiêm túc, tay cầm trường thương, tích súc khí thế, bốn phía phong thanh kêu gọi nhau tập họp, cỏ cây lưu động.
Mặc Họa thần sắc, cũng nghiêm túc chút.
"Đây là một chiêu, từ trên trời giáng xuống thương pháp! " Bạch Tử Thắng đạo.
Sau đó hắn tích súc xong linh lực, đột nhiên nhảy lên, nhảy đến không trung, ở không trung bày cái cực uy phong động tác, hô lớn một tiếng:
"Phi Long Tại Thiên! "
Sau đó trường thương như hồng, đâm thẳng mà hạ, hung hăng đâm vào trên mặt đất, giơ lên ném đi ném tro bụi......
Mặc Họa sững sờ nửa ngày, xấu hổ là toàn thân khó chịu.
Giống như là có con kiến ở trên người bò.
Bạch Tử Hi cũng che miệng, cố nén cười.
Biểu thị về sau Bạch Tử Thắng, không có trước đó dương dương đắc ý, có chút chột dạ nói:
"Không tốt sao? "
Mặc Họa bất đắc dĩ nói:
"Tụ lực thời gian quá dài, động tác sơ hở nhiều lắm, linh lực hao tổn quá lớn, thi triển đi ra, uy lực vừa quá nhỏ......"
"Nếu là cùng Linh Tu giao thủ, ngươi nhảy ở không trung, chính là bia sống. "
"Nếu là cùng Thể Tu giao chiến, ngươi tụ lực nửa ngày, đã sớm bị chém. "
"Còn có cái tên này......"
Phi Long Tại Thiên......
Một cái Luyện Khí Kỳ đạo pháp chiêu thức, lên cái tên này, Mặc Họa xấu hổ là không biết nói cái gì tốt.
Bạch Tử Thắng lại kiên trì nói: "Cái tên này, mới là tinh túy, cái khác đều có thể phê bình, nhưng cái tên này không được! "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ không là, đặc biệt vì cái tên này, mới sáng tạo cái này có hoa không quả chiêu thức a......"
Bạch Tử Thắng chột dạ nói: "Làm sao có thể? "
Thật sự là hắn là bởi vì cảm thấy cái tên này soái khí, cho nên mới lâm thời khởi ý, sáng tạo như thế cái chiêu thức.
Bạch Tử Thắng lại nói "Chiêu này cũng không có như vậy không chịu nổi đi......Ta dùng chiêu này, đối phó Ngũ Hành Tông những cái kia nội môn đệ tử, một đâm một cái chuẩn, cơ bản không có một hiệp chi địch! "
Mặc Họa bất đắc dĩ nói: "Kia là ngươi tu vi quá cao, thì thôi không cần đạo pháp, bọn hắn cũng rất khó chống đỡ......"
Bạch Tử Thắng tuy là Luyện Khí, cũng đã có thể cùng Trúc Cơ chính diện giao thủ.
Ngũ Hành Tông những cái kia Luyện Khí đệ tử, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.
Hơn nữa Ngũ Hành Tông linh thạch giàu có, quá mức an nhàn, đệ tử đạo tâm tan rã, thực lực cũng rất bình thường.
Cho nên Bạch Tử Thắng mới có thể ỷ vào đây chỉ có "Chủ nghĩa hình thức" Đạo pháp, đại sát tứ phương......
Bạch Tử Thắng bị Mặc Họa quở trách, có chút không vui.
Mặc Họa dừng một chút, liền an ủi: "Bây giờ còn chưa được, ngươi nhiều hơn cải tiến hạ, nói không chừng về sau thật có thể trở thành uy chấn tứ phương, truyền thừa trăm đời đạo pháp! "
Bạch Tử Thắng nhãn tình sáng lên, lập tức nói
"Vậy ta dạy ngươi! "
Mặc Họa khoát tay nói: "Ta không cần học, ta là Linh Tu, muốn dùng pháp thuật......"
"Kỹ nhiều không ép thân! " Bạch Tử Thắng kiên trì nói.
"Ta biết đã đủ nhiều, không thể học tạp......"
Bạch Tử Thắng nói "Ngươi học chiêu này, có chỗ tốt. "
"Chỗ tốt gì? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Bạch Tử Thắng một mặt nghiêm túc: "Rất uy phong! "
Mặc Họa: "......"
"Ta là đang vì ngươi suy nghĩ, " Bạch Tử Thắng nghiêm túc nói:
"Tương lai ngươi khẳng định là muốn tìm đạo lữ, mặc dù đi, ngươi hình dạng không sai, trắng tinh, nhưng dù sao không phải là thế gia xuất thân, thật muốn tìm tốt đạo lữ, cũng đúng rất khó. "
"Ngươi không biết, thế gia nữ tử, phần lớn rất thế lợi, muốn nhìn xuất thân, muốn nhìn linh căn, nhìn linh thạch vốn liếng, nhìn có hay không động phủ......"
"Những này ngươi liền rất ăn thiệt thòi. "
"Hơn nữa ngươi học đạo pháp đi, cũng đều là Ẩn Nặc Thuật, Thủy Lao Thuật loại này, tương đối âm hiểm. "
"Cùng người khác giao thủ, cũng đúng ẩn lấy thân, núp ở phía xa ném hỏa cầu, loại này không ra danh tiếng đánh nhau phương thức. "
"Mặc dù đánh lên rất hữu hiệu, nhưng không ra danh tiếng, liền rất ăn thiệt thòi. "
"Không ra danh tiếng, liền không đủ uy phong, không đủ uy phong, liền không dễ dàng chiêu nữ tử thích. "
Bạch Tử Thắng ánh mắt sáng ngời, "Cho nên ta dạy cho ngươi chiêu này! "
"Tương lai anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm, trước dùng Hỏa Cầu Thuật, đem người khác đánh cho tàn phế, nhường hắn không có chống đỡ chi lực, về sau lại dùng ta dạy cho ngươi chiêu này, Phi Long Tại Thiên, uy phong lẫm lẫm đem đối thủ xử lý! "
"Cứ như vậy, vừa uy phong, vừa soái khí. "
"Nói không chừng ngươi liền có thể tìm tới đạo lữ. "
Bạch Tử Thắng mưu đồ cực kỳ chu đáo.
Mặc Họa thì một mặt im lặng, "Ngươi suốt ngày nghĩ loại sự tình này làm cái gì......"
"Ý nghĩ thế này, ta không cần đến......"
Bạch Tử Thắng vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Đây là sư huynh ta dụng tâm lương khổ, là đang vì ngươi tương lai dự định! "
Mặc Họa vẫn là không muốn học.
Bạch Tử Thắng không vui nói "Ngươi là sư đệ ta, ta mới dạy ngươi, người khác muốn học, ta còn không dạy đây......"
Mặc Họa kiên trì không học, Bạch Tử Thắng liền quấy rầy đòi hỏi.
Mặc Họa cuối cùng không lay chuyển được Bạch Tử Thắng, chỉ có thể bất đắc dĩ học một chút.
Chiêu thức tên là Phi Long Tại Thiên.
Nhưng kỳ thật, cùng rồng một chút quan hệ không có, uy lực cũng không lớn, trừ nhảy ở trên trời, coi như "Dễ thấy bao", không có ý nghĩa khác......
Mặc Họa không phải là Thể Tu, chiêu này dùng đến, càng là uy lực thường thường.
Bất quá hắn cũng không nghĩ phật sư huynh hảo ý, vẫn là nghiêm túc học hạ, bất quá không phải là xem như tu đạo võ học, mà là thuần túy dùng để ma luyện thân pháp.
Thi triển Thệ Thủy Bộ, nhảy đến không trung, lại cầm thương rơi xuống.
Bởi vậy, Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng xuất ra, hoàn toàn là hai loại bộ dáng.
Bạch Tử Thắng uy phong lẫm liệt, đại khai đại hợp, như Thương Long bày thủ.
Mặc Họa thì thân pháp nhẹ nhàng, phiên nhược kinh hồng, kiểu như du long.
Cảnh sắc tú lệ trên đồng cỏ.
Bạch Tử Hi lấy ra một quyển sách, an tĩnh nhìn xem, ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhìn xem hai người, đem hai thân ảnh, khắc ở đôi mắt bên trong......
......
Thời gian như là trong núi thanh phong, không nhanh không chậm, chậm rãi chảy xuôi.
Mấy ngày sau, Mặc Họa đã đem Ngũ Hành Tông có thể đi dạo địa phương, đều đi dạo một lần.
Còn lại, hoặc là nội môn đệ tử căn phòng, trưởng lão động phủ, Tàng Thư Các, Tàng Đan Các, Tàng Trận Các, loại này không mở ra cho người ngoài nơi chốn.
Hoặc là chính là, một chút đã khóa lại, còn có tu sĩ chặt chẽ trông coi tông môn cơ yếu cấm địa.
Trừ cái đó ra, chính là Ngũ Hành Tông Trận Pháp.
Mặc Họa không nhìn lầm, Ngũ Hành Tông bên trong, có bày một tòa Đại Trận!
Hơn nữa toà này Đại Trận, niên đại xa xưa, khí tức thâm hậu, Trận Văn nghiêm mật.
Mặc Họa thử qua Diễn Toán, nhưng căn bản Diễn Toán không ra.
Mặc Họa liền chạy tới hỏi Trang tiên sinh:
"Sư phụ, Ngũ Hành Tông bên trong, có Đại Trận a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Có. "
"Không phải là nhất phẩm a? "
Trang tiên sinh ánh mắt chớp lên, "Là Nhị phẩm. "
Nhị phẩm Đại Trận!
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Cho tới nay, hắn ngay cả Nhị phẩm Trận Pháp cũng còn không gặp bao nhiêu, liền gặp một bộ Nhị phẩm Đại Trận!
Mà có thể xây ra Nhị phẩm Đại Trận, đủ thấy Ngũ Hành Tông tổ tiên, nội tình thâm hậu cỡ nào, trận có học nhiều uyên bác.
"Sư phụ, Ngũ Hành Tông Đại Trận, tên gọi là gì a?
" Mặc Họa hiếu kì hỏi.
Trang tiên sinh ánh mắt hơi túc, "Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận. "
"Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận......"
Ngũ Hành......
Mặc Họa trong lòng hơi rét, "Sư phụ, cái này Đại Trận, cùng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, là thân thích a? "
Trang tiên sinh liền giật mình, lập tức bật cười, "Nói là thân thích, cũng không tính sai......"
"Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, chủ công, Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, chủ thủ, hai bộ Đại Trận, đều dựa vào Ngũ Hành, hơn nữa đều cùng Ngũ Hành Tông, có chút nguồn gốc......"
"Ngũ Hành Tông tiền bối, đã từng vải qua Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, triệt để tiêu diệt ma đạo một cái yêu môn, trấn sát trong môn yêu tu. "
"Chỉ là bây giờ Ngũ Hành Tông, sợ là không có năng lực này. "
"Tông môn long trọng, có thể chủ công, tông môn nghèo túng, cũng chỉ có thể gìn giữ cái đã có......"
Trang tiên sinh có chút thở dài: "Cái này Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, cũng coi là Ngũ Hành Tông tiền bối di trạch đi......"
"Tam phẩm Châu Giới, xây này Nhị phẩm Đại Trận, trên cơ bản liền có thể phù hộ Ngũ Hành Tông, ở Tu Giới mây gió rung chuyển bên trong, đứng ở thế bất bại. "
Đương nhiên, bình thường mà nói là như thế này.
Đại Trận lại vững như thành đồng, cũng đúng đối với người ngoài, nếu như từ bên trong mục nát, vậy liền không có cách nào......
Trang tiên sinh tâm tư khẽ nhúc nhích, ánh mắt cũng ý vị thâm trường.
Mặc Họa cũng như có điều suy nghĩ.
"Mặc Họa, ta kiểm tra ngươi một chút. " Trang tiên sinh bỗng nhiên nói.
Mặc Họa gật đầu nói: "Sư phụ, ngài nói. "
"Ngươi bỏ chút thời gian, thử đi thôi diễn một chút, Đại Trận Trận Xu kết cấu......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Sư phụ, đây là Nhị phẩm Trận Pháp đi......"
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Ngươi có thể thử tiếp xúc Nhị phẩm Trận Pháp. "
Mặc Họa sửng sốt.
Tiếp xúc Nhị phẩm Trận Pháp......Từ Nhị phẩm Đại Trận bắt đầu a......
Muốn học được đi, trước thử nghiệm bay a?
Sư phụ có phải là......Quá để ý mình......
Trang tiên sinh nhìn ra Mặc Họa suy nghĩ trong lòng, ôn hòa cười nói:
"Nhị phẩm Trận Pháp, cùng nhất phẩm Trận Pháp so sánh, Trận Văn sẽ có chất biến, nhưng nó Trận Xu kết cấu, là có chỗ giống nhau. "
"Ngươi không cần đi thôi diễn Trận Văn, mà là đi quan sát kết cấu, nắm chắc toàn bộ mạch lạc liền tốt. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, "Tốt, sư phụ! "
Trang tiên sinh dặn dò xong, Mặc Họa liền hứng thú bừng bừng chạy, lôi kéo sư huynh sư tỷ, đi nghiên cứu Ngũ Hành Tông Nhị phẩm Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận.
Trong phòng yên tĩnh một lát.
Khôi Lão nổi lên, cau mày nói:
"Ngươi thật sự là không có chút nào gấp. "
Trang tiên sinh ánh mắt tươi sáng, nhìn phía xa núi non chập chùng, san sát động phủ, còn có ẩn vào trong lúc đó Đại Trận, lạnh nhạt nói:
"Đợi chút đi, chờ ta nên bố trí thủ đoạn, đều bố trí xong......"
Trang tiên sinh vừa nhìn đi xa Mặc Họa, trong lòng im lặng.
"Cũng cho ta, nhiều bồi mấy hài tử kia một hồi......"