Chương 446: bình phong
Mặc Họa trong lòng hơi động, ánh mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Trương Toàn.
Hắn muốn nhìn, cái này Trương Toàn như thế nào khai đàn, như thế nào tế chuông, lại là bái cái gì tượng Tổ Sư.
Còn có, Trương Toàn muốn mở cái này đàn, rốt cuộc ở đâu?
Mặc Họa đem Hành Thi Trại sờ toàn bộ, cũng không phát hiện nơi nào có cái gì đàn.
Trương Toàn đối với một cái Thi Tu phân phó nói:
"Đi chuẩn bị tế phẩm. "
Thi Tu lĩnh mệnh lui ra, chỉ chốc lát sau, mang một tên cướp tiến đến, giặc cướp ôm một cái vạc gốm, trong vạc tràn đầy huyết thủy.
Trương Toàn nhẹ gật đầu, sau đó đem mật thất đại môn đóng lại.
Về sau hắn vừa bốn phía kiểm tra một chút, phát hiện không có "Ngoại nhân", liền thần sắc nghiêm một chút, đi đến một chỗ bình phong chỗ.
Bình phong cũ kỹ, dựa vào tường mà thả, phía trên vẽ lấy khô Mặc Sơn nước.
Trương Toàn bóp mấy cái quyết, nhắc tới cái gì.
Bình phong bên trên mực khí mờ mịt, gợn sóng trận trận, cuối cùng hóa thành hư vô, lộ ra một cái cửa hang.
Mặc Họa vi kinh.
Mật thất này bên trong, lại còn có cái mật thất?
Bản thân vậy mà đều không có phát hiện.
Xem ra là bản thân xem thường Trương Toàn.
Cái này Trương Toàn, giấu bí mật, thật đúng là không ít......
Mặc Họa thầm nghĩ trong lòng.
Sau tấm bình phong, vẫn là một gian mật thất.
Mặc Họa vị trí xà nhà, thị giác không tốt, chỉ có thể thoáng nhìn trong phòng một góc, không nhìn thấy bên trong toàn cảnh.
Nhưng chỉ này một góc, cũng có thể nhìn thấy bên trong, trang trí hoa lệ, ánh nến âm trầm, có các loại tà dị bày biện, còn có kim hoàng khăn trải bàn dựng liền cái bàn.
Mặc Họa vừa đổi một cây xà nhà, vịn lương mộc, treo lủng lẳng lấy cái đầu nhỏ, thăm dò nhìn vào bên trong.
Lần này thấy rõ ràng chút.
Bên trong quả thực có một tòa tế đàn.
Tế đàn bày đồ cúng phụng lấy một trương chân dung.
Cách có chút xa, nhìn không rõ lắm, Mặc Họa cũng không dám nhìn chăm chú đi nhìn, chỉ nhìn liếc qua một chút, liền dời ánh mắt.
Trên đài thờ phụng tế phẩm.
Chỉ bất quá không phải là đứng đắn tế phẩm.
Ba cái đĩa, một cái cúng bái xương tay, một cái cúng bái chân xương, ở giữa cúng bái xương đầu.
Không biết là vô tội tu sĩ xương cốt, vẫn là Trương Toàn tổ sư xương cốt.
Đàn trên còn điểm ngọn nến.
Ngọn nến là màu trắng, ánh lửa là âm lục sắc, nến dầu chảy, giống như là người nước mắt, nhỏ xuống sau khi ngưng tụ ở đài ngọn nguồn.
Mặc Họa đoán đây cũng là thi dầu.
Trừ cái đó ra, còn có một chút hình thù kỳ quái đồ vật.
Mặc Họa không phải là Thi Tu, nhìn không rõ.
Mà tế đàn phía dưới, còn trưng bày lấy một bộ quan tài.
Cái này quan tài, là màu tuyết trắng.
Tính chất không phải mộc không phải đá, không phải đồng không phải sắt.
Mặc Họa tường tận xem xét hồi lâu, lúc này mới phát giác, đây cũng là cái xương quan tài.
Lập tức trong lòng của hắn hơi ngạc nhiên.
Cái này xương quan tài, hẳn là cũng đúng luyện thi dùng ?
Có thể xương quan tài luyện, là cái gì thi?
Hắn chỉ nghe qua Hành Thi Thiết Thi Đồng Thi Ngân Thi Kim Thi, chưa nghe nói qua, còn có xương thi......
Chỉ còn lại xương cốt cương thi, có thể có làm được cái gì?
Mặc Họa trong lòng phúc phỉ.
Ngay vào lúc này, hắn nhìn thấy Trương Toàn cùng mấy cái kia Thi Tu, ở đàn trước lễ bái, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm, nói gì đó:
"Đạo chích xâm phạm, tổ sư hiển uy......"
"Mượn ta thần niệm, tế luyện chuông đồng......"
"......Chuông đồng uống máu, hài cốt không còn......"
"Coi như lấy bạch cốt, cung phụng tiên sư, coi như lấy nhân thức, phụng làm hưởng yến. "
"Trương gia tiên tổ ở trên, vãn bối đệ tử Trương Toàn, dập đầu! "
......
Mặc Họa nghe, nhíu mày.
Trương gia tiên tổ?
Vậy cái này bức chân dung, cung phụng hẳn là Trương gia tổ tiên.
Đã là tổ tiên, lại là tổ sư.
Đó phải là, Trương gia từ tổ tông, liền phải cái này luyện thi pháp, sau đó mở tiệm quan tài, nhiều đời truyền tới.
Về sau "Mượn thần niệm, tế chuông đồng, lấy nhân thức, phụng hưởng yến. "
Mặc Họa nghe, liền có chút hồ đồ.
Mà tại lúc này, Trương Toàn mở ra xương quan tài, tái nhợt bàn tay một trảo, câu ở cái kia đưa huyết thủy giặc cướp, đem nó ném vào xương trong quan.
Kia giặc cướp vẫn giãy dụa, nhưng căn bản không phải Trúc Cơ Kỳ Trương Toàn đối thủ, giãy dụa không thoát, chỉ có thể bị sống sờ sờ nhốt vào xương quan tài.
Hắn ở trong quan tài cầu khẩn, cầu xin tha thứ, ngón tay xé vách quan tài, phát ra thê thảm thanh âm.
Sau một lát, tiếng la đình chỉ, xương trong quan, cũng không có động tĩnh.
Trương Toàn lại mở ra nắp quan tài, kia giặc cướp đã không có sinh cơ, vẫn trợn to hai mắt, hai mắt hoảng sợ, nhưng lại không nhúc nhích.
Hai tay của hắn, bởi vì xé bắt mà móng tay tận thoát, tràn đầy vết máu.
Nhưng trừ cái đó ra, quanh thân không có một chút vết thương.
Cứ như vậy ngốc trệ lấy, trực tiếp chết đi.
Giống như là bị người, trực tiếp ăn hết thần hồn.
Mặc Họa trong lòng run lên, sau đó bừng tỉnh đại ngộ.
Cái gọi là "Mượn thần niệm, tế chuông đồng. "
Hẳn là chỉ, mượn Trương gia tổ sư thần niệm, đến tế luyện chuông đồng, tăng cường chuông đồng khống thi năng lực.
Mấy cái này Thi Tu bên trong, Trương Toàn là Trúc Cơ tu sĩ, khống chế Thiết Thi, tự nhiên không đáng kể.
Trương Toàn bên ngoài mấy cái Thi Tu, lại chỉ là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.
Để bọn hắn đi khống chế tiếp cận Trúc Cơ thực lực Thiết Thi, đích xác có chút miễn cưỡng.
Chỉ có thể thông qua loại thủ đoạn này, đi mượn Thần Thức, nhường Trương gia tiên tổ thần niệm, thông qua tế luyện, bám vào ở chuông đồng trên, giúp bọn hắn đi khống thi.
"Lấy nhân thức, phụng hưởng yến. "
Chính là muốn lấy người Thần Thức, đi đút Trương gia tổ sư.
Bên ngoài, cao đàn là bàn, bạch cốt là tế phẩm.
Mà trên thực tế, xương quan tài mới là bàn, người sống Thần Thức, mới là tế phẩm.
"Nói như vậy, bộ này Trương gia tổ sư đồ, trên thực tế chính là một bức......Quan Tưởng Đồ? "
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, trừng mắt nhìn.
Giặc cướp bị xem như tế phẩm, Thần Thức bị ăn, kinh hoàng mà chết.
Trương Toàn đem kia giặc cướp, từ xương trong quan tài cầm ra, vứt qua một bên, phân phó nói:
"Đợi chút nữa cầm đi đút thi. "
Sau đó hắn vừa lải nhải đọc lấy cái gì, sau khi đọc xong, liền từ trong trữ vật đại, lấy ra một cái máu dây thừng dị văn chuông đồng.
Chính là Mặc Họa tâm tâm niệm niệm khống thi chuông!
Mặc Họa hai mắt chiếu lấp lánh.
Nếu như mình đoán không sai, khống thi chuông bên trong, liền vẽ lấy nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận pháp.
Là nghĩ biện pháp, cướp cái này chuông đồng!
Còn có bức kia Quan Tưởng Đồ, cũng phải nghĩ biện pháp cướp !
Thế nhưng là như thế nào cướp đây?
Trương Toàn dưới mí mắt, đoán chừng không hiếu động tay.
Mặc Họa nhíu mày tính toán.
Mà kia Trương Toàn, vẫn tại đàn trước tế chuông.
Hắn lấy ra ba con sắt ngọn, đặt trên đài, về sau đem chuông đồng, để vào trong trản, lại ở trong trản, châm đi vào huyết thủy.
Huyết thủy chậm rãi rót vào chuông đồng.
Lại giống là, chuông đồng ở uống vào máu.
Mặc Họa thì ghé vào trên xà nhà, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
"Là đi bên ngoài làm chút động tĩnh, đem Trương Toàn dẫn xuất đi......"
"Vẫn là gọi tới tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, trực tiếp động thủ trắng trợn cướp đoạt đây? "
Không đợi Mặc Họa quyết định tốt, ngoài cửa liền có động tĩnh, có người lo lắng hô:
"Đương gia! "
Trương Toàn hơi không kiên nhẫn.
Ngoài cửa người kia cao giọng nói: "Đương gia, ra đại sự ! "
Trương Toàn chính đang tế chuông, thầm mắng một tiếng, đối với bên cạnh một cái Thi Tu phân phó nói:
"Đi xem một chút, chuyện gì xảy ra. "
Kia Thi Tu lĩnh mệnh ra ngoài, ngược trở về thần sắc kinh hoảng:
"Đại Đương Gia, không tốt ! "
Trương Toàn nhíu mày, "Như thế nào ? "
Thi Tu run giọng nói: "Trận Pháp......Tất cả đều hỏng ! "
Trương Toàn trừng lớn hai mắt, "Cái gì mẹ hắn gọi tất cả đều hỏng ? ? "
"Chính là......Tất cả đều hư mất, một cái không thể dùng......"
Trương Toàn chỉ cảm thấy khí huyết dâng lên, một trận toàn tâm đau.
Hắn khó có thể tin nói
"Làm sao có thể một cái cũng không thể dùng? "
"Tựa hồ......Là bị người động tay chân......"
Trương Toàn đáy lòng lạnh buốt.
Hắn nguyên lai tưởng rằng, Hành Thi Trại vào Trận Pháp, dễ thủ khó công, đủ để đem địch nhân cự tuyệt ở ngoài cửa.
Bản thân tế xong chuông, tỉnh lại Thiết Thi, sau khi ra ngoài, liền có thể đại sát tứ phương.
Kém nhất, ỷ vào Trận Pháp, giữ vững trại luôn luôn không có vấn đề.
Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân trả giá tâm huyết chế tạo Trận Pháp, vậy mà tất cả đều hỏng ?
Không có Trận Pháp, Hành Thi Trại liền không có bên ngoài hàng rào.
Người khác nghĩ tấn công vào đến, liền dễ dàng hơn nhiều.
Thế nhưng là......Cái này sao có thể?
Trương Toàn kiềm chế quyết tâm bên trong kinh sợ, liền nói: "Ta đi xem một chút. "
Có thể hắn vừa đi mấy bước, vừa nhíu nhíu mày.
Máu đàn tế chuông, còn phải tốn một chút thời gian, mới có thể tế luyện hoàn tất.
Cái này đàn, muốn người nhìn xem, có thể hắn vừa không yên lòng khiến người khác trông coi.
Luyện thi người, tâm tính lương bạc.
Không riêng gì hắn, tất cả Thi Tu đều là.
Cái này trong trại, hắn ai cũng không tin được.
Trương Toàn ánh mắt băn khoăn một tuần, đem ở đây mấy cái Thi Tu, từng cái nhìn lại.
Cái khác Thi Tu, gặp gỡ ánh mắt của hắn, đều yên lặng cúi thấp đầu xuống, không dám cùng hắn đối mặt.
Trương Toàn hừ lạnh một tiếng, chậm rãi nói:
"Các ngươi theo ta, cùng đi ra nhìn xem. "
Có cái Thi Tu ánh mắt chớp lên, thấp giọng hỏi:
"Đương gia, cái này tế đàn có phải là muốn lưu người trông coi......"
Trương Toàn ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi muốn giữ lại? "
Thi Tu lập tức kinh hoàng nói "Không dám. "
Trương Toàn thâm trầm cười hạ, "Các ngươi đều ra ngoài, ta đóng cửa phong trận, con muỗi cũng bay không tiến vào, các ngươi không cần phải lo lắng. "
"Là. "
Kia Thi Tu cúi đầu đáp ứng, thần sắc có chút thất vọng.
Mấy cái Thi Tu, liền dẫn cái kia giặc cướp thi thể, đi ra mật thất.
Trương Toàn cái cuối cùng đi.
Hắn thời điểm ra đi, phong bế bình phong.
Bóp cái gì quyết, niệm cái gì rủa, bình phong trên thủy mặc một trận thay đổi, lại lần nữa biến thành khô Mặc Sơn nước đồ.
Trương Toàn còn không yên lòng, bốn phía kiểm tra mấy lần, lúc này mới yên tâm, cẩn thận từng li từng tí ra cửa.
Đi ra ngoài trước đó, đem đại môn cũng khóa lại.
Mặc Họa đợi ở trên xà nhà không nhúc nhích.
Quả nhiên một lát sau, Trương Toàn vừa đi trở về.
Hắn lại đem trong phòng kiểm tra một lần, phát hiện không có bất kỳ cái gì ngoại nhân vết tích, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nặng vừa khóa lại đại môn, tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến.
Mặc Họa trong lòng hừ một tiếng:
"Điểm này tiểu thủ đoạn, còn muốn lừa qua ta? "
Trương Toàn nhất cử nhất động, tất cả hắn Thần Thức cảm giác bên trong.
Chờ Mặc Họa Thần Thức xác định, Trương Toàn quả thực đã đi xa, lúc này mới dáng người nhẹ nhàng, từ trên xà nhà rơi xuống.
Trong phòng tĩnh mịch, bình phong trên cũng không có một tia đặc thù khí tức.
Nhìn xem cũng chỉ là một cái bình thường bình phong.
Mặc Họa nghiên cứu một chút bình phong, trong lòng bừng tỉnh.
Cái này bình phong, đúng là một kiện thượng đẳng Linh Khí, hơn nữa thủ pháp luyện chế rất đặc thù, trách không được có thể giấu diếm được cảm giác của mình.
Đoán chừng có thể đáng không ít linh thạch......
"Trương Toàn là thế nào được đến đây này? "
Mặc Họa có chút hiếu kỳ.
Là trộm, là cướp, là người khác tặng, vẫn là hắn tổ tiên truyền thừa ?
Bất quá bây giờ, không phải là xoắn xuýt cái này thời điểm.
Phải nghĩ biện pháp, đánh trước khai bình phong, tiến vào tế đàn, đem chuông đồng cho trộm.
Mặc Họa nhớ được Trương Toàn tiến trước tấm bình phong, niệm cái gì rủa, bóp cái gì quyết, sau đó bình phong thủy mặc liền tan ra, lộ ra cửa hang.
Mặc Họa liền cũng trông bầu vẽ gáo, bóp lấy quyết, dậm chân, huyên thuyên mù niệm một trận.
Chính hắn cũng không biết bản thân đọc cái gì, thuần túy là thử thời vận.
Nhưng hiển nhiên đây không phải tìm vận may sự tình.
Bình phong một điểm động tĩnh đều không có.
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Không đúng a......
Có thể hắn lại không thể đi tìm Trương Toàn, để hắn làm năm lại làm mẫu một lần, bóp cái gì quyết, niệm cái gì rủa.
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ.
Hắn nhớ được Trang tiên sinh đếm qua, mọi thứ có nó biểu tượng, cũng có nó bản tướng.
Bấm niệm pháp quyết niệm chú, chỉ là biểu tượng.
Nó bản chất, là ở bên trong linh lực vận chuyển.
Như thế xem xét, cái này bình phong cũng có được trên bản chất linh lực vận chuyển.
Mà Linh Khí trên, khống chế linh lực vận chuyển, chính là Trận Pháp......
Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn một lần, rốt cục ở bình phong bốn chân cùng biên giới chỗ, phát hiện nhỏ xíu Trận Văn.
Loại này Trận Văn, phi thường nhỏ bé, hơn nữa mịt mờ.
Phiền toái hơn chính là, Mặc Họa vậy mà không biết.
Cho dù lấy Thần Thức, suy luận Diễn Toán ra hoàn chỉnh Trận Văn, Mặc Họa cũng không biết đây là cái gì Trận Pháp.
Chỉ có thể căn cứ Trận Pháp học thức, thô sơ giản lược phỏng đoán một chút.
Cái này bình phong trên Trận Pháp, hẳn là cùng âm thanh cùng hiển tượng có quan hệ.
Niệm chú là âm, bấm niệm pháp quyết là tượng.
Chỉ có niệm đối với rủa, bóp đối với quyết, thanh âm cùng động tác đều đối với, mới có thể mở ra Trận Pháp.
Nhưng cụ thể là vận dụng cái gì Trận Pháp nguyên lý, liên quan đến chính là Ngũ Hành, vẫn là cái khác Trận Pháp quy tắc, Mặc Họa cũng không rõ ràng.
"Trận Pháp bác đại tinh thâm, xem ra chính mình muốn học còn có rất nhiều......"
Mặc Họa lấy ra giấy bút, trước đem Trận Văn ghi lại, quyết định đằng sau có rảnh, lại từ từ lĩnh hội nghiên cứu.