Chương 1179: Nhân quả tâm thuật
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5412 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-29 18:39:38
Chẳng ai ngờ rằng, sẽ là đại tù trưởng tự mình xuất thủ, giết người thị vệ kia.
Mọi người Đan Tước bộ trên mặt, đều còn sót lại lấy kinh ngạc.
Trong lòng bọn họ khó hiểu, căn bản không có dự liệu được, sự tình lại sẽ như thế phát triển.
Có thể tinh tế suy tư về sau, trong lòng cũng đều có mấy phần hiểu rõ.
Trận này tranh chấp nguyên do, là bởi trong sân cái kia lải nhải cổ quái thiếu niên "Vu chúc" thân phận đưa tới.
Đây là thật giả Vu chúc chi tranh.
Nhưng thật sự tranh, kỳ thật lại không phải cái này cái Vu chúc thật giả.
Thật sự tranh. . . Là đại tù trưởng thái độ.
Ánh mắt của mọi người, ở Đan Biệt cùng Đan Chu hai huynh đệ trên thân, hơi chút dò xét, tất cả đều giữ im lặng.
Số ít tâm tư thông minh người, yên lặng nhìn Mặc Họa, trong lòng cảm thán nói:
"Hảo vận tiểu tử. . ."
Dù là lần này "Tiên đoán" thành thật, bọn hắn cũng sẽ không thật coi là, Mặc Họa chính là "Vu chúc".
Mặc Họa "Tiên đoán", là đại tù trưởng tận lực thực hiện.
Nói cách khác, là đại tù trưởng ở "Thương tiếc" tính mạng của hắn.
Từ hướng này nói, hắn nhưng thật ra là dính Đan Chu Thiếu chủ ánh sáng.
Đại tù trưởng thiên vị Đan Chu Thiếu chủ, cũng không nghĩ để cho mình hai đứa con trai tái khởi tranh chấp, lúc này mới tự mình xuất thủ, lấy một người thị vệ tính mệnh, chấm dứt đoạn này tranh chấp, đồng thời "Nghiệm chứng" Mặc Họa tiên đoán.
Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, Mặc Họa cái này hoàn toàn là "Đánh bậy đánh bạ" .
Là đại tù trưởng cho hắn mặt mũi.
Cái gọi là Thần Chủ "Gợi ý", cũng chỉ là hắn ở cho mình trên mặt thiếp vàng.
Còn nữa nói, một cái niên kỷ nhẹ nhàng, ngoài miệng không lông tiểu bạch kiểm, làm sao lại là Vu chúc?
Lại thế nào có thể sẽ là phụng dưỡng người hầu của thần minh?
Nhưng vô luận nói như thế nào, bây giờ thân phận của hắn, đã được đến đại tù trưởng tán thành.
Dù là ở đây không có một người, thật cho rằng Mặc Họa là Vu chúc.
Nhưng chỉ cần được đại tù trưởng khẩu dụ, chí ít ở Đan Tước Bộ, tại ngoài sáng bên trên, Mặc Họa chính là hàng thật giá thật Vu chúc, được hưởng đặc thù đãi ngộ, không ai dám phủ nhận.
Trận này đổ ước, như vậy kết thúc.
Yến hội cũng theo đó tan cuộc.
Mấy cái hạ nhân đi lên, đem chết đi thị vệ thi thể kéo xuống.
Thị vệ trên mặt, lưu lại hoảng sợ, nhìn như không biết mình là chết như thế nào, nhưng lại có lẽ, trong lòng của hắn cũng minh bạch, cuối cùng sẽ có một ngày như vậy.
Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, một ngày này tới lại nhanh như vậy.
Trên đài cao, cái kia xinh đẹp thị thiếp, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, liều mạng ức chế lấy bả vai run rẩy, thậm chí không dám ngẩng đầu, nhìn một chút chết đi thị vệ.
Người khác nhìn xem, cũng chỉ cho là nàng là thấy máu sợ hãi, lúc này mới hoa dung thất sắc.
Nhưng nàng trong lòng đồng dạng so với ai khác đều hiểu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
Nàng bộ này hoảng sợ bộ dáng, đều bị đại tù trưởng nhìn ở trong mắt.
Đại tù trưởng thần sắc bất động, nhưng trong lòng tựa hồ có chút hài lòng.
Mặc Họa thì ánh mắt bình tĩnh nội liễm, vừa có chút ý vị thâm trường nhìn đây hết thảy.
Yến hội tan cuộc, trở lại khách phòng về sau, sắc trời đã đã khuya.
Mặc Họa ngồi xếp bằng ở mềm mềm da thú trên giường, trong lòng hồi tưởng lại ban ngày kiến thức, trong lòng có chút cảm thán.
Cái này cái Đan Tước Bộ đại tù trưởng, nhìn như khôi ngô hùng tráng, tứ chi phát triển, nhưng lòng dạ lại rất sâu.
Hơn nữa làm việc tàn nhẫn, nên giết liền giết.
Chỉ bất quá hắn đối với nữ thiếp thái độ, Mặc Họa cảm thấy có chút kỳ quái, cùng hắn trước đây nhận biết có một chút xuất nhập.
Hắn là tù trưởng, thiếp thất cùng thị vệ yêu đương vụng trộm, theo lý mà nói, không nên là hai người cùng một chỗ giết rồi sao?
Tại sao phải giết khỉ cảnh gà?
Đại Hoang nơi này, quan niệm không giống?
Còn có, Mặc Họa cũng không rõ lắm, cái này cái đại tù trưởng thừa nhận bản thân là "Vu chúc", trong này lại đến cùng bao hàm bao nhiêu tán thành?
Hắn là thật biết, bản thân có thân là "Vu chúc" bản lĩnh?
Vẫn là chỉ là. . . Ở thuận thế mà làm?
Đến tột cùng là hắn muốn giết thị vệ, bị tự mình tính ra rồi?
Hay là mình tiên đoán, nhường hắn động sát tâm?
Loại này nhân tâm cùng nhân quả, lẫn nhau cấu kết, "Rắn ngậm đuôi" đồng dạng quy luật, nhường Mặc Họa trong lòng, đối với "Nhân quả" sinh ra rất vi diệu cảm ngộ.
Nhân quả đến tột cùng là khách quan, vẫn là đối người tâm hiển hiện?
Nếu là khách quan, kia theo lý mà nói, vô luận như thế nào, đại tù trưởng đều hội giết người thị vệ kia.
Nếu là nhân tâm quấy phá, đó có phải hay không mang ý nghĩa, bản thân nếu không nói ra cái này cái "Tiên đoán", dẫn động đại tù trưởng sát tâm, người thị vệ kia, sẽ không phải chết?
Mặc Họa nhíu mày suy nghĩ, lòng có cảm giác.
Thiên Cơ nhân quả, có lẽ cũng chỉ là một loại báo hiệu, là một loại "Gợi ý", nhưng cũng không phải là một loại "Đáp án", càng không phải là máy móc thiết luật.
Ở học Thiên Cơ nhân quả đồng thời, không thể coi thường nhân tâm.
Thậm chí nhân quả bản thân, liền bao hàm nhân tâm trùng điệp biến số.
Nhân tâm khó mà nắm lấy, nhân quả mới có thể biến hóa vạn đoan.
Mà cái này Đan Tước Bộ, rất nhiều người tâm tư đều rất sâu.
Đại tù trưởng sở dĩ có thể làm đại tù trường, cũng không phải nhìn qua, "Háo sắc" "Hùng tráng" đơn giản như vậy.
Đan Chu tam ca Đan Biệt, kỳ thật cũng không đơn giản.
Chí ít trong bữa tiệc, hắn quả quyết bắt lấy cơ hội, nghĩ lấy "Đi quá giới hạn Vu chúc" tội danh, trừ bỏ chính mình.
Mặc dù cái này cái mưu kế, không thể nói quá cao minh, nhưng Mặc Họa thế nhưng là vừa tới không bao lâu, lần thứ nhất nhìn thấy cái này cái Đan Biệt.
Bất quá ăn mấy ngụm cơm công phu, cái này cái Đan Biệt liền bắt đầu có kế hoạch nhắm vào mình.
Hơn nữa dùng lấy cớ, đích xác không có kẽ hở.
Tỉ như nói mình là cái "Lừa đảo", là cái "Giả Vu chúc", ở lừa gạt Đan Chu. . .
Năng mưu, năng đoạn, dám nghĩ, dám làm, thời cơ tóm đến rất chuẩn, nói cũng nói đến có căn cứ.
Mặc dù cuối cùng không có đạt thành mục đích, nhưng luận sự, cái này cái Đan Biệt, cũng đích thật là cái "Nhân tài" .
Hơn nữa Đan Biệt đối với Đan Chu cái này cái đệ đệ thái độ, cũng rất ý vị sâu xa.
Nếu nói không quan tâm, khẳng định là giả.
Hắn so Đan Chu, lớn gần 100 tuổi, từ nhỏ nhìn xem Đan Chu trưởng thành.
Đan Chu lại như thế thiện lương tuấn tú, hắn làm huynh trưởng, không có khả năng bất sinh lòng yêu thương.
Nhưng nếu nói bất kiêng kị, bất bài xích, khẳng định cũng không có khả năng.
Lại yêu thương, cái kia cũng chỉ là khi còn bé, một khi Đan Chu trưởng thành, thiên tư kinh người như thế, như thế thụ tộc nhân yêu quý, Đan Biệt không có khả năng bất sinh lòng hiềm khích.
Có chút sự tình, căn bản không phải hắn có thể khống chế.
Hai loại tình cảm, Đan Biệt trên thân đều có, thậm chí một số thời khắc, hắn rõ ràng cũng không cầm nổi nội tâm hướng ngược lại.
Chỉ là, loại này "Đung đưa không ngừng", cuối cùng có cái kỳ hạn.
Đến lúc đó, Đan Biệt sợ là cũng phải bị tình thế buộc, không thể không đi làm lựa chọn. . .
Ở quyền lực trước mặt, nhân tâm chung quy là yếu ớt.
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ đến tận đây, bỗng nhiên khẽ giật mình, không khỏi hướng chỗ càng sâu liên tưởng nói:
Đan Tước Bộ ở Man Hoang, là một cái nhân số đông đảo thế lực lớn.
Thế lực lớn hạch tâm, là quyền lực.
Nhưng quyền lực vật dẫn, là người.
Mà người căn bản, là tâm.
Hết thảy cuối cùng, vẫn là phải rơi vào "Nhân tâm" góc độ đến xem, lấy nhân tâm vì trung tâm.
Trong nhân thế Thiên Cơ nhân quả lưu chuyển, cũng ở biến ảo khó lường người "Tâm" .
Mà người tâm, lại cùng thần một thể.
Tâm Tướng, hoà vào thần hồn, thần hồn gửi ở. . .
Thần Thức? !
Phảng phất sấm sét giữa trời quang, Mặc Họa con ngươi chấn động, bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì.
Hắn hình như loáng thoáng, đem suốt đời nhìn thấy sở học, những cái kia Thiên Cơ Thần Thức nhân tâm ở giữa, nhìn như mỗi bên thành hệ thống, lại thâm ảo khó tả tu đạo học vấn, gõ phá một tầng hàng rào, xâu chuỗi lại với nhau, lẫn nhau cấu kết thành một cái, mơ mơ hồ hồ, lấy Thần Thức làm cơ sở Đại Đạo hệ thống.
Cái này cái tưởng tượng, quá hùng vĩ.
Có thể vừa vặn là bởi vì quá hùng vĩ, Mặc Họa tinh tế muốn đi, tựa như một đầu đâm vào vô cùng mênh mông nước biển, vừa có chút mờ mịt.
Hắn chỉ là bắt lấy một tia manh mối, nhưng lại không cách nào chứng thực.
Mặc Họa ẩn ẩn suy đoán, hắn đối với đạo "Tưởng tượng", hẳn là đúng.
Nhưng vấn đề là, hắn tu vi cảnh giới hiện tại, nhân thế lịch duyệt, cùng đối với các loại tu đạo pháp môn nắm giữ, cũng còn quá nhỏ bé.
Nhân sinh của hắn "Nội tình", còn chưa đủ lấy quán triệt hắn "Đạo" .
Hắn hiện thế kinh nghiệm, cũng không đủ vì hắn đạo làm lời chú giải.
"Vẫn là phải nhìn nhiều, nhiều học, nhiều tu hành. . ."
"Tiếp xúc nhiều khách quan người cùng sự, suy nghĩ nhân thế nhân quả cùng pháp tắc, đi thể hội nhân tâm, đi thôi diễn mâu thuẫn, đi cải biến nhân thế thương sinh nhân quả, tri hành hợp nhất. . . Cuối cùng quán thông hết thảy, dung thành bản thân "Đại Đạo pháp tắc" . . ."
Rất nhiều đạo lý, Mặc Họa trước đây chỉ là trong đầu cân nhắc.
Nhưng nghĩ đồ vật, đều là hư ảo.
Tiến vào Man Hoang, khom người giảng đạo, vừa kinh lịch đủ loại này sự kiện, nhìn thấy thiên cơ biến hóa, nhân quả nhân tâm ở "Hiện thực" hiển hiện, Mặc Họa lúc này mới đối với tự mình Đạo Đồ, có rõ ràng hơn nhận biết.
Thậm chí cả đối với "Hư thực", cũng có càng sâu đốn ngộ.
"Biết (tri) là hư, làm (hành) là thực. . ."
"Từ biết (tri) đến làm (hành), chính là bởi hư đến thực."
"Tri hành hợp nhất, chính là hư thực hợp nhất."
"Chỉ biết bất làm, liền không đánh tan được 'Tri hành" chi bích, không phá hết 'Hư thực" chi chướng. . ."
Mặc Họa lấy ra ngọc giản, đem phần này tâm đắc cảm ngộ, một mực ghi lại.
"Thần Thức, tâm, người, thế, nhân quả, Thiên Cơ. . ."
"Tri hành, hư thực. . ."
Những này khái niệm, Mặc Họa bây giờ vẫn chỉ là thô thiển lý giải, nhưng luôn có một ngày, hắn muốn đem hết thảy, tất cả đều dung hội quán thông, tự thành nhất mạch, trực chỉ Đại Đạo.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa ở Đan Tước Bộ thời gian, liền tạm thời yên ổn xuống dưới.
Có đại tù trưởng tán thành, Mặc Họa thân là một tôn quý Vu chúc, tự nhiên nhận lễ ngộ.
Đan Tước Bộ tộc nhân, thái độ đối với Mặc Họa, cũng có chút cung kính.
Đương nhiên, loại này cung kính, cũng chỉ là mặt ngoài.
Bọn hắn những này bộ hạ, chỉ là không dám ngỗ nghịch đại tù trưởng quyền uy, mới đưa Mặc Họa xem như Vu chúc, lấy lễ để tiếp đón.
Nhưng bọn hắn đáy lòng, phần lớn chỉ đem Mặc Họa xem như một cái "Giả danh lừa bịp tiểu bạch kiểm" .
Chính là Đan Chu bộ hạ một đám trưởng lão cùng hộ vệ, trong lòng kỳ thật cũng thật sâu hoài nghi, Mặc Họa có thể là cái da mặt dày "Lớn lừa dối" .
Chỉ có Đan Chu một người, là thật tâm tán thành Mặc Họa, trong lòng cũng là thật cảm thấy, Mặc Họa trên thân có phi phàm địa phương.
Sau đó mấy ngày, Mặc Họa cũng cùng Đan Chu, từng có không ít trò chuyện.
Nhưng những này trong lúc nói chuyện với nhau, Mặc Họa liền không có nhắc lại những cái kia bén nhọn vấn đề.
Cũng sẽ không lại đề cập, Đại Hoang Man Tộc chiếm đoạt, trên bản chất là lẫn nhau nô dịch, trong bộ lạc trên dưới tôn ti, trên bản chất vẫn như cũ là một loại áp bách cùng bóc lột.
Loại này từ trên căn bản, liền mâu thuẫn lẫn nhau, ngươi ăn ta thịt, lại uống máu của ta sự tình, là vĩnh viễn không đạt được cái gọi là, cường thịnh giàu có nguyện cảnh.
Loại sự tình này, xách một lần là được.
Có thể ở Đan Chu trong lòng, chôn xuống một viên hạt giống liền tốt, nhường chính hắn chậm rãi suy nghĩ, chậm rãi tiếp nhận, chậm rãi tiêu hóa, từ đó sâu trồng ở trong lòng, mọc rễ nảy mầm.
Trừ cái đó ra, nói nhiều cũng vô dụng.
Bởi vậy, về sau ở chung, Mặc Họa đều "Ôn hòa" rất nhiều, nói lời cũng càng dễ dàng bị hấp thu.
Nói về một chút vận mệnh nhân quả, bộ lạc đại cục, bộ tộc dân sinh, Trận pháp cải tiến, nhân tâm giáo hóa sự tình, đều để Đan Chu được ích lợi không nhỏ.
Đương nhiên, trừ tu vi cảnh giới.
Dù sao Mặc Họa chỉ có Trúc Cơ, mà Đan Chu lại là người hai mươi tuổi Kết Đan thiên tài.
Ở Kim Đan trước mặt đàm luận Kết Đan, Mặc Họa chính là cho bản thân tự tìm phiền phức.
Bởi vậy, hắn ngậm miệng không nói tu vi sự tình.
Ngẫu nhiên nói về Kim Đan, Mặc Họa liền ngậm miệng không nói, chỉ một mặt cao thâm mạt trắc mà nhìn xem Đan Chu.
Đan Chu bị Mặc Họa nhìn như vậy, liền có chút hổ thẹn.
Thầm nghĩ Vu tiên sinh là một vị thành kính "Vu chúc", quan tâm cũng là thương sinh đại kế.
Cùng hắn đàm luận, tu vi loại này "Việc nhỏ", vẫn là Kết Đan loại này, một cái nhấc tay "Việc nhỏ", đích xác có chút nhỏ hẹp.
Đan Chu cũng liền bất tại trước mặt Mặc Họa, nhắc lại "Kim Đan" sự tình.
Mà chỉ cần không đề cập tới Kim Đan, lấy Mặc Họa kiến thức nhiều, lịch duyệt rộng, kinh nghiệm chi phong, tâm tính chi phức tạp cùng âm hiểm, Thần Thức chi thâm hậu cùng nhạy cảm.
Hắn cái này cái Trúc Cơ, làm Đan Chu "Tiên sinh", thực tế là dư xài.
Đan Chu cũng rất có ngộ tính, cơ bản Mặc Họa nói cái gì, hắn cũng có thể minh bạch, thậm chí còn có thể suy một ra ba.
Quan hệ của hai người, liền có chút "Cũng vừa là thầy vừa là bạn" hòa hợp.
Mà đi qua một đoạn thời gian ở chung, Mặc Họa ngoài ý muốn phát hiện, hắn đối với Đan Chu nhận biết, kỳ thật cũng là có bất công.
Đan Chu là một cái, đơn thuần người thiện lương.
Nhưng kỳ thật, nghiêm ngặt đến nói, Đan Chu cũng không "Đơn thuần" .
Hắn là thông minh, mẫn cảm, thậm chí rất nhiều chuyện, Đan Chu trong lòng, so với ai khác đều rõ ràng.
Bao quát, phụ thân hắn đối với hắn coi trọng cùng bất mãn.
Coi trọng hắn thiên phú, bất mãn với hắn không quả quyết.
Huynh trưởng của hắn, quan ái đối với hắn cùng ngăn cách.
Bởi vì tình huynh đệ, mà sinh ra yêu mến, lại bởi vì tù trưởng chi tranh, mà sinh ra ngăn cách.
Bộ lạc tộc nhân, đối với hắn tán dương cùng đố kị.
Tán dương hắn thiên phú cùng ái tâm, đồng thời thật sâu đố kị hắn người thiếu chủ này, sinh ra, không làm gì, liền có được thường nhân cả một đời đều khó mà có hết thảy vinh hoa chiếu cố.
Những việc này, Đan Chu trong lòng đều hiểu.
Nhưng lại bởi vì "Thiện lương", mà không muốn, không dám suy nghĩ.
Hắn xuất phát từ nội tâm địa, vẫn là hi vọng, trên đời này đều là người tốt, tất cả mọi người có thể hữu hảo ở chung.
Hắn không muốn đi ước đoán người khác ác.
Không muốn đem người khác xem như "Người xấu" .
Thậm chí, Mặc Họa phát hiện, Đan Chu ở sâu trong nội tâm, đối với mình cái này cái "Vu tiên sinh", kỳ thật cũng là nghi ngờ.
Báo mộng, ngẫu nhiên gặp, cái gọi là Thần Chủ gợi ý, những này đều quá mức trùng hợp.
Đan Chu hẳn là bản năng, phát giác được cái gì không đúng.
Nhưng có lẽ lần thứ nhất gặp mặt, Đan Chu đã cảm thấy bản thân là cái "Người tốt", có thể làm "Bằng hữu" .
Từ đối với bản thân cái này cái "Bằng hữu" tín nhiệm, hắn vô ý thức sẽ không nghĩ, không muốn đi tin tưởng, đây hết thảy, đều là bản thân cái này cái Vu tiên sinh, ở "Trăm phương ngàn kế" thiết lập ván cục lừa hắn.
Những việc này, người khác nhìn không ra.
Nhưng Thần Thức mạnh, tâm tư cẩn thận nhạy cảm, hơn nữa bởi vì lĩnh hội nhân quả, loại suy, minh bạch nhân quả cùng nhân tâm quan hệ.
Mặc Họa dần dần liền có thể khắc sâu cảm nhận được, loại này nhân tâm bản chất, cũng càng tầng sâu địa, nhìn thấy Đan Chu nội tâm.
Mặc Họa có chút đau lòng.
Đan Chu thực tế là cái "Hảo thiếu niên" . . .
Mà ở Đan Tước Bộ nơi này, hắn kết quả, kỳ thật tỉ lệ lớn sẽ không tốt.
Mặc Họa lần này, không cần Thiên Cơ Diễn Toán, không cần Yêu Cốt Bốc Thuật, mà đơn thuần lấy nhân tâm, tiến hành đơn giản nhân quả thôi diễn.
Nhân tâm quyết định vận mệnh.
Đại tù trưởng người này, Mặc Họa hiểu rõ không sâu, nhưng nói chung có thể suy đoán ra, hắn thân là tù trưởng, làm việc điểm xuất phát, hẳn là vì Đan Tước Bộ.
Như hắn người tù trưởng này già, mấy đứa bé, muốn tranh tù trưởng chi vị.
Hắn cho dù không đành lòng, cũng căn bản không có cách nào ngăn cản.
Đường hoàng, ngươi tốt ta tốt, nói đến lại nhiều cũng là nói nhảm.
Tù trưởng chi vị, cuối cùng chỉ có một cái, đây chính là tàn khốc nhất hiện thực.
Hắn cũng không thể, cho mỗi con trai, đều phong một khối đất phong cùng bộ lạc, nhường mọi người chia đều.
Cứ như vậy, không khác đem Đan Tước Bộ chia ra làm ba, bộ lạc chỉ hội như vậy sụp đổ.
Dù sao hiện tại, Đạo Đình cùng Đại Hoang trận vẫn còn đang đánh.
Chiến hỏa không biết lúc nào, liền hội đốt tới.
Lúc này "Phân gia", không khác "Muốn chết" .
Bởi vậy, hắn nhất định phải ở mấy con trai bên trong, chọn một tu vi, tâm tính, thủ đoạn đều mạnh người, tới làm Đan Tước Bộ tù trưởng.
Nếu không, ở bây giờ chiến loạn dưới cục diện, Đan Tước Bộ tồn vong quả thực đáng lo.
Man Hoang nơi này, không có cái gọi là "Trưởng tử" kế thừa, hết thảy tôn kính dã man pháp tắc, ai mạnh, ai có thể phục chúng, người nào liền có thể làm thủ lĩnh.
Có thể "Mạnh" cái này cái khái niệm, cũng không đơn nhất.
Không phải là cá nhân tu vi mạnh, liền nhất định có thể làm tốt thủ lĩnh.
Đan Tước Bộ đại tù trưởng ba con trai bên trong, đại nhi tử vũ dũng, tam nhi tử khôn khéo, Tứ nhi tử thiên phú cực cao, kỳ thật đều là nhân trung long phượng, nhưng tương tự cũng không phải là không có khuyết điểm.
Đại nhi tử vũ dũng, đối ngoại chinh chiến, công tích hiển hách, nhưng tính khí nóng nảy, không thích việc vặt.
Tam nhi tử khôn khéo, đối nội quyền mưu, có thể cân bằng các phương lợi ích, nhưng tâm cơ hơi sâu, khó chú ý đại cục.
Tứ nhi tử được trời ưu ái, thiên phú kinh diễm, nhân tâm chỗ hướng, có thể vừa quá mức thiện lương.
Tuyển ai cũng được.
Nhưng không chọn người nào, đồng dạng cũng không có vấn đề gì.
Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, đứng tại đại tù trưởng vị trí bên trên, đích xác rất khó lựa chọn.
Một khi chọn sai, tất nhiên phân tranh không ngừng.
Nhưng nếu kéo lấy không chọn, ngược lại sẽ thu nhận càng lớn tai loạn.
Hắn không chọn, ba cái kia nhi tử, liền tàn sát lẫn nhau, giết tới chỉ còn một cái, kia không chọn cũng phải tuyển.
Nhìn như tàn nhẫn, nhưng là hiện thực.
Nhân tâm ngăn cản không nổi quyền lực thôn phệ.
Mặc Họa dựa theo hiện trạng, thôi diễn ra kết quả, nói chung cũng là như thế.
Đại thiếu chủ Đan Hách, bên ngoài lãnh binh đánh trận, Mặc Họa chưa thấy qua, không biết cõi lòng của hắn.
Nhưng Tam thiếu chủ Đan Biệt, Mặc Họa gặp qua, đối với hắn tâm tư, cũng có mấy phần hiểu rõ.
Đan Biệt tâm, bây giờ ở "Tình huynh đệ" cùng "Quyền lực chi tranh" ở giữa đung đưa không ngừng.
Hắn khó thực hiện lựa chọn, nhưng thế cục hội đẩy hắn, từng bước một tiến về phía trước đi, cho đến làm ra nhất lạnh lùng lựa chọn.
Hắn không chọn, bên cạnh hắn trưởng lão, thần tộc, hầu cận, hộ vệ, cũng sẽ buộc hắn tuyển.
Hắn nhân quả, đại khái là xác định.
Hắn tâm, cũng sẽ khu động lấy hắn, đi hướng vận mệnh của mình.
Mà thống khổ nhất, nhưng thật ra là Đan Chu.
Đan Chu tâm thông minh, hơn nữa thiện lương.
Bày ở trước mặt hắn, cơ hồ cũng là hai con đường:
Bảo trì bản thân thiện lương, ở quyền lực chi tranh bên trong lạc bại, cuối cùng hoặc là thần phục, hoặc là tử vong.
Lấy hắn cái này kinh người tu đạo thiên phú, dù là lựa chọn thần phục, cuối cùng cũng chỉ có thể là chết.
Hắn hai cái huynh trưởng, về tình về lý, cũng không thể bỏ qua hắn cái này cái "Thiên tài" .
Mà hắn như tuyển một con đường khác, liền sẽ triệt để chặt đứt nội tâm thiện, cùng hai vị huynh trường đao lưỡi đao tương hướng.
Lấy sự thông tuệ của hắn cùng năng lực, như thật không từ thủ đoạn, đại khái là có thể giết hắn hai cái huynh trưởng.
Nhưng cứ như vậy, hắn liền không còn là Đan Chu.
Nội tâm của hắn thiện, sẽ triệt để mẫn diệt, ở máu me đầm đìa bên trong, trở nên lãnh khốc mà tàn nhẫn, từ đó trở thành một đời, thí huynh đoạt vị kiêu hùng.
Từ một loại ý nghĩa nào đó, hai con đường này, đối với bây giờ Đan Chu đến nói, đều là rất đáng buồn.
Mà hết thảy này, hiện nay cũng còn ở vào "Nảy sinh" giai đoạn.
Đan Tước Bộ phổ thông tu sĩ, không biết Thiên Cơ nhân quả, phần lớn cũng không phát hiện được.
Loại này quyền lực cùng huynh đệ ở giữa chém giết cùng tàn nhẫn, còn tại thời kỳ ủ bệnh lúc, bao phủ một tầng "Ôn nhu" trước mặt sa, dấu hiệu cũng không rõ ràng.
Nhưng theo thời gian chuyển dời, hết thảy mâu thuẫn, đều hội dần dần kích thích.
Riêng phần mình nhân, hội chuyển biến làm riêng phần mình quả.
Tất cả mọi người, đều hội đi hướng chú định vận mệnh. . .
Đây cũng là bộ lạc ở giữa, tấp nập trình diễn chuyện thường.
Mặc Họa trong mắt, hỏa quang mông lung, đã mơ hồ có thể nhìn thấy, nhân quả báo hiệu bên trong, Đan Tước bộ lạc bị nghiệp hỏa bao phủ, tay chân ở giữa chém giết máu tươi, nhuộm đỏ bộ lạc Đồ Đằng hình tượng. . .