Chương 1037: 1034 Tam Sơn truyền thừa
Mặc Họa ánh mắt buồn vô cớ, một lát sau, lại dần dần sắc bén.
Hắn vứt bỏ tạp niệm, tập trung tinh thần, bắt đầu nghiên cứu lên "Tu La Chiến" Chế độ thi đấu.
Cái gọi là Tu La Chiến, đã từng là Càn Học Luận Kiếm Đại Hội, từ Chữ Địa Luận Kiếm, tiến giai Chữ Thiên Luận Kiếm quyết chiến.
Dự thi đệ tử, hội ở to lớn mà phức tạp Luận Kiếm Trường ở giữa, lấy tông môn làm trận doanh, lấy tiểu đội làm đơn vị, lẫn nhau đánh trận, chém giết, đào vong, sinh tồn.
Căn cứ đào thải thứ tự, quyết định đệ tử xếp hạng.
Căn cứ đệ tử xếp hạng, cho tông môn thêm Thắng điểm.
Đã từng là "Chữ Thiên Tấn Cấp Chiến", Tu La Chiến có đại lượng Thắng điểm.
Ai có thể sống đến cuối cùng, người đó được Thắng điểm là càng nhiều.
Những này Thắng điểm, đủ để cải biến trước đây tông môn Luận Kiếm xếp hạng tình thế.
Trong này, bao hàm to lớn thời cơ.
Tự nhiên, cũng ẩn chứa cực lớn phong hiểm.
Ý vị này ở Tu La Chiến bên trong, như biểu hiện ưu dị, tông môn còn có tiến thêm một bước khả năng.
Như biểu hiện quá kém cỏi, tông môn xếp hạng khả năng lùi một bước trượt.
Tất nhiên, sự chênh lệch này cuối cùng vẫn dựa trên thứ hạng của các trận luận kiếm trước đó.
Tu La Chiến, dù sao chỉ là một trận Luận Kiếm.
Nó quyền trọng lại cao, cũng không đủ, nhường một cái bình thường Bát Đại Môn, một bước nhảy lên tới Tứ Đại Tông vị trí.
Dưới tình huống bình thường, cũng chính là lên xuống khoảng ba bốn bậc.
Điểm này đối với phổ thông tông môn không quan trọng.
Nhất là Thập Nhị Lưu cùng Càn Học Bách Môn.
Dao động ba bốn cái thứ tự, phần lớn râu ria.
Nhưng đối với Bát Đại Môn, nhất là Bát Đại Môn hàng đầu, cùng Tứ Đại Tông đến nói, cái hạng này, liền cực kỳ trọng yếu.
Dù chỉ là tiến lên một hai bậc, đều có thể làm tông môn địa vị, phát sinh chất biến.
Đồng dạng, tụt xuống một hai bậc, cũng có thể làm cho tông môn lợi ích, bị tổn thất to lớn.
Hơn nữa, Tu La Chiến cực kỳ khó đánh.
Nó độ khó, so với bình thường Luận Kiếm, chỉ sợ cao không chỉ mấy lần.
Bởi vì, đây là tông môn hỗn chiến.
Tông môn càng cường đại, ưu thế lại càng lớn.
Nhất là Tứ Đại Tông, đệ tử thiên phú tốt, thực lực mạnh, tấn cấp Chữ Địa Luận Kiếm đội ngũ nhiều, lại có một kỵ tuyệt trần đỉnh cấp thiên kiêu dẫn đội.
Cùng phổ thông tông môn, thậm chí cùng Bát Đại Môn so, đều hoàn toàn không ở trên cùng một cái cấp bậc.
Mà loại này "Cự đầu" Tông môn, có đến bốn cái.
Cự đầu tông môn, có đỉnh cấp thiên kiêu dẫn đội, nhân số chiếm ưu, bình quân tu vi cao, thực lực lại mạnh, ở loại này Tu La Chiến bên trong, cơ bản liền có thể bắt đầu "Quét bản đồ".
Những tông môn khác, căn bản không thể nào là đối thủ.
Nhìn như có cơ hội tiến thêm một bước, nhưng kỳ thật cơ hội đồng dạng nhỏ đến thương cảm.
Năm người tiểu đội chế Luận Kiếm, như thắng không được Tiêu Vô Trần, Thẩm Lân Thư cái này thiên kiêu.
Kia ở nhân số càng nhiều đại hỗn chiến bên trong, càng là một tia hi vọng không có.
Nhưng đại đa số tông môn mục tiêu, cũng không hội đặt ở Tứ Đại Tông trên.
Mục tiêu của bọn hắn, càng nhiều vẫn là đặt ở những tông môn xếp hạng phía trên mình vài bậc.
Đem bọn hắn kéo xuống, bản thân liền có thể trèo lên trên một điểm.
Luận Kiếm Đại Hội, tông môn xếp hạng, phàm là có thể nhiều trèo lên trên một cái thứ hạng, đều là chuyện tốt, ý vị này Càn Long linh quáng số lượng, mang ý nghĩa đại lượng "Vàng ròng bạc trắng" Linh thạch.
Bởi vậy, bọn hắn không hội mơ tưởng xa vời.
Nhưng Mặc Họa không giống, dã tâm của hắn càng lớn.
Hắn muốn một bước lên trời, đăng lâm chí cao chi vị, kia bày ở trước mặt hắn, chính là "Tứ Đại Tông" Cái này bốn tòa đại sơn.
Thậm chí không chỉ, trừ Tứ Đại Tông bên ngoài, còn có "Bát Đại Môn" Bên trong, mặt khác bảy cái tông môn bảy tòa núi.
Cộng lại, hết thảy mười một ngọn núi.
Ngoài ra, Thập Nhị Lưu bên trong, còn có một chút kết qua thù núi nhỏ.
Nghĩ như vậy, trận này Tu La Chiến, Thái Hư Môn trước mặt, gian nan hiểm trở vô số, căn bản không có khả năng thắng.
Nhìn như có cái xa vời cơ hội.
Nhưng cơ hội này, lại xa vời đến cơ hồ không nhìn thấy.
Đến mức Mặc Họa trong lòng, vừa có hi vọng, lại cảm thấy tuyệt vọng...
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, ép buộc bản thân ổn định lại tâm thần.
Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.
Càng là khát vọng cái gì, càng là sợ hãi mất đi, càng phải tâm bình khí hòa, giữ vững tỉnh táo.
Mặc Họa lấy ra một xấp thật dày trận giấy, bắt đầu đem bản thân phải giải quyết "Địch nhân", toàn bộ bày ra.
Đem Luận Kiếm Đại Hội đến nay, thu thập được đệ tử tin tức, từng cái phân tích.
Đem toàn bộ gian nan, từng cái liệt kê.
Đồng thời đem toàn bộ nhân quả, toàn bộ giao chiến khả năng, từng cái Diễn Toán.
Sau đó từng cái cân nhắc ứng đối chi pháp.
Tu La Chiến tình hình chiến đấu, ở Mặc Họa trong đầu dự đoán mô phỏng đồng thời thôi diễn⋯⋯
Mượn nhờ mênh mông Thần Thức, kín đáo tư duy, cường đại Thiên Cơ Diễn Toán chi lực, đối với hiện thực nhận biết cùng nắm bắt, đi thấy rõ Thiên Cơ, thôi diễn nhân quả, tìm kiếm trong long đong tuyệt cảnh, kia một sợi gần như không có khả năng cơ hội thắng⋯
.....
Mặc Họa ở Diễn Toán, ở chuẩn bị.
Càn Học Châu Giới, các tông môn chưởng môn cùng trưởng lão, đại lượng quyền cao chức trọng tu sĩ, đồng dạng ở thương nghị, mưu đồ.
Một chút có giao tình tông môn, thậm chí còn có thể truyền thư liên lạc, thông báo cho nhau.
Tu La Chiến đến tột cùng đánh như thế nào?
Thời gian dần qua, mọi người liền hình thành một cái chung nhận thức:
"Liên thủ làm cục, trước diệt Thái Hư Môn. "
Trong này, tự nhiên có một bộ phận thù cũ.
Thái A Môn, đã từng là Bát Đại Môn đệ nhất, ngấp nghé Tứ Đại Tông vị trí đã lâu, cùng Tứ Đại Tông xung đột lợi ích, có nhiều mâu thuẫn.
Mà bởi vì thân là Bát Đại Môn đệ nhất, cũng bị cái khác Bát Đại Môn ngấp nghé.
Xung Hư Môn xử sự điềm đạm, nhưng cùng Thái A Môn đồng khí liên chi, cùng nhau trông coi, cho nên cũng không được ưa thích.
Thái Hư Môn, liền lại càng không cần phải nói.
Tứ Đại Tông bên trong, nhất là Thẩm Gia ở Càn Đạo Tông tọa lạc, cơ hồ hận chết Thái Hư Môn.
Tân tấn Bát Đại Môn bên trong.
Đoạn Kim Môn, cùng Thái Hư Môn có thù.
Quý Thủy Môn, cùng Thái Hư Môn có rạn nứt.
Những này mối thù truyền kiếp, căn nguyên kỳ thật đều ở Mặc Họa, nhưng tội danh khẳng định phải rơi vào Thái Hư Môn trên đầu.
Mà rất nhiều tông môn, bản thân là Càn Đạo Tông "Thuộc hạ" Tông môn, duy nó như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
Một số khác tông môn, là Đoạn Kim Môn cùng Quý Thủy Môn "Huynh đệ" Tông môn, lẫn nhau lợi ích tương quan.
Những này liên quan thế lực, cùng Thái Hư Môn quan hệ cũng không tốt.
Bây giờ, Thái A, Xung Hư, Thái Hư ba môn hợp thành một môn.
Toàn bộ những này nhân quả cừu hận, tự nhiên cũng liền gom lại một chỗ.
Thái Hư Môn tự nhiên là thành "bia ngắm" của mọi người.
Những tông môn này ân oán, chỉ là một phương diện.
Trên phương diện khác, là bởi vì Thái Hư Môn bây giờ vị trí.
Bát Đại Môn đứng đầu, nhưng thật ra là cái củ khoai nóng bỏng tay.
Tiến một bước, có thể uy hiếp được Tứ Đại Tông, là Tứ Đại Tông "Cái đinh trong mắt".
Lui một bước, toàn bộ cái khác Bát Đại Môn đều muốn tranh Bát Môn Đệ Nhất, kia Thái Hư Môn bây giờ vị trí, chính là trong mắt mọi người "Thịt mỡ".
Bát Đại Môn như muốn tiến bộ, mục tiêu thứ nhất, chính là đứng hàng Bát Môn Đệ Nhất Thái Hư Môn.
Tứ Đại Tông không muốn lui bước, thứ nhất tai hoạ ngầm, đồng dạng cũng là cách Tứ Đại Tông chỉ xa một bước Thái Hư Môn.
Bởi vậy đủ loại này nguyên nhân, Thái Hư Môn tự nhiên là thân ở tại nơi đầu sóng ngọn gió bên trong.
Lại càng không cần phải nói, Thái Hư Môn bên trong, còn có một cái Mặc Họa.
Trong tràng tham dự Luận Kiếm đệ tử, bởi vì thắng bại, nhớ Mặc Họa thù.
Bên ngoài sân một đám trưởng lão, nhất là Đạo Pháp trưởng lão, cũng đồng dạng dưới đáy lòng, cho Mặc Họa nhớ một bút.
Bây giờ, tông môn đại cục trên, Thái Hư Môn là cái đích ngắm của mọi người.
Tông môn đệ tử ở giữa, Mặc Họa cũng là công cộng "Đại cừu nhân"...
Đến mức không ít đệ tử, đối với cái này Tu La Chiến, đều là tràn ngập mong đợi.
.....
Đồ Mặc Lệnh bên trong, đám người nghị luận ầm ĩ.
Ta cùng Hỏa Cầu Thuật không đội trời chung:
"Ta không biết, vì cái gì đột nhiên đến cái Tu La Chiến, nhưng ta chỉ có thể nói, cái này Tu La Chiến, tới phi thường tốt! "
"Hắn Mặc Họa, ẩn nấp lại âm hiểm, thân pháp cho dù tốt, có thể trốn được một cái đội năm người truy sát, chẳng lẽ còn có thể tránh thoát một cái tông môn mấy cái đội ngũ, thậm chí Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, cộng lại trên trăm cái đội ngũ truy sát a? "
"Cái này hắn còn có thể bất tử, ta tại chỗ nhận hắn làm cha! "
Đại ngốc tử: "Không sai, cái này Tu La chế độ thi đấu rất tốt. Ta đang lo không có cơ hội ở Luận Kiếm bên trong lại đụng phải Mặc Họa, không có cách nào một quyền giết hắn, rửa sạch nhục nhã. "
"Hiện tại cơ hội này, đột nhiên liền đưa tới. "
"Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa. "
"Ta không đọc sách nhiều, chính là không biết cái này Tu La Chiến, rốt cuộc là từ đâu xuất hiện..."
Một chi Thương Lãng Kiếm: "Nghe nói, là lão tổ tông lưu lại chế độ thi đấu, đánh bậy đánh bạ, bị Luận Đạo Thiên Nghi, cho chuyển ra..."
'Như gió thiếu niên' từ đáy lòng tán thành nói
"Lão tổ tông đồ vật, quả nhiên là đồ tốt. "
Một đống người rối rít nói: "Lão tổ tông anh minh. "
" Lão tổ tông nhìn xa trông rộng⋯⋯"
"Mặc Họa âm hiểm, không có cái này Tu La Chiến, thật đúng là không tốt lắm giết hắn. "
"Cũng là chúng ta vận khí tốt, cuối cùng một ván, đến phiên cái này Tu La Chiến. "
"Đoán chừng là Mặc Họa cái này tiểu nhi, làm ác quá nhiều, giữa thiên địa Thần Minh, đều nhìn không được, liền động thủ can thiệp Thiên Cơ, nhường Luận Đạo Thiên Nghi, thôi diễn ra ‘ Tu La Chiến’, cho chúng ta một cái báo thù rửa hận cơ hội..."
"Trên đời này, không chỉ nhiều người tốt, Thần tốt cũng nhiều a..."
"Chúng ta ước pháp tam chương, Tu La Chiến bên trong, liên thủ giết Mặc Họa, nhường hắn thể hội một chút, Tu La ác mộng...."
" người Đồ 'Mặc' thành công, sẽ làm chúng ta minh chủ! "
"Trừ ‘Mặc’ vệ đạo, rửa sạch nhục nhã, ngay tại trận chiến này! "
"Luận Kiếm có thể thua, Mặc Họa phải chết! "
Một đám người nhao nhao hưởng ứng:
" Trừ ‘Mặc’ vệ đạo! "
"Rửa sạch nhục nhã! "
"Luận Kiếm có thể thua, Mặc Họa phải chết! "
......
Thái Hư Môn, đại điện.
Tam Sơn chưởng môn cùng trưởng lão nhóm, cũng tập hợp một chỗ, cầm đuốc soi dạ đàm, nghị đã hơn nửa ngày.
Đợi bóng đêm thâm trầm, trưởng lão nhóm tán đi.
Trong điện liền chỉ còn lại ba cái chưởng môn.
Thái A Sơn chưởng môn trầm tư một lát, một mặt nghiêm túc nói:
"Phiền phức, ta cũng không biết, chúng ta Thái Hư Môn‘ cừu gia’ nhiều như vậy. "
"Còn có Mặc Họa đứa bé kia, vậy mà như thế nhận người hận? Rõ ràng ta nhìn còn thấy đáng yêu a...."
Xung Hư Sơn chưởng môn thở dài: "Lần này Tu La Chiến, xem ra khó ⋯•"
Tu La Chiến quyền trọng lại cao, điểm số cách xa lại lớn, đồng dạng cũng chính là lên xuống ba bốn cái thứ tự lưu động.
Nhưng Thái Hư Môn không giống nhau lắm.
Bây giờ Thái Hư Môn nhìn, thành "Người người có thể tru diệt" Bia ngắm.
Một khi bắt đầu liền bị người "Vây đánh" Tiêu diệt, thứ hạng kia thật không biết trượt thành cái dạng gì.
Trước đó hết thảy cố gắng, liền tất cả đều đổ sông đổ bể.
Cũng cơ bản cùng "Thiên" Chữ Luận Kiếm cách biệt.
Hết thảy chờ mong, liền đều thành ảo ảnh trong mơ, thoáng qua phá diệt.
"Muốn điểm biện pháp. "
"Càn Học Luận Kiếm, là thiên kiêu Luận Kiếm, hết thảy toàn bằng đệ tử cố gắng, chúng ta tuy là chưởng môn, nhưng cũng làm không được cái gì. "
"Cho dù có thể làm cái gì, đó cũng là ở Luận Kiếm trước đó, kiên nhẫn trù bị, trút xuống tài nguyên, bồi dưỡng đệ tử, vì bọn họ Luận Kiếm đặt vững nền tảng⋯•"
"Ngày thường không cố gắng, Luận Kiếm lo lắng suông. "
"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn, chúng ta không giúp đỡ được cái gì. "
Xung Hư chưởng môn có chút thở dài, ngữ khí trầm trọng.
"Cái kia dù sao cũng phải làm chút gì. "
" Làm cái gì? "
Thái A chưởng môn trầm tư một lát, nói "Ta lại đi hỏi một chút Mặc Họa? "
"Ngươi đi hỏi hắn làm cái gì? "
"Hỏi hắn có nắm chắc hay không. "
"Đây là hắn có nắm chắc hay không sự tình a? " Xung Hư chưởng môn cau mày nói, "Tu La Chiến, đối mặt Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu, tuyệt đại đa số tông môn nhằm vào, cùng hơn phân nửa đệ tử địch ý, hắn có bản lãnh đi nữa, lại có thể có cái gì nắm chắc? "
"Trước đó Luận Kiếm, ngươi lại không phải không nhìn. "
"Không nói những cái khác, chỉ là Tứ Đại Tông mấy cái kia đỉnh cấp thiên kiêu, chính là bốn đạo không thể vượt qua lạch trời. "
"Huống chi, những tông môn khác thiên kiêu, cũng căn bản không kém. "
Xung Hư chưởng môn thở dài, "Bình tĩnh mà xem xét, Mặc Họa đứa nhỏ này, đã rất ưu tú, nhưng lại ưu tú, cũng là có hạn độ. "
"Thật làm cho hắn dẫn đầu Thái Hư Môn 'cả thế gian là địch’, cùng Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu một đám tông môn chống lại, cho dù Mặc Họa có cái này quyết đoán, chúng ta cũng phải có cái này nội tình a...•"
"Thái Hư Môn những đệ tử này, chút thực lực ấy, nơi nào liều đến qua? "
"Bản này chính là tử lộ. "
"Ngươi đi tìm Mặc Họa, như thế nào mở miệng? "
"Ba người chúng ta chưởng môn, cũng không thể mặt dạn mày dày, đem trách nhiệm nặng như vậy, đặt ở trên đôi vai nhỏ bé của hắn đi? "
Ba người đều có chút trầm mặc.
Luôn luôn chưa từng mở miệng Thái Hư chưởng môn, ánh mắt chớp lên, chậm rãi thở dài:
"Lời tuy như thế, nhưng cũng không thể thật ngồi chờ chết. "
"Luận Kiếm đến nay, Mặc Họa năng lực, các ngươi cũng đều nhìn thấy, nếu bàn về tu vi cùng chiến lực, hắn cũng không tính là hàng đầu. "
"Nhưng nếu Luận Trận pháp, thủ đoạn, tâm trí, đứa nhỏ này đúng là số một số hai. "
"Lại càng không cần phải nói, hắn là Thái Hư Môn, người người tán tụng ‘ tiểu sư huynh’, uy vọng cao, đệ tử cũng đều tin phục hắn. "
"Cho nên, Tu La Luận Kiếm, cuối cùng vẫn là cần nhờ Mặc Họa. "
"Chuyện này, hắn thân là tiểu sư huynh, không thể đổ cho người khác. "
"Chính hắn trong lòng hẳn là cũng rõ ràng, cho nên chúng ta những này làm chưởng môn, nói liền không cần nhiều lời, nhưng việc thực tế, nhất định không thể keo kiệt. "
"Ta đề nghị..." Thái Hư chưởng môn ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói:
"Vì chuẩn bị chiến đấu, hướng Mặc Họa đứa nhỏ này, mở ra Thái Hư, Thái A, Xung Hư ba mạch truyền thừa! "
"Các mạch truyền thừa bên trong, có cái gì có thể sử dụng, đều để chính hắn đi chọn, tự thân nhìn xem dùng, tự thân đi an bài. "
"Hết thảy vì Luận Kiếm Đại Hội! "
"Tập một môn ba mạch chi lực, chuẩn bị cuối cùng này một trận, Chữ Địa Tu La Chiến! "
Thái Hư chưởng môn nói đến khẳng khái.
Thái A chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn, thần sắc lại có chút vi diệu.
Lẫn nhau đều làm nhiều năm như vậy chưởng môn, cái này điểm tâm tư, làm sao có thể nhìn không rõ?
"Đây có phải hay không là, có chút quá đường đột ? " Xung Hư chưởng môn chần chờ.
Thái Hư chưởng môn chậm rãi thở dài: "Trước mắt trận này Luận Kiếm, rốt cuộc trọng yếu bao nhiêu, ngươi ta không phải là không rõ ràng. "
"Hiện tại không hạ nhẫn tâm, không làm này quyết đoán, một khi Tu La Chiến thất bại, lại hối hận cũng muộn. "
"Đến lúc kia, Thái Hư Môn gặp thảm bại, ngươi chính là đem truyền thừa lấy ra, thì có ích lợi gì? "
"Kia.........Như liều thua đây? " Xung Hư chưởng môn nhíu mày.
Thái Hư chưởng môn rất thản nhiên: "Thua liền thua, còn có thể làm sao? "
"Ngươi cái này⋯•"
Thái Hư chưởng môn nghiêm nghị nói:
"Luận Kiếm Đại Hội, liên quan đến rất lớn lợi ích? Phóng nhãn toàn bộ Càn Học Châu Giới, các đại tông môn, ai không phải nếu có một chút xíu khả năng, liền dùng hết toàn lực, đi đọ sức một cơ hội. "
"Trên đời này, nào có tất thành sự tình? "
"Thành công, đều là đọ sức đến. Có một tia cơ hội, người khác đọ sức, có lẽ thành công, có lẽ thất bại. "
"Nhưng ngươi không đọ sức, sợ đầu sợ đuôi, lo được lo mất, vậy liền chú định thất bại. "
Xung Hư chưởng môn khẽ giật mình, sau đó gật đầu, tỏ ra tán thành, nhưng hắn thần sắc lại có chút cổ quái, hỏi Thái Hư chưởng môn:
"Cái này⋯⋯ không giống như là ngươi sẽ nói a? "
Mọi người đều biết, Thái Hư Môn chưởng môn làm người phật tính, xưa nay tu thân dưỡng tính, mờ nhạt ngoại vật, nơi nào sẽ đem "Liều một phen", "Liều mạng", "Không thành công chú định thất bại" Loại sự tình này, treo ở ngoài miệng.
Thái Hư chưởng môn thật sâu thở dài, "Tình thế bắt buộc, không thể làm khác. "
Hắn như một người, cũng có thể mờ nhạt ngoại vật.
Tông môn như vô sự, cũng có thể không tranh quyền thế.
Nhưng bây giờ khác biệt, toàn bộ tông môn lợi ích, đều bị liên lụy vào, một tiến một lui ở giữa, liên quan đến hơn vạn tu sĩ tiền đồ cùng tương lai.
Hắn lúc này, như lại nói cái gì không tranh quyền thế, đó chính là tự tư cùng ngu xuẩn.
Chính là lại vất vả, lại chật vật, cũng muốn kiên trì đến cuối cùng.
Thái Hư Môn trước mặt bậc thang, có thể hướng lên nhiều bò một bước, đều là tốt.
Xung Hư chưởng môn cùng Thái A chưởng môn, không khỏi đều xem trọng Thái Hư chưởng môn một chút.
Nghèo thì tu thân, thành đạt thì giúp đời.
Nên thanh cao thời điểm thanh cao, nên buông xuống tư thái thời điểm, cũng có thể nhập thế đi tranh danh lợi.
Thái A chưởng môn trầm tư một lát, trước gật đầu nói:
"Xả đắc xả đắc, có xả mới có đắc. "
(bỏ/được)
"Ta trở về cùng lão tổ nói hạ, lão tổ như không có ý kiến, ta liền đem Thái A truyền thừa, đều cho Mặc Họa mở. Nhường hắn lựa chọn, có hay không dùng được, vì Tu La Chiến làm chuẩn bị. "
"Lửa cháy đến nơi, lúc này không liều, chờ đến khi nào. "
Xung Hư chưởng môn cũng gật đầu, "Ta trở về cũng cùng lão tổ nói hạ..."
Hắn cái này Xung Hư chưởng môn, thực quyền kỳ thật không lớn, rất nhiều chuyện kỳ thật vẫn là lão tổ quyết định, nhất là liên quan đến loại này tông môn truyền thừa sự tình.
Thái Hư chưởng môn chắp tay, cảm kích nói:
"Đa tạ hai vị hiểu rõ đại nghĩa. "
......
Từ biệt Thái Hư chưởng môn, rời đi Thái Hư Sơn, Thái A chưởng môn cùng Xung Hư chưởng môn cùng đường, ngồi ở trong một chiếc xe ngựa.
"Coi là thật muốn mở truyền thừa? "
Xung Hư chưởng môn vẫn còn có chút do dự.
Thái A chưởng môn dò xét hắn một chút, quả quyết nói
"Mở! Chẳng những phổ thông truyền thừa muốn mở, theo ta nói, ngươi Xung Hư Môn hạch tâm kiếm pháp, tốt nhất cũng cho Mặc Họa đứa bé kia đưa một phần⋯"
Xung Hư chưởng môn nhíu mày, "Hắn lại không học kiếm, không phải là Kiếm Tu, ta tiễn hắn kiếm pháp làm cái gì? "
Thái A chưởng môn nói "Ngươi đừng để ý tới hắn có học hay không kiếm, có dùng được hay không, ngươi trước đưa một phần. Ngươi không đưa, làm sao biết hắn không dùng được? "
Xung Hư chưởng môn trầm tư một lát, dần dần hiểu rõ ra, thở dài:
"Thái Hư xuất thân, học Thái A Kiếm Trận, lại được ta Xung Hư Kiếm Khí... vậy cái này hài tử, coi như thật là, thân kiêm ba mạch đỉnh tiêm truyền thừa‘ Thái tử gia'. "
"Đây là⋯⋯ Tuân lão tổ ý tứ? "
"Ngươi Thái A Sơn lão tổ, không hội cũng gật đầu đi? "
Thái A chưởng môn lắc đầu, "Lão tổ ý tứ, ta không rõ ràng, ta chỉ để ý Luận Kiếm. "
"Người khác nói cái gì, ta mặc kệ, ta chỉ cần bảo trụ tông môn thứ hạng. "
"Đứa nhỏ này, nếu thật có thể giúp Thái Hư Môn bảo trụ Luận Kiếm xếp hạng, vậy hắn không thể nghi ngờ, chính là Thái Hư ba mạch Thái tử gia! "
Thái A chưởng môn lời nói này là ngay thẳng.
Xung Hư chưởng môn sững sờ, sau đó chậm rãi thở dài, nhẹ gật đầu, thấp giọng nói:
"Thái tử gia liền Thái tử gia đi, những tông môn khác, muốn cái này Thái tử gia, còn cầu không được đây..."