Chương 293: tình báo

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp, rốt cục trở lại Thông Tiên Thành, Du trưởng lão lui người khác, lưu lại Mặc Họa, cùng Mặc Sơn, Du Thừa Nghĩa, Du Thừa Vũ, còn có Đạo Đình Ti Trương Lan.
Du trưởng lão đem mọi người đưa đến Nam Thành Luyện Khí Hành trong phòng khách, bốn bề vắng lặng, mà có Trận Pháp ngăn cách, tương đối ẩn nấp một chút.
Tất cả mọi người biết Du trưởng lão muốn làm cái gì, thần sắc đều có chút ngưng trọng.
Du trưởng lão nhấp một ngụm trà, liền hỏi Mặc Họa: "Thâm Sơn bên trong, quả nhiên có Tội Tu? "
Mặc Họa làm việc có chừng mực, hắn ở Thâm Sơn trì hoãn lâu như vậy, nhất định là có phát hiện gì.
Nghĩ đến trước đó có quan hệ Thâm Sơn phỏng đoán, Du trưởng lão hoài nghi, Mặc Họa trước đó nói, rất có thể là thật, Đại Hắc Sơn chỗ sâu, đích xác cất giấu một đám Tội Tu, hơn nữa thế lực chỉ sợ không nhỏ.
Mặc Họa lại lắc đầu, "Không phải là Tội Tu. "
Du trưởng lão liền giật mình, sau đó nhẹ nhàng thở ra.
Không phải là Tội Tu liền tốt......
"Là Tà Tu. " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão vừa buông xuống tâm, vừa nhấc lên, không khỏi giật mình nói: "Tà Tu? "
Mặc Họa gật đầu.
Mặc Sơn bọn người thần sắc đều có chút kinh ngạc, Trương Lan càng là thần sắc nghiêm nghị, mở miệng hỏi:
"Có bao nhiêu? "
"Mấy trăm. "
"Cụ thể một chút đây? "
"Có chừng năm sáu trăm đi. "
Bao quát Du trưởng lão ở bên trong, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
Năm sáu trăm Tà Tu!
Tà Tu cùng phổ thông tu sĩ khác biệt, tu hành chính là tà công, không bị Đạo Đình cho phép, nhưng loại công pháp này, tinh tiến nhanh, uy lực mạnh, còn có hoang đường không hiểu hiệu quả, cho nên rất khó đối phó.
Đạo Đình Ti truy nã Tà Tu, từ trước đến nay đều là độc lai độc vãng, rất ít một bầy kết bạn, nhưng không nghĩ tới, cái này Đại Hắc Sơn chỗ sâu, lại có năm sáu trăm Tà Tu.
Trương Lan mặc dù biết Mặc Họa không sẽ nói láo, nhưng vẫn là nhịn không được nói:
"Ngươi không hội nhìn lầm đi. "
Mặc Họa nói "Ta tận mắt thấy, còn tự thân đếm qua. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, bỗng nhiên lại phát giác không đối, "Ngươi tận mắt thấy, còn tự thân đếm qua, bọn hắn cứ như vậy để ngươi nhìn? "
"Ta học Ẩn Nặc Thuật, bọn hắn không nhìn thấy ta. "
Ẩn Nặc Thuật......
Trương Lan lúc này mới nhớ tới, Mặc Họa học Ẩn Nặc Thuật.
Tuy nói hắn trước đó đã biết, nhưng việc này xem ra, Trương Lan vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.
Mặc Họa đứa nhỏ này, lại thật có thể ở năm sáu trăm Tà Tu dưới mí mắt tìm hiểu tin tức, còn có thể thong dong lui thân.
Trương Lan cảm thấy mình hẳn là chấn kinh một chút, có thể hiện tại quả là chấn kinh không dậy, hắn đã hơi choáng, đáy lòng cảm giác là lại không hợp thói thường sự tình, phát sinh ở Mặc Họa trên thân, tựa hồ cũng không có như vậy không hợp thói thường......
"Ngươi lá gan thật là lớn......"
Du trưởng lão lại hỏi: "Ngươi còn biết thứ gì? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền từng chút từng chút nói bổ sung:
"Tà Tu nhóm đều tụ ở một cái trong sơn trại, sơn trại danh tự, gọi Hắc Sơn Trại. "
Hắc Sơn Trại......
Đám người nghe, thần sắc đều nghiêm túc lên.
Sống nhờ ở Đại Hắc Sơn chỗ sâu Tà Tu sơn trại, Hắc Sơn Trại ba chữ này, chỉ là nghe, đã cảm thấy có chút âm khí.
"Ngươi biết Hắc Sơn Trại vị trí a? " Du Thừa Nghĩa hỏi.
Mặc Họa móc ra một trương đồ, đồ trên vẽ ra hai đầu sợi dây.
Cái này đồ là Thâm Sơn giản đồ, là Mặc Họa bằng vào ký ức họa, kia hai đầu sợi dây bên trong, một đường là Mặc Họa đi lúc lộ, thông qua vách núi ở giữa ẩn nấp đường núi, thẳng tới Hắc Sơn Trại cổng.
Một cái khác đường nét, là Mặc Họa trở về lộ, từ Hắc Sơn Trại đại môn, hướng Hắc Sơn Trại biên giới kéo dài tới, luôn luôn đạt tới Nội Sơn.
Đồ phổ thông sợi dây, là Mặc Họa bằng ấn tượng vẽ, chưa hẳn chính xác, nhưng đại khái phương hướng sẽ không sai.
Mọi người thấy đồ, nhất thời có chút giật mình.
"Không hổ là Trận Sư, ngươi trí nhớ này cũng quá tốt. " Trương Lan líu lưỡi, lại hiếu kỳ đạo, "Bất quá Thâm Sơn lớn như vậy sương mù, ngươi là thế nào biết lộ tuyến. "
"Bởi vì ta là Trận Sư a. "
Trương Lan không rõ.
Mặc Họa liền giải thích nói: "Thâm Sơn sương mù, vốn không có như vậy nồng, là bởi vì Hắc Sơn Trại Tam Đương Gia, bày ra Vụ Trận, cho nên mới khó phân biệt phương vị......"
"Nhưng ta là Trận Sư, hắn bày ra Trận Pháp, vừa vặn nhường ta lại càng dễ phân biệt phương vị. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, thầm nghĩ cũng may mắn Mặc Họa là Trận Sư, không phải bọn hắn làm sao biết Thâm Sơn sương mù, còn có như vậy duyên cớ.
Dù là biết sương mù chính là Trận Pháp bố trí, bọn hắn không phải là Trận Sư, không hội Trận Pháp, nhìn cái này Thâm Sơn, cũng vẫn như cũ là sương mù mông lung một mảnh, nhìn ra không được trong đó mánh khóe.
Loại sự tình này, cũng liền tinh thông Trận Pháp, tâm tư nhạy bén Mặc Họa mới có thể nhìn ra.
Trương Lan trong lòng cảm khái.
Mặc Sơn nghe vậy, lại là giật mình, hỏi: "Tam Đương Gia? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Hắc Sơn Trại đương gia, là Trúc Cơ Tà Tu. "
Mặc Sơn thần sắc cứng lại, "Hết thảy có mấy cái đương gia? "
"Có bốn cái. " Mặc Họa đáp.
Đám người hai mặt nhìn nhau, thần sắc càng ngày càng nặng nề.
Du trưởng lão hỏi:‘ cái này bốn cái đương gia, ngươi còn biết thứ gì sao? ’
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta nghe lén gác đêm hai cái Tà Tu nói chuyện phiếm mới biết được......"
Đương nhiên hai cái này Tà Tu đều đã bị hắn hố chết......
"Đại Đương Gia sáng tạo Hắc Sơn Trại, tu vi sâu nhất, tư lịch già nhất, nhưng cao thâm mạt trắc, không nhìn thấy người； Nhị Đương Gia lãnh huyết thị sát, trước mắt bên ngoài giết người, không ở trong trại； Tam Đương Gia là cái Trận Sư, hội họa tà trận； Tứ Đương Gia là tân tấn, thích uống máu, máu người không đủ uống, ban đêm liền ra ngoài uống yêu huyết......"
Mặc Họa liền đem thăm dò được, Hắc Sơn Trại bốn cái đương gia tình báo đều nói.
Du trưởng lão càng nghe càng là giật mình, những tin tình báo này, đã coi như là cơ mật, không chỉ có mấy cái đương gia thân phận, còn có am hiểu tà công công pháp, cùng tu hành tập tính.
Không có Mặc Họa, bọn hắn căn bản không nghe được.
Bốn cái Trúc Cơ Tà Tu!
Du trưởng lão chau mày.
Mặc dù đã có đoán trước, những này Tà Tu mưu đồ làm loạn, âm thầm phát triển nhiều năm như vậy, tất nhiên sẽ có Trúc Cơ tọa trấn, lại không nghĩ rằng, vậy mà lại có bốn cái nhiều như vậy.
Hơn nữa còn là tu hành tà đạo công pháp Trúc Cơ tu sĩ.
Trong lúc nhất thời, đám người trên mặt đều bao phủ vẻ lo lắng.
Mặc Họa thấy thế, không khỏi hỏi: "Du trưởng lão, chúng ta có thể đánh thắng a? "
Du trưởng lão lắc đầu, quả quyết nói: "Đánh không lại! "
"Như thế nào đều đánh không lại a? "
"Chỉ dựa vào chúng ta, như thế nào đều đánh không lại. "
"Vậy làm sao bây giờ đây? " Mặc Họa cũng có chút sầu muộn.
Du trưởng lão nhìn về phía Trương Lan, chắp tay nói: "Chỉ có thể xin nhờ Đạo Đình. "
Mặc Họa khẽ nhíu mày, Đạo Đình Ti nhân thủ cũng không nhiều, nhưng hắn lập tức ý thức được, Du trưởng lão nói tới chính là "Đạo Đình", mà không phải "Đạo Đình Ti".
Nếu là như vậy, kia Du trưởng lão nói tới ý tứ, không phải là......
"Đạo Binh? " Mặc Họa kinh ngạc nói.
Đạo Binh, tên như ý nghĩa, chính là tu đạo quân đội, lệ thuộc Đạo Đình, bởi Đạo Đình trực tiếp quản hạt.
Địa phương Đạo Đình Ti gặp được không cách nào giải quyết uy hiếp, liền có thể trực tiếp thượng thư Đạo Đình, mời Đạo Đình phát điều Đạo Binh, trực tiếp trấn áp.
Mặc Họa chưa thấy qua Đạo Binh, nhưng cũng nghe nói Đạo Binh thực lực cực mạnh, uy thế hiển hách.
Hắc Sơn Trại Tà Tu thực lực quá mạnh, tất cả Liệp Yêu Sư liên thủ, đều chưa hẳn là đối thủ, cho nên lúc này biện pháp duy nhất, chính là mời điều Đạo Binh.
Trương Lan có chút gật đầu, "Ta cái này liền trở về tìm Chưởng Ti, báo cáo ngọn nguồn, mời hắn thượng thư Đạo Đình, mời điều Đạo Binh, tiễu sát Tà Tu! "
Mời điều Đạo Binh, cũng không phải một sớm một chiều sự tình, Tà Tu thực lực cân nhắc, Đạo Đình phê thẩm, cùng Đạo Binh điều hành, đều phải tốn thời gian.
Việc này không nên chậm trễ, Trương Lan đứng dậy liền nghĩ đi, lại bị Mặc Họa gọi lại.
"Tình báo ta còn chưa nói xong đây. "
"Còn có? " Trương Lan nhịn không được nói, "Ngươi rốt cuộc nghe ngóng bao nhiêu tình báo, lại vẫn chưa nói xong......Ngươi sẽ không đem Hắc Sơn Trại đều mò thấy đi. "
"Không có khoa trương như vậy......" Mặc Họa cười cười, sau đó vừa móc ra một trương đồ, bày tại trên mặt bàn.
Đồ trên đã có san sát kiến trúc, cũng có phức tạp Trận Pháp, chợt nhìn là trương quy mô khá lớn kiến trúc trận đồ, Trương Lan nhìn kỹ một chút, mí mắt không khỏi nhảy một cái.
Đây cũng không phải là phổ thông kiến trúc trận đồ!
Trương Lan chỉ vào bức tranh này, có chút khó có thể tin nói "Ngươi cái này sẽ không là......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Là Hắc Sơn Trại tình thế dư đồ. "
Trương Lan lại không nhịn được nói: "Ngươi trộm được? "
"Ta vẽ ra đến. "
Trương Lan có chút khó có thể tin, "Cái này cũng đúng có thể vẽ ra đến ? "
Bao hàm tu đạo kiến trúc kết cấu cùng Trận Pháp thiết kế tình thế dư đồ, còn lại là lớn như thế kiến trúc, nhất định phải thực địa thăm dò, phân tích bố cục, còn muốn tinh thông Trận Pháp......
"Ta là Trận Sư a. " Mặc Họa một bộ đương nhiên dáng vẻ.
Trương Lan không muốn nói cái gì.
Được thôi, ngươi là Trận Sư, ngươi lợi hại.
Du trưởng lão thì cẩn thận nhìn xem dư đồ, trong lòng cũng là kinh thán không thôi.
Cái này dư đồ tỉ mỉ xác thực mà cẩn thận, Tà Tu nơi ở, giam giữ nhà tù, thậm chí ngay cả thiện phòng đều tiêu ở bên trên.
Mà cái này dư đồ, là Mặc Họa ở Tà Tu dưới mí mắt vẽ ra đến, cái này liền càng thêm đáng quý.
Du trưởng lão nhìn một chút, lúc chợt nhíu mày, chỉ vào một chỗ nói
"Đây là nơi nào? "
Cái này dư đồ phân Tiền Trại cùng Hậu Trại.
Tiền Trại dư đồ, họa là tỉ mỉ xác thực, nhưng đến Hậu Trại bộ phận, liền giản lược rất nhiều, đoán chừng là Hậu Trại nguy hiểm, Mặc Họa biết được cũng không nhiều.
Nhưng Hậu Trại bộ phận giản lược dư đồ bên trong, lại có một khối vừa đặc biệt kỹ càng.
Đường đi, thú cửa, huyết trận, đại sảnh thậm chí xà nhà cách cục đều nhất thanh nhị sở, mà kia trong đại sảnh ở giữa, còn vẽ lấy một tôn đan lô, thậm chí còn có một đầu heo.
"Đây là Tà Tu đan phòng. " Mặc Họa đạo.
Trương Lan sắc mặt đột biến, "Tà Tu luyện cái gì đan? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta không biết, chỉ biết bọn hắn ở bắt người luyện đan, đầy phòng đều là huyết vụ, một chút dược thảo giống sống. "
Du trưởng lão cau mày, hắn đối với Tà Tu sự tình biết được không nhiều, cũng không biết đây là cái gì đan.
Trương Lan lại thần sắc nghiêm trọng, lạnh giọng nói: "Bọn hắn đây là đang luyện Nhân Thọ Đan! "
