Chương 82: lên khung cảm nghĩ
Rốt cục lên khung ~
Đây là thứ nhất vốn ký kết sách, cũng đúng thứ nhất vốn lên khung sách.
Người mới viết truyền thống tiên hiệp không quá dễ dàng, lúc trước bên trong ném bị cự không ít lần, cũng may bị hảo vận đại đại vớt, mới có thể thuận lợi ký kết.
Ở đây lại cảm tạ hạ biên tập viên hảo vận đại đại~
Kịch bản tương quan, cũng không có đặc biệt muốn nói, hội dựa theo cố định đại cương cùng thiết lập đẩy tới cùng triển khai.
Chủ tuyến trừ nhân vật chính trưởng thành bên ngoài, cũng sẽ biết dính đến Trận Pháp ở tu đạo thế giới các phương diện ứng dụng, bao quát sản xuất, sinh hoạt, chiến đấu thậm chí hậu kỳ tu đạo chiến tranh.
Sau đó phải làm, cũng chính là bảo trì tâm bình tĩnh, kiên trì đem cố sự tiếp tục viết.
Quyển sách này viết đến bây giờ, phi thường cảm tạ sự ủng hộ của mọi người.
Vô luận là phê bình, vẫn là ủng hộ, cùng với khác cất giữ, bỏ phiếu cùng yên lặng truy đọc sách bạn.
Cảm ơn mọi người.
Nhàn thoại liền không nói nhiều, tiếp xuống chính là trước đó nói qua bạo càng.
Sách mới lên khung thứ nhất tuần, mỗi ngày vạn chữ canh năm, đến tiếp sau nhìn tình huống, hội ở ổn định đổi mới cơ sở trên, thích hợp nhiều càng.
Cuối cùng, hi vọng mọi người thủ đặt trước duy trì dưới, tạ ơn. (=^_^=)