Chương 563: một Diễn một Quỷ *
Tiên thiên lôi văn, xoá bỏ hết thảy!
Quỷ Đạo Nhân chỉ nhìn một chút, liền cảm giác toàn thân rung động, kinh hồn táng đảm.
Đây là tới từ đại đạo sợ hãi.
Cùng lúc đó, trên người hắn hắc hồn đạo bào, kia pháp thuật không phá, thần niệm bất xâm, Trận Pháp bất diệt, ngưng kết Thiên Cơ Quỷ Toán, cùng tàn hồn hung phách đen nhánh đạo bào, nháy mắt bị Kiếp Lôi xé nát, từng khúc hóa thành tro bụi!
"Sư bá, nói cho ngươi đừng nhìn......"
Mặc Họa ngữ khí thở dài, nhưng trên mặt lại giống tiểu hồ ly một dạng, cười tủm tỉm.
"......Nhìn sẽ hôi phi yên diệt ! "
Quỷ Đạo Nhân khó có thể tin.
Cái này một mặt ngây thơ, người vật vô hại vật nhỏ, hắn......
Hắn lại còn là cái tiểu lừa gạt!
Không chỉ hắn......
Còn có sư đệ......
Quỷ Đạo Nhân lúc này mới nghĩ rõ ràng.
Hắn cái kia sư đệ, giả vờ như một bộ, tính toán xảo diệu, nản lòng thoái chí, không còn muốn sống, bình yên chịu chết bộ dáng......
Nhưng hắn lại sớm đã đem hết thảy, đều tính toán rõ ràng bạch bạch!
Quỷ Đạo Nhân khẽ giật mình, sư đệ trước khi chết, câu nói sau cùng, vừa hiện lên ở trong đầu của hắn:
"Sư huynh......Nể tình sư huynh đệ một trận, đừng làm khó dễ......Ta mấy cái kia tiểu đồ đệ......"
Hắn ngay từ đầu, chỉ đối với mình cái này, đã từng lòng cao hơn trời sư đệ lòng sinh ra coi thường.
Không còn sống lâu nữa, không muốn phát triển, còn muốn đem đồ đệ tính mệnh, ký thác vào người khác từ bi phía trên.
Mình đã nhập ma, lạnh lùng tuyệt tình, nên giết tất nhiên hội giết, hắn cầu tình cũng vô dụng.
Thế nhưng là lúc này nghĩ đến, những chuyện này, sư đệ hắn tất nhiên lòng dạ biết rõ.
Cầu tình là căn bản vô dụng......
Cho nên hắn câu nói này, vốn cũng không phải là ở hướng ta cầu tình.
Mà là tại......Dẫn ta mắc câu?
Cố ý điểm ra "Tiểu đồ đệ", nhường ta đừng làm khó dễ bọn hắn, nhưng thật ra là đang nhắc nhở ta:
Hắn đối với hắn tiểu đồ đệ mười phần để ý, hắn tiểu đồ đệ trên thân, cất giấu bí mật......
Hắn cũng thuận lý thành chương, dẫn ta xuất thủ, nhường ta Đạo Tâm Chủng Ma, tiến vào vật nhỏ này thức hải.
Sau đó tự nhiên mà vậy, hội lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, giúp hắn tiểu đồ đệ, giải Mê Thiên Đại Trận, phá Trúc Cơ bình cảnh.
Thậm chí, cái này Thần Thức bên trong sát kiếp nan, hắn cũng Diễn Toán đến !
Hắn chưa hẳn biết cái này sát kiếp là cái gì, chưa hẳn biết cái này tàn bia, chưa hẳn biết cái này Kiếp Lôi, nhưng hắn tất nhiên tính tới, ta một khi tiến đến......Liền sẽ chết ở hắn cái này tiểu đồ đệ thức hải bên trong!
Tự biết hẳn phải chết, liền từ đầu đến đuôi, lấy thân làm cục......
Nhìn như thiên cơ tính toán tường tận, nhưng lại tất cả đều là tính toán.
"Thiên Cơ Diễn Toán, nguyên lai dùng tại nơi này......"
Quỷ Đạo Nhân đen nhánh ánh mắt lạnh lùng, trên mặt tức giận, lưu lại mấy phần vẻ sợ hãi, nhưng khóe miệng lại có chút nhếch lên......
"Chết, cũng muốn tính toán ta......"
Quỷ Đạo Nhân lẩm bẩm nói, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa đủ loại, hiện lên ở trước mắt.
Thần Thức cường đại, điều khiển nhập vi, cô đọng pháp thuật, hiển hóa Trận Pháp, chăm học thiện nghĩ, ngộ tính kinh người, quỷ kế đa đoan......
Sư đệ không ở, nhưng là, còn có cái vật nhỏ này......
Quỷ Đạo Nhân đạo bào vỡ nát, thân thể từng khúc chôn vùi.
Hắn cuối cùng nhìn Mặc Họa, quỷ dị khuôn mặt cười nhạt một tiếng, thanh âm mờ mịt mà vỡ vụn nói
"Tiểu sư điệt, chúng ta còn sẽ......"
"Gặp lại......"
Lời còn chưa dứt, Quỷ Đạo Nhân liền bị Kiếp Lôi triệt để xoá bỏ, ma niệm tiêu tán!
Mặc Họa cau mày, buông ra Thần Thức, cảm giác bản thân thức hải.
Xác nhận "Sư bá" Đạo Tâm Chủng Ma ma niệm, đã bị Kiếp Lôi xóa bỏ, phá thành mảnh nhỏ, triệt để tiêu vong về sau, lúc này mới đặt mông ngồi dưới đất, thật dài thở dốc một hơi.
Sư bá ma niệm quá mạnh.
Đây là Mặc Họa cho tới nay, rất có thể là tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong gặp phải, mạnh nhất thần niệm tồn tại......
Rõ ràng chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong, nhưng cảm giác áp bách lại vô khổng bất nhập.
Chính diện giao thủ, hắn căn bản không phải đối thủ.
Mặc Họa chỉ có thể diễn kịch, dụ dỗ sư bá đi nhìn một chút Thiên Đạo lôi văn.
Đây cũng là hắn từ "Sư bá" Nơi đó học được.
Đại Ly Sơn, Khô Mộc Nhai, Vạn Ma Điện bên trong.
Sư bá ngay trước mặt bản thân, lợi dụng Kiếp Lôi, tru sát Ma Đạo Vũ Hóa.
Mặc Họa ấn tượng phi thường khắc sâu.
"Thiên kiếp cũng là sát khí! "
Giờ này khắc này, hắn cũng vừa vặn học để mà dùng, lợi dụng ẩn chứa Kiếp Lôi một bút Tiên Văn, chôn giết sư bá ma niệm.
"Sư bá trên thân, đáng giá bản thân học, còn có rất nhiều! "
Đạo Tâm Chủng Ma cũng tốt, Thiên Cơ Quỷ Toán cũng được；
Còn có lợi dụng Thiên Đạo quy tắc, trấn sát cường địch mạch suy nghĩ, đều để Mặc Họa được ích lợi không nhỏ......
Sư bá "Làm gương tốt" Dạy bảo, bản thân nhất định phải nhớ kỹ!
Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn trừng mắt nhìn, lại nhìn về phía thức hải bên trong phiêu dật, tràn đầy thần niệm, kìm lòng không được liếm môi một cái.
Đạo Tâm Chủng Ma ma niệm bị Kiếp Lôi xoá bỏ, ý niệm bị vỡ nát, nhưng lại lưu lại, dù không tinh khiết, nhưng lại mười phần hùng hậu, dị thường bàng bạc Quỷ Đạo thần niệm.
Loại này Quỷ Đạo thần niệm, trình màu đen xám.
Là bị đại đạo ma diệt qua, lại bị Kiếp Lôi xoá bỏ qua, bao hàm Quỷ Đạo biến hóa, cường đại vô chủ thần niệm.
Mặc Họa con mắt hơi sáng.
"Đây là sư bá‘ đưa’ cho ta, tự nhiên cũng coi như là của ta! "
"Sư bá thật sự là người tốt! "
Mặc Họa trong lòng cảm kích nói, sau đó hai con mắt, chiếu lấp lánh.
Nếu là luyện hóa đạo này cường đại Quỷ Đạo thần niệm, bản thân Thần Thức, có hay không có thể đột phá trải qua thời gian dài bình cảnh......
Mặc Họa trong lòng hơi nóng, lúc này đả tọa minh tưởng.
Bắt đầu từng chút một, thôn phệ những này quỷ niệm.
Đạo Bia thay mình ma diệt qua, Kiếp Lôi vừa thay mình xoá bỏ qua, cho nên những này quỷ niệm, hẳn là an toàn, cũng không cần bản thân, lại hiện ra Trận Pháp, một lần nữa thiêu......
Không trung hùng hậu như biển thần niệm, tràn ngập bốn phía.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, há miệng nhỏ.
Từng sợi mang theo màu đen xám, còn có một chút quỷ dị khí tức thần niệm, bị Mặc Họa hút vào trong bụng.
Mặc Họa tâm thần chấn động, không khỏi mở to mắt.
Những này thần niệm......
Hình như có chút không đúng.
Trong này tựa hồ bao hàm, một chút Thiên Cơ Quỷ Toán biến hóa, cùng đối với Thần Thức Quỷ Đạo cảm ngộ......
Loại này cảm ngộ, tựa hồ là sư bá cảm ngộ......
Mặc Họa mặc dù không biết, loại này cảm ngộ có làm được cái gì, nhưng nghĩ nghĩ, sư bá lợi hại như vậy, loại này cảm ngộ, khẳng định cũng không thể coi thường.
Cho dù không thể lập tức để cho mình đại triệt đại ngộ, cũng nhất định có thể làm sâu sắc bản thân, đối với Thiên Cơ Quỷ Toán lý giải.
Mặc Họa trong lòng vui mừng, liền bắt đầu ổn định lại tâm thần, một bên hút thổ nạp luyện hóa, một bên trải nghiệm lý giải lĩnh ngộ.
Đem những này chỉ có thể hiểu ý, không thể nói bằng lời, mà quỷ quyệt khó lường cảm ngộ, đều chậm rãi lắng đọng ở trong lòng, ngưng kết tại đạo tâm phía trên......
Thời gian từng chút một trôi qua.
Quỷ Đạo Nhân lưu lại đến thần niệm, cũng ở từng chút một bị Mặc Họa thôn phệ.
Mặc Họa Thần Thức, cũng ở từng chút một lớn mạnh.
Hắn đối với Quỷ Đạo lĩnh ngộ, cũng ở từng chút một làm sâu sắc......
Mặc Họa cảm giác được thức hải rất "No", tựa hồ "Ăn" Quá nhiều, nhưng hắn vẫn là chịu đựng, tĩnh tâm luyện hóa.
Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở.
Sư bá cũng sẽ không mỗi ngày đều cho hắn "Tặng lễ".
Lần sau sư bá lại "Đưa", bản thân cũng chưa chắc dám tiếp.
Lần này là thiên thời địa lợi nhân hoà, sư bá không có phòng bị, mới có thể nhỏ lật thuyền trong mương.
Lần sau nhưng là không còn vận khí tốt như vậy......
Cho nên nên ăn no lúc, nhất định không thể khách khí!
Mặc Họa "Như đói như khát", không ngừng luyện hóa thần niệm, cường hóa lấy bản thân Thần Thức.
Vô tận thần niệm, từng giờ từng phút, chuyển vào Mặc Họa thức hải, bổ khuyết lấy mười ba văn, đến mười bốn văn ở giữa, lạch trời hồng câu.
Không biết qua bao lâu.
Cũng không biết bổ khuyết bao lâu......
Rốt cục, Trúc Cơ tiền kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ ở giữa, cái kia đạo Thần Thức khe rãnh, bị triệt để lấp đầy !
Lạch trời trừ khử, thần niệm đăng giai!
Mặc Họa bỗng nhiên thức hải run lên, liền cảm giác Thần Thức đột nhiên lớn mạnh, thức hải hướng bốn phía khuếch trương tăng, thần niệm càng ngày càng hùng hậu.
Hắn Thần Thức, rốt cục bước qua cánh cửa, đạt tới Trúc Cơ trung kỳ——
Mười bốn văn Thần Thức!
......
Cùng lúc đó, thức hải bên ngoài.
Thức hải đột phá nháy mắt, Mặc Họa thần niệm đột nhiên tràn ra ngoài, mười bốn văn Trúc Cơ Thần Thức, sinh ra chấn động kịch liệt, hướng bốn phía khuếch tán mà đi.
Ở đây tất cả Vũ Hóa chân nhân, đều là giật mình.
"Vừa mới kia là......"
"Trúc Cơ Thần Thức? "
"Trúc Cơ......Trung kỳ? "
Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Cẩm Tú Sơn Hà Tán che đậy hạ Mặc Họa.
Trúc Cơ Kỳ Thần Thức ba động, đối bọn hắn những này Vũ Hóa đến nói, đích xác không tính mạnh, thậm chí có thể nói là......Không có ý nghĩa......
Nhưng cũng phải nhìn cái này Thần Thức, là ai truyền tới......
"Vừa mới Thần Thức ba động, là......Cái này tiểu tu sĩ? "
Có Vũ Hóa chân nhân thì thào hỏi.
"Đúng không......"
Những người khác có chút không nắm chắc được.
Nếu nói không phải là, nhiều như vậy Vũ Hóa tu sĩ nhìn xem, chắc chắn sẽ không có sai.
Nhưng nếu nói phải......
Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức a......
Bọn hắn vừa nhìn nho nhỏ Mặc Họa.
Đây là hắn cái tuổi này, hắn cảnh giới này, hắn cấp độ này, nên có Thần Thức cường độ a?
Thậm chí Bạch Khuynh Thành, đều mắt lộ ra kinh ngạc, thần sắc có một trận hoảng hốt.
Mà Tư Đồ Chân Nhân sắc mặt lại vô cùng lo lắng.
Vừa mới một khắc này Thần Thức ba động, đích đích xác xác, là Trúc Cơ Thần Thức.
Nhưng khi Thần Thức ba động tiêu tán, Tư Đồ Chân Nhân lại đi nhìn trộm lúc, lại phát hiện Mặc Họa quanh thân mê vụ, hỗn độn một mảnh, quỷ dị một mảnh, căn bản cái gì đều cảm giác không đến.
Cái này rõ ràng, là bị người nào, hoặc là thứ gì, che lại khí cơ, còn có nhân quả.
Nếu là Trang tiên sinh còn tốt, nhưng nếu là......Quỷ Đạo Nhân......
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc nghiêm nghị, ánh mắt ngưng tụ lại.
Vô duyên vô cớ, không có khả năng sinh ra Thần Thức ba động.
Trừ phi đứa nhỏ này thức hải bên trong, xảy ra chuyện gì dị thường.
Hiện tại hắn bị Đạo Tâm Chủng Ma, kia duy nhất dị thường, rất có thể chính là......
Quỷ Đạo Nhân nuốt đứa nhỏ này Thần Thức? !
Tư Đồ Chân Nhân đáy lòng mát lạnh, trong lòng biết việc lớn không tốt.
Đúng lúc này, Mặc Họa đột nhiên bắt đầu chuyển động.
Hắn ôm đầu của mình, thần sắc lộ ra mấy phần thống khổ, mấy phần khó chịu, mấy phần mê mang......
Đám người giật mình, thần sắc đại biến, tất cả đều như lâm đại địch!
Quỷ Đạo Nhân......Tỉnh ?
Có người rút đao, có người rút kiếm, có người tế ra pháp bảo......
Nhưng trong lúc nhất thời, nhiếp tại Quỷ Đạo Nhân uy nghiêm, sợ tại Đạo Tâm Chủng Ma quỷ quyệt, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
Trong phòng yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.
Cẩm Tú Sơn Hà Tán hạ, Mặc Họa con ngươi vẫn như cũ đen nhánh.
Hắn trước mặt mọi người , lung lay đầu, Thần Thức khôi phục một điểm sau, vừa giơ lên tay nhỏ, dụi dụi mắt.
Chờ hắn lại mở mắt ra lúc.
Trong mắt màu đen, dần dần rút đi, một đôi mắt, lại vừa thanh minh.
Tất cả mọi người đều ngẩn ở đây tại chỗ.
"Đây là......"
"Chuyện gì xảy ra? "
Đạo Tâm Chủng Ma, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhẹ thì táng tâm, nặng thì thể xác tinh thần đều tang, chết không có chỗ chôn!
Làm sao lại bình yên vô sự?
Tư Đồ Chân Nhân nhìn chằm chằm Mặc Họa con ngươi nhìn mấy lần, thấy cặp con mắt kia, hắc bạch phân minh, sạch sẽ trong suốt, sinh động mà linh xảo, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.
"Cái này......Làm sao có thể......"
"Đạo Tâm Chủng Ma......Còn có thể tự lành? "
Quả thực chưa từng nghe thấy? !
Tư Đồ Chân Nhân chấn động trong lòng.
Cái này tiểu tu sĩ, rốt cuộc là ai?
Tư Đồ Chân Nhân ánh mắt hơi sợ, nghi hoặc không hiểu, sau đó nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc khẽ giật mình, hoảng hốt ở giữa, phát hiện Mặc Họa cùng lúc trước so sánh, có mấy phần dị dạng.
Hắn khuôn mặt, vẫn là thiên chân vô tà.
Nhưng là ánh mắt thâm thúy, một nửa trong suốt, một nửa quỷ quyệt, cả hai tương dung.
Một Diễn một Quỷ, tự nhiên mà thành......