Chương 550: ai là Đạo Nhân
Sắc trời hơi ám, ráng chiều dần rơi.
Một vòng hoàng hôn dư quang, chiếu vào cái này quỷ dị Đạo Nhân trên thân, tản mát ra người chết mờ nhạt.
Mặc Họa hô hấp cứng lại, trong lòng cuồng loạn.
Mặc dù hắn chưa bao giờ thấy qua cái này Đạo Nhân, nhưng đối với cỗ khí tức này, lại dị thường quen thuộc.
Thông Tiên Thành khởi tử hoàn sinh Đại Yêu Phong Hi.
Nam Nhạc Thành nửa bước đạo nghiệt Vạn thi chi vương.
Còn có, bản thân mặc niệm đạo hiệu, thức hải bên trong hiển hiện, cái kia đạo đen nhánh tĩnh mịch thân ảnh......
Đều cùng người này khí tức, không có sai biệt.
Mặc Họa trong lòng rung động.
Người này chính là, sư phụ không nhường hắn nghĩ, không nhường hắn đề cập, cùng hung cực ác Ma giáo Đạo Nhân......
Quỷ Đạo Nhân! !
Một bên khác, một đám Kim Đan Ma Tu thấy cái này Đạo Nhân, thần sắc hoặc là ngưng trọng, hoặc là nghi ngờ, hoặc là khinh thường.
Trong bọn họ, không phải ai cũng biết Quỷ Đạo Nhân.
Nhưng là, cái kia huyết bào lão ma biết.
Hắn là Thánh tử người hầu, Kim Đan hậu kỳ, tư lịch rất già, kiến thức cũng rộng, cho dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng đối với Ma giáo một chút cấm kỵ, lại biết quá tường tận.
Quỷ Đạo Nhân......
"Đạo Nhân" Cái này phong hào, không thể coi thường, không phải là đơn thuần tu vi cao, sát nghiệt nặng, liền có tư cách, được phong làm "Đạo Nhân".
Huống chi, hắn phong hào, vẫn là "Quỷ" Chữ.
Huyết bào lão ma trong lòng ngưng trọng.
Hắn không biết Quỷ Đạo Nhân ý muốn như thế nào, giờ này khắc này đột nhiên xuất hiện, vừa có mưu đồ gì, liền chắp tay nói:
"Tiền bối......"
Quỷ Đạo Nhân như không nghe thấy, bước chân không ngừng, như cũ một sâu một cạn, lay động nhoáng một cái hướng đám người đi tới.
Huyết bào lão ma mặt trầm như nước.
Có Ma Tu cười lạnh nói: "Người này chính là Quỷ Đạo Nhân? "
"Như thế nào như thế lôi thôi? "
"Người sa cơ thất thế......"
"Nhìn tu vi, cũng bất quá Trúc Cơ? "
"Hắn chẳng lẽ một cái người chết sống lại? "
"Cố lộng huyền hư......"
Một đám Ma Tu, mặt lộ vẻ khinh thường.
Đại Ly Sơn Châu Giới, là tam phẩm Châu Giới, Thiên Đạo hạn chế, Kim Đan là hạn mức cao nhất.
Bọn hắn này một đám tà ma ngoại đạo, chừng hơn hai mươi Kim Đan cảnh Đại Ma Tu, ở đây Châu Giới, trên cơ bản là hoành hành không sợ.
Trừ phi có bản mệnh Trường Sinh Phù cái này nghịch thiên chi vật, bằng không bọn hắn không cố kỵ gì.
Nhưng hai viên Trường Sinh Phù đã nát.
Kim thân pháp tướng, càng bị Thiên Đạo xóa bỏ.
Cái này bảo vật, vừa vốn là phượng mao lân giác, càng không khả năng có mấy cái.
Cho nên những này Ma Tu cũng không kiêng kị Quỷ Đạo Nhân.
Cho dù ngôn ngữ có chút kiêu ngạo, lường trước cái này Đạo Nhân, cũng không làm gì được bọn họ.
Nhưng cái này Đạo Nhân, tựa như người chết, đối với hết thảy đều chẳng quan tâm, chỉ lo đi lên phía trước.
Bước chân phù phiếm, huyết khí hao tổn.
Huyết bào lão ma nhíu mày, trong lòng cũng không khỏi hoài nghi.
"Người này, thật sự là Quỷ Đạo Nhân? "
Hắn nhìn chằm chằm cái này "Người" Nhìn hồi lâu, thậm chí lấy Thần Thức liếc nhìn, cũng không phát hiện có cái gì dị thường.
Thần niệm không mạnh, tu vi rất yếu, nhục thân tàn tạ không chịu nổi.
Căn bản không giống như là, có Ma giáo "Đạo Nhân" Chi tôn dáng vẻ.
"Sẽ không là nhận lầm đi......"
Huyết bào lão ma nhíu mày.
Thánh tử cũng có chút chần chờ, liền trực tiếp mở miệng hỏi:
"Ngươi có phải hay không Quỷ Đạo Nhân? "
Đạo Nhân vẫn không trả lời, tiếp tục độc hành.
Một cái mặt đỏ Ma Tu nhìn không được, cả giận nói: "Tên kia Đạo Nhân, thật to gan! Thánh tử tra hỏi, dám không đáp? "
Đạo Nhân vẫn chưa phản ứng.
Mặt đỏ Ma Tu nhịn không được, đi ra phía trước, chỉ một cước liền đem Đạo Nhân đạp lăn trên mặt đất.
Một cước này, hắn đá không nặng, nhưng vẫn là đá gãy Đạo Nhân thân xương.
Đạo Nhân trên mặt đất giãy dụa, muốn bò lên, nhưng tứ chi không cân đối, giống như là bẻ gãy thân thể bọ ngựa, nhìn xem rất buồn cười.
Một đám Ma Tu ầm vang giễu cợt.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhíu mày, có chút không rõ ràng cho lắm.
Mặc Họa lại một chút cũng không cười nổi, tương phản, ánh mắt của hắn thâm thúy, thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Kia Đạo Nhân vẫn còn giãy dụa, bộ dáng chật vật mà xấu xí.
Huyết bào lão ma thần sắc lạnh lùng.
Thánh tử thấy thế, cũng khinh thường cười lạnh.
Mặt đỏ Ma Tu đã có lực lượng, bước lên tiến đến, một cước lại một cước, đem kia Đạo Nhân tứ chi đạp gãy, sau đó tựa hồ còn chưa hết giận, rút ra một thanh quỷ đao, đem Đạo Nhân chém đến máu thịt be bét.
Có Ma Tu ghét bỏ nói "Làm sao phải máu tanh như vậy? "
"Ngươi thật là đủ nhàn......"
Mặt đỏ Ma Tu giễu cợt, "Các ngươi hiểu cái gì? Đây chính là‘ Quỷ Đạo Nhân’, là theo như đồn đại Đạo Nhân, như thế nào cũng muốn chết được thể diện một chút. "
"Ta giết, thế nhưng là Quỷ Đạo Nhân! "
Mặt đỏ Ma Tu dữ tợn cười to, "Giết Quỷ Đạo Nhân, coi như dương danh lập vạn, âm thanh chấn Ma Đạo, kế tiếp Đạo Nhân, tất nhiên là ta! "
"Thả con mẹ ngươi cái rắm, nói cái gì chuyện ma quỷ? " Một cái Tà Nhãn Ma Tu mắng.
Mặt đỏ Ma Tu con ngươi đen nhánh, "Ngươi không phục ta? "
"Phục cái gì phục? Ngươi cũng xứng? " Tà Nhãn Ma Tu cười lạnh.
Mặt đỏ Ma Tu ánh mắt vô hồn nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi cũng muốn làm Đạo Nhân? "
"Làm cái gì Đạo Nhân......"
Tà Nhãn Ma Tu lời còn chưa dứt, đột nhiên khẽ giật mình, thần sắc dữ tợn, "Nói nhảm, ai không muốn làm Đạo Nhân? ! "
Mặt đỏ Ma Tu thanh âm khàn khàn, "Si tâm vọng tưởng, Đạo Nhân chỉ có thể có một cái! "
Tà Nhãn Ma Tu thần sắc quái dị, cười gằn nói: "Không sai, người kia chỉ có thể là ta......"
Mặt đỏ Ma Tu giận dữ, quỷ đao một bổ, ma khí rào rạt, lúc này liền hướng kia Tà Nhãn Ma Tu chém tới, "Con mẹ nó ngươi cũng xứng? ! "
Tà Nhãn Ma Tu hai đùi âm hồn kiếm quét ngang, quanh thân âm khí bốc lên, cũng thẳng hướng mặt đỏ Ma Tu, "Ta không xứng, chẳng lẽ ngươi tên phế vật này phối? "
Hai người thần sắc bạo ngược, đao kiếm tương giao, không coi ai ra gì chém giết......
Thánh tử một mặt không hiểu thấu.
Hai cái này ngu xuẩn, đang đánh cái gì?
Lúc này, tranh cái gì Đạo Nhân?
Đầu óc bị heo ăn ?
"Dừng tay! " Thánh tử không nhịn được nói.
Nhưng hai người này chẳng những không dừng tay, ngược lại càng đánh càng hăng, càng đánh càng hung ác, chiêu chiêu độc ác, tựa hồ muốn đẩy đối phương vào chỗ chết.
Cái khác Ma Tu cười lạnh xem kịch.
Ma Tu vốn là tùy ý làm bậy, dù cùng là một môn, nhưng cũng lục đục với nhau, minh tranh ám đoạt, lúc này gặp hai người tử chiến, cái khác Ma Tu tất cả đều thờ ơ.
Nhưng mặt đỏ Ma Tu hai người cực lực chém giết, Kim Đan cảnh ma khí bốc lên, khó tránh khỏi tác động đến người bên ngoài.
Một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn, thân thể khổng lồ yêu tu, nhất thời vô ý, liền bị mặt đỏ Ma Tu huyết sắc đao khí, vạch phá đạo bào.
Yêu tu giận dữ, "Vương bát đản, ngươi muốn chết? ! "
Mặt đỏ Ma Tu đã hoàn toàn đen nhánh con mắt nhìn yêu tu một chút, thanh âm khàn khàn mà lạnh lùng, tựa hồ đã không có người cảm xúc:
"Ngươi cũng nghĩ làm Đạo Nhân? "
"Làm mẹ ngươi Đạo Nhân! "
Yêu tu mặt mũi tràn đầy dữ tợn loạn chiến, hiển nhiên giận dữ, thân thể đột nhiên vừa phồng lớn mấy phần, bắp thịt toàn thân từng cục, cứng rắn như tinh thiết, yêu khí bành trướng, một quyền hướng mặt đỏ Ma Tu oanh sát mà đi.
Nhưng lúc này, thần sắc hắn khẽ giật mình, lời nói cũng thay đổi :
"Người nào mẹ nhà hắn, không muốn làm Đạo Nhân? "
Yêu khí mênh mông yêu tu, cũng gia nhập chém giết.
Thánh tử nhíu mày, nghiêm nghị nói: "Dừng tay! "
Nhưng đã lâm vào chém giết mấy người, căn bản không nghe hắn.
Không chỉ có như thế, càng ngày càng nhiều Kim Đan Ma Tu, thụ chiến đấu tác động đến, không thể không bị cuốn vào trận này hoang đường mà quỷ dị chém giết bên trong......
Thánh tử lúc này mới phát hiện không đúng, trong lòng lạnh xuống, không khỏi nhìn huyết bào lão ma một chút.
Huyết bào lão ma mí mắt hơi nhảy, che chở Thánh tử, chậm rãi lui ra phía sau mấy bước.
Mà trận này máu tanh chém giết, lại càng ngày càng không cách nào ngăn chặn......
"Ta là Đạo Nhân! "
"Không, ngươi không xứng, ta mới là! "
"Giết các ngươi, ta chính là Đạo Nhân! "
......
"Đạo Nhân" Hai chữ này, tựa hồ có ma lực, cắm rễ lấy sâu nhất dục vọng, tất cả Kim Đan Ma Tu, dần dần đều bị hai chữ này hấp dẫn:
"Ta tu Huyền Âm ma công, Luyện Âm Phiên, ta chính là Đạo Nhân! "
"Huyền Âm ma công, không bằng chó má! "
"Ta tu yêu đạo, ăn thịt người, uống máu người, ta mới là Đạo Nhân! "
"Người nào sống, người đó là Đạo Nhân! "
"Người nào chết, người nào chính là sâu kiến! "
"Giết! "
"Giết! "
"Giết! ! "
......
Tất cả Kim Đan Ma Tu, đều tựa hồ mất tâm trí, lâm vào không ngừng nghỉ, không thể tưởng tượng, điên cuồng tự giết lẫn nhau bên trong......
Ma khí tung hoành, máu vẩy khắp.
Chân trời ráng chiều, tựa hồ cũng bị máu tươi nhiễm đỏ.
Nhục thân cùng tà thuật chống lại.
Huyết khí ngưng đao, âm khí hóa kiếm.
Ma Đạo pháp bảo bay tán loạn, khô lâu, Huyết Phiên, quỷ đao, minh kiếm, hòm giấu hồn quan tài, trấn thi tháp......Các hiển Ma Đạo thần thông.
Vì trở thành "Đạo Nhân", Ma Tu nhóm tựa hồ bị kích phát nguyên thủy nhất "Ác niệm", mang cực lớn ác ý, lẫn nhau phẫn hận, cừu thị, lẫn nhau nhục mạ, trách cứ......
Thậm chí lẫn nhau gặm nuốt, cắn xé, không chết không thôi......
Bọn hắn hết sức chém giết, kiệt lực gào thét, dữ tợn cuồng tiếu.
Toàn bộ Đại Ly Sơn, hiển nhiên một bộ nhân gian Ma Ngục......
Huyết bào lão ma cách xa, tâm trí vẫn còn tồn tại, thấy cảnh này, dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng sợ mất mật, khó có thể tin nói
"Đạo tâm......Chủng ma? "
Thánh tử cũng thần sắc hoảng sợ.
"Đạo Tâm Chủng Ma......"
"Đây là......Đạo Tâm Chủng Ma? "
Không, không đúng.
Hắn nhận biết bên trong Đạo Tâm Chủng Ma, căn bản không phải dạng này......
Còn lâu mới có được như thế cường đại, cùng khủng bố......
Hai mươi cái Kim Đan Ma Tu, không có dấu hiệu nào, bất tri bất giác, liền bị trồng ma niệm, tự giết lẫn nhau, không chết không thôi......
Tựa như lò sát sinh bên trong, bị người loay hoay huyết nhục heo......
Chết cũng không biết chết như thế nào.
Đây chính là......Quỷ Đạo Nhân?
......
Kim Đan Ma Tu chém giết, bởi hoang đường, đến kịch liệt, đến hung lệ, đến tàn nhẫn, đến ngừng......
Sơn lâm bừa bộn, như là Luyện Ngục.
"Đạo Nhân" Chi tranh, cũng hạ màn kết thúc.
Hai mươi Kim Đan Ma Tu, tử thương hầu như không còn.
Chỉ còn lại một cái vóc người cao gầy, tướng mạo thường thường Kim Đan Ma Tu.
Hắn đi đến lúc trước, bị mặt đỏ Ma Tu chém chết "Đạo Nhân" Trước mặt, lột bỏ kia thân dính lấy vết máu, người chết đạo bào, bọc tại trên người mình.
Trên mặt của hắn, trồi lên quỷ dị nụ cười chiến thắng.
"Ta là Đạo Nhân! "
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây trong lòng, đều tuôn ra không hiểu hàn ý.
Đạo Nhân như là con rối, không cân đối giật giật tay chân, đem kia thân vốn cũng không vừa người đạo bào, xuyên được càng thêm không hài hòa mà âm trầm.
Sau đó Đạo Nhân hoàn toàn như trước đây, lại hướng Thánh tử đi đến.
Phảng phất muốn đi đến, trước đó không đi xong lộ.
Chỉ là lần này, cước bộ của hắn, lại nhẹ nhàng rất nhiều.
Huyết bào lão ma cắn răng ngăn tại Thánh tử trước mặt, trầm giọng nói:
"Tiền bối, thủ hạ lưu tình! "
Thấy Đạo Nhân thờ ơ, huyết bào lão ma tiếp tục run giọng nói:
"Tiền bối, hắn là Thánh tử! "
"Ngươi ta đều là Ma Đạo bên trong người, hẳn phải biết, Thánh tử địa vị tôn sùng! "
"Thánh tử huyết mạch tôn quý......Có vấn đỉnh đạo thống, kế nhiệm Ma Quân tư cách, rất có thể, liền trở thành Ma Đạo Ma Quân, không thể có bất kỳ sơ thất nào! "
"Thánh tử......"
......
Nhưng vô luận hắn nói thế nào, "Đạo Nhân" Bước chân đều không ngừng.
Phảng phất hắn chỉ theo bản thân tâm niệm làm việc, tâm bên ngoài hết thảy người, hết thảy vật, hết thảy sự tình, đều ngoảnh mặt làm ngơ.
Mắt thấy không cứu vãn chỗ trống, huyết bào lão ma ánh mắt lạnh lẽo.
"Tốt, ngươi đã không biết tốt xấu, đừng trách lão phu không khách khí ! "
Hắn tế ra một viên cổ đồng thủ hồn chuông, bảo vệ tâm thần, sau đó niệm động cổ rủa, quanh thân huyết bào, liền như sống lại, hóa thành một bãi lưu động huyết dịch, bảo vệ hắn nhục thân.
Một thanh sơn đen Ma Kiếm, lơ lửng ở trước mặt hắn.
Đây là hắn bản mệnh pháp bảo, cũng đúng Ma Đạo Kim Đan Kỳ, nhất cường đại, tà ác nhất, nhất tanh uế một loại chế thức pháp bảo:
Hắc Ma Kiếm.
Thủ hồn chuông hộ tâm, Luyện Huyết Bào hộ thân, Hắc Ma Kiếm sát phạt.
Tam phẩm Đại Ly Sơn Châu Giới bên trong, Thiên Đạo hạn chế phía dưới.
Kim Đan hậu kỳ huyết bào lão ma, cầm này ba loại Ma Đạo bảo vật, dưới Thiên Đạo hạn chế, tiếp cận tu sĩ chiến lực đỉnh phong!
Huyết bào lão ma nhìn chăm chú Đạo Nhân, uy nghiêm nói
"Phạm Thánh tử giả, giết không tha! "
Uy thế cỡ này, tựa hồ chấn nhiếp Đạo Nhân.
Đạo Nhân ngừng lại, tròng mắt đen nhánh, nhìn xem huyết bào lão ma, vừa nhìn Thánh tử, nói ra một câu lạnh lùng:
"Ngươi muốn che chở hắn? "
Thanh âm của hắn khàn khàn, giống như là cây khô, vừa phảng phất yết hầu hở, nghe có chút sai lệch.
"Đây là tự nhiên......" Huyết bào lão ma nói.
"Vì cái gì? "
"Hắn phối a? "
Đạo Nhân trên mặt, mặt người thay đổi, nói cũng đột nhiên nhiều hơn......
Rõ ràng xuất từ miệng một người, nhưng lại phảng phất, là người khác nhau, lấy thanh âm bất đồng, mượn một người chi miệng, cùng nhau nói chuyện.
Ngữ khí dù bình thản, nhưng mà bên trong lại trộn lẫn lấy thế gian muôn màu bi phẫn.
Phẫn nộ, không cam lòng, cừu hận, mỉa mai, khinh thường......Đủ loại cảm xúc, nồng như rượu, nhiều như mực, ấp ủ lại với nhau:
"Ngươi là Kim Đan, là Đại Ma Tu! "
"Tại sao phải không tiếc tính mệnh, hộ tên tiểu bối này? "
"Bằng hắn là Thánh tử? "
"Hắn là Thánh tử? "
"Hắn dựa vào cái gì là Thánh tử? "
"Hắn dựa vào cái gì có thể đối với ngươi vênh mặt hất hàm sai khiến? Dựa vào cái gì để ngươi khúm núm? Dựa vào cái gì để ngươi cúi đầu xưng nô? "
"Bằng hắn Thánh tử huyết mạch? "
"Huyết mạch tính là gì? "
"Người sau khi chết, bất quá một vũng máu, một đống thịt thối, huyết mạch tính là gì? "
"Dựa vào cái gì, có người, sinh ra tới chính là Thánh tử? "
"Mà có người, lại muốn làm nô làm tỳ? "
"Chỉ bằng kia một thân mùi hôi túi da, một bãi hong khô huyết thủy? "
"Dựa vào cái gì đây? "
Đạo Nhân tất cả thanh âm, chuyển cùng một chỗ, ầm ĩ chói tai, mà rót vào nội tâm chất vấn
"Vì cái gì, Thánh tử không thể là ngươi? "
"Vì cái gì, Ma Quân không thể là ngươi? "
"Ma Quân thánh chủ, thà có loại hồ? "
"Bất quá một vũng máu thịt......"
"Sống là một dạng sống, chết cũng giống như vậy chết......"
......
Đạo Nhân ma âm lọt vào tai, huyết bào lão ma ánh mắt rung động, toàn thân phát run, cường tự trấn định tâm thần:
"Không, không được, hắn là Thánh tử, hắn có Thánh tử huyết mạch......"
Đạo Nhân thanh âm, lại vừa nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lại có dị dạng lạnh lùng, cùng không hết mê hoặc:
"Vậy ngươi liền ăn hắn......"
"Ăn hắn thịt, uống máu của hắn! "
"Thôn phệ huyết mạch của hắn! "
"Ngươi sẽ thành thánh chủ! "
Huyết bào lão ma hai chân mềm nhũn, nhịn không được thân hình lảo đảo, lui lại mấy bước, ánh mắt bối rối, tâm linh dao động.
Không!
Không đúng!
Cái này Đạo Nhân đang gạt ta!
Thế nhưng là......
Hắn rõ ràng biết, cái này Đạo Nhân đang gạt bản thân!
Nhưng trong lòng hắn, vẫn là tuôn ra vô tận dục vọng cùng xúc động.
Đúng vậy, cái này Đạo Nhân đang gạt bản thân......
Thế nhưng là......Hắn thật là đang gạt bản thân a?
Hắn nói, có sai a?
Dựa vào cái gì?
Dựa vào cái gì bản thân đường đường Kim Đan Ma Tu, muốn làm một cái hèn mọn lão nô, muốn khúm núm, muốn chó vẩy đuôi mừng chủ?
Tu ma giả, không phải là nên vô pháp vô thiên, tùy tâm sở dục a?
Ăn người, đây tính toán là cái gì?
Ăn Thánh tử......Đây tính toán là cái gì? !
"Keng" Một tiếng.
Thủ hồn chuông ứng thanh mà nát.
Huyết bào lão ma tâm hồn, đã thất thủ......
Hắn trong mắt lộ ra cực lớn sợ hãi.
Hắn cảm giác bản thân Thần Thức, bị chia làm hai nửa, một bộ phận "Lý trí" Vẫn còn tồn tại, biết mình không thể làm cái gì, một bộ phận khác, lại tràn ngập đáng sợ bản năng cùng dục vọng.
Phần này bản năng, khu sử hắn, ánh mắt tham lam, từng bước một hướng Thánh tử đi đến, phảng phất thật muốn......
Đem Thánh tử sống sờ sờ ăn !
"Không! "
Huyết bào lão ma lý trí đang giãy dụa.
Hắn tuyệt không thể tổn thương Thánh tử!
Huyết bào lão ma thần sắc bởi vì giãy dụa mà dữ tợn, trên mặt hiện ra to lớn chia cắt cùng thống khổ, cuối cùng lý trí thoáng quay lại, hắn cũng bắt đầu dần dần có thể khống chế thân thể của mình.
Thế nhưng chỉ là có thể khống chế một bộ phận.
Hắn khống chế chân trái, chân phải vẫn hướng Thánh tử đi đến, hắn té ngã trên đất, khống chế tay trái, tay phải ngay tại đào, hướng Thánh tử bò đi.
Thỏa ý huyết bào lão ma như thế nào xấu xí giãy dụa lấy, hắn cũng khống chế không nổi bản thân, từng bước một tới gần Thánh tử.
Mà càng tiếp cận Thánh tử, trong lòng của hắn sát ý liền càng nặng, đói khát liền càng sâu.
Mà Thánh tử đã dọa sợ, ngơ ngác đứng, không nhúc nhích.
"Không thể thương tổn Thánh tử! "
"Thánh tử tôn quý, không cho sơ thất! "
Huyết bào lão ma tâm hung ác, giận dữ tự đoạn kinh mạch, tự phế tay chân.
Nhưng hắn là Kim Đan, đoạn mất kinh mạch, phế tay chân, còn có huyết khí, còn có ma khí, còn có bản mệnh pháp bảo......
Chỉ cần hắn còn sống, Thánh tử hẳn phải chết.
Huyết bào lão ma mặt lộ vẻ tuyệt vọng.
"Đây chính là......Quỷ Đạo Nhân a......"
Hắn nhìn Thánh tử, buồn bã cười một tiếng, sau đó ánh mắt ngoan lệ, đồng thời chỉ thành trảo, tự đoạn tâm mạch, đồng thời linh lực nghịch vận, tự hủy Kim Đan!
Kim Đan tự bạo, uy lực cực lớn.
Một nháy mắt, ma khí bốc lên, huyết vụ đầy trời.
Huyết bào lão ma chỉ đem tự bạo chi lực, phong tồn ở nhục thân của mình bên trong, vì chính là không thương tổn tới Thánh tử, là lấy huyết vụ nồng đậm, thanh thế cực lớn, nhưng tràn ra uy lực cũng không mạnh.
Huyết bào lão ma chết.
Tất cả mọi người ở đây, toàn bộ chấn kinh thất sắc.
Quỷ Đạo Nhân thần sắc như thường, đối với huyết bào lão ma chết chẳng thèm ngó tới:
"Có lá gan chết, không có can đảm phản, nô tính quá nặng......"
Nói xong, hắn lại cất bước hướng Thánh tử đi đến, ánh mắt hờ hững, như nhìn cỏ rác.
Phảng phất tôn quý như Thánh tử, cũng bất quá một đống xương khô thịt nhão.
Dọa sợ Thánh tử, lúc này mới lấy lại tinh thần, bước chân một hư, té ngã trên đất, giãy dụa lấy lui về phía sau.
Hơn hai mươi Ma Đạo Kim Đan, tất cả đều chết bởi Quỷ Đạo Nhân chi thủ!
Hơn nữa chết được quỷ dị, chết được tàn nhẫn, chết được không có dấu hiệu nào, khó lòng phòng bị.
Thánh tử trên mặt, lại không phách lối cùng lạnh lùng, có chỉ là vô tận sợ hãi.
"Ta......Ta là Thánh tử......Ngươi không thể giết ta! "
"Đừng, không được Đạo Tâm Chủng Ma! "
"Không được chủng ma! "
"Ta không muốn trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ! "
Nhưng Quỷ Đạo Nhân căn bản không nghe, mấy bước thời gian, đã tới gần Thánh tử, một đôi thon dài tái nhợt dính lấy vết máu tay, chậm rãi hướng Thánh tử với tới.
Thánh tử chỉ cảm thấy sắp nứt cả tim gan, hắn vắt hết óc, đau khổ cầu sinh:
"Đừng, đừng giết ta! "
"Ta là Thánh tử, tương lai có thể là Ma Quân! "
"Cha ta là Quỷ Vương Tông tông chủ, mẹ ta là Huyết Ngọc La Sát......"
......
Nhưng những lời này, căn bản ngăn cản không được Quỷ Đạo Nhân.
Đúng lúc này, Thánh tử hô một câu, "Ta có‘ Huyết Đạo Nhân’ huyết mạch, là Huyết Đạo Nhân hậu duệ......"
Quỷ Đạo Nhân tay dừng lại.
Mà lúc này Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại.
Hắn lại nghe được một cái khác Đạo Nhân danh hiệu:
"Huyết" Đạo Nhân.
Không biết có phải hay không bởi vì Huyết Đạo Nhân nguyên nhân, Quỷ Đạo Nhân rủ xuống tay, bỏ qua Thánh tử.
Thánh tử sống sót sau tai nạn, miệng lớn thở dốc, lúc này mới phát giác cả người, đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.
Quỷ Đạo Nhân mang cho hắn trước nay chưa từng có cảm giác áp bách cùng cảm giác sợ hãi.
Mà lúc này, những nguy cơ này đã qua.
Thánh tử cũng thật sâu hiểu ra "Đạo Nhân" Hai chữ phân lượng.
Hắn vụng trộm ngước mắt, sợ hãi nhìn Quỷ Đạo Nhân, mặc dù thanh âm còn có chút phát run, nhưng vẫn cung kính nói:
"Huyết Đạo Nhân là ta lão tổ, là thượng cổ Đại Ma Tu, ngài cũng có Đạo Nhân phong hào, bởi vậy, ta hẳn là tôn xưng ngài một tiếng, ‘ sư thúc tổ’? "
Quỷ Đạo Nhân căn bản không rảnh để ý.
Hắn quay đầu, nhìn về phía Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, con ngươi đen nhánh bên trong, toát ra một tia khác cảm xúc.
Sau đó, hắn liền từng bước một, hướng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đi đến.
Thanh âm của hắn, mặc dù có chút ngắc quảng cùng cứng đờ, nhưng ngữ điệu lại không quái dị, trở nên bình thường :
"Các ngươi, là sư đệ ta đệ tử? "
"Còn là......Sư muội ta hài tử......"
"Ta muốn các ngươi, dẫn cái lộ, dẫn ta đi gặp ......Sư đệ của ta. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi sắc mặt tái nhợt.
Tuyết di càng là thần sắc hoảng sợ.
Nàng biết, đây cũng không phải là "Dẫn đường" Đơn giản như vậy.
Quỷ Đạo Nhân là phải bắt được Tử Thắng cùng Tử Hi, đem bọn hắn xem như thẻ đánh bạc!
Quỷ Đạo Nhân làm việc khó lường, hung tàn vô độ.
Hắn không hội nhớ một điểm tình cũ.
Một khi bị Quỷ Đạo Nhân chộp tới, sinh tử không biết, họa phúc khó liệu, hơn nữa rất có thể, rốt cuộc về không được......
Cho dù trở về, cũng rất có thể bị "Đạo Tâm Chủng Ma", thụ nó chi phối, sống không bằng chết......
Tuyết di trong lòng đau đớn, vô cùng nóng nảy, "Tiền bối......"
Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện, chính mình nói không ra lời, thậm chí một ngón tay, cũng không động đậy.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cũng đồng dạng không thể động đậy.
Quỷ Đạo Nhân từng bước một tới gần bọn hắn, thần sắc lạnh nhạt, duỗi ra thon dài mà máu tanh bàn tay, muốn đem hai người nắm trong tay......
Tuyết di lòng nóng như lửa đốt, lửa công tâm, nhịn không được phun ra máu tươi.
Chung quanh giống như chết yên tĩnh.
Đúng lúc này, một đạo thanh thúy lại đột ngột vang lên:
"Sư bá......"
Đạo thanh âm này, đánh vỡ tĩnh mịch.
Quỷ Đạo Nhân quay đầu, liền phát hiện cách đó không xa, còn đứng lấy một cái tiểu tu sĩ, thần sắc của hắn thản nhiên, ánh mắt trong suốt, vừa có một chút thâm thúy.
"Ta dẫn ngài đi thôi. " Mặc Họa đạo.
Quỷ Đạo Nhân nhìn về phía Mặc Họa, ánh mắt lạnh lùng, cũng không thèm để ý.
Bỗng nhiên trong lòng của hắn một sợ.
Cũng không thèm để ý......
Ta làm sao lại......Không thèm để ý đây?
Ta làm sao lại......Hết lần này tới lần khác......Lọt mất cái vật nhỏ này đây......
Quỷ Đạo Nhân nhìn chăm chú Mặc Họa, dốc lòng tính toán, chỉ cảm thấy một trận trời quang mây tạnh, nhân quả đẩy loạn, một đạo thân ảnh nho nhỏ, dần dần hiện lên ở trong đầu của hắn.
"Đây là......Bị sư đệ ta, giấu đi người......"
Quỷ Đạo Nhân tròng mắt đen nhánh, có chút rung động.
"Tốt......" Quỷ Đạo Nhân trên mặt, lại trồi lên một tia sinh động mà biểu tình quái dị, "Ngươi theo ta đi......"
Có ngươi, liền đầy đủ......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Sư đệ! " Bạch Tử Thắng khẩn trương.
Bạch Tử Hi cũng ánh mắt rung động, vội vàng nói: "Mặc Họa! "
Tuyết di cắn chặt bờ môi, bất lực.
Mặc Họa đối bọn hắn ôn hòa cười cười, khoát tay áo nói:
"Sư huynh sư tỷ, các ngươi đi về trước đi, ta cùng sư bá đi nhìn một chút sư phụ......"
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, về sau liền xoay người, lay động nhoáng một cái hướng đi về trước.
Mặc Họa đi theo phía sau hắn.
Tịch dương đã xuống núi.
Hai thân ảnh, một lớn một nhỏ, một cái quỷ dị, một cái thuần chân, một bước lại một bước, hướng về lúc đến con đường mà đi......