Chương 779: "Tiên sinh"
Kiếm Cốt Đầu nhìn xem hoảng sợ không hiểu, toàn thân xương cốt run lên.
Cái này tiểu tổ tông, hắn đang làm cái gì a? !
Vạn Yêu Cốc cung phụng vô thượng uy nghiêm sừng dê xương đầu, là tùy tiện có thể ngồi ở dưới mông sao?
Thật sự là tìm đường chết đến vô pháp vô thiên.
"Nhất định phải tranh thủ thời gian thoát thân, tuyệt không thể đi theo tiểu tổ tông này bên người, không phải ngày nào hắn không biết trời cao đất rộng tìm đường chết, thụ thiên khiển, một đạo Thiên Lôi đánh chết hắn, mình cũng phải đi theo thụ liên luỵ. "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng lo lắng nói.
Mặc Họa cũng không để ý nhiều như vậy.
Đầu dê xương ngồi không tính dễ chịu, băng băng, lành lạnh, còn có chút âm khí, nhưng tốt xấu là bóng loáng, thích hợp ngồi một chút vẫn được.
Điều kiện có hạn, cũng không thể chọn nhiều như vậy.
Thế là, Mặc Họa liền cầm lấy Vạn Yêu Cốc cung phụng đầu dê xương coi như ghế đẩu, ngồi nghe lén áo đen đầu lĩnh cùng Kim Quý thương nghị.
Lúc này, kia Kim Quý ở cung kính hồi báo cái gì.
"Đầu lĩnh thứ tội......Cái kia già luyện khí sư, chẳng biết tại sao đột nhiên nổi điên, giết trông coi Yêu Tu, dẫn bạo Tà Khí Thất, tự mình hại mình mà chết, cũng may Âu Dương Gia tiểu tử kia không ngại......"
"Nhưng cái kia già luyện khí sư chết, trong cốc tạm thời chưa có có thể truyền thụ tà kiếm rèn đúc chi pháp Yêu Tu, công tử kế hoạch, sợ là muốn trì hoãn một trận......"
"Ngoài ra, Vạn Yêu Ngục ngoài cửa lớn, đột nhiên có Yêu Tu chết bất đắc kỳ tử phát cuồng......"
"Đây đã là cái thứ bảy khởi phát. "
"Còn có chẳng biết tại sao, ta một lần tình cờ hội phát giác, có cái gì‘ đồ vật’ đang giám thị ta, thậm chí là đang giám thị......Toàn bộ Vạn Yêu Ngục. "
"Ta hoài nghi......"
Kim Quý dừng một chút, không nói tiếp.
Áo đen đầu lĩnh ánh mắt ngưng lại, thanh âm trầm giọng nói: "Ngươi hoài nghi......Khả năng có người nào, len lén lẻn vào? "
"Chưa chắc là người, " Kim Quý đạo, "Có khả năng......Là Luyện Yêu Đồ bên trong đồ vật, chạy ra......"
Áo đen đầu lĩnh ánh mắt trầm xuống.
Kim Quý vội vàng giải thích nói: "Ta suy nghĩ qua, những sự tình này nếu là tự nhiên phát sinh, khả năng quá nhỏ, nói có‘ người’ ở sau lưng giở trò, cũng rất không có khả năng. "
"Không nói đến Vạn Yêu Cốc phòng giữ sâm nghiêm, có người hay không có thể đi vào. "
"Cho dù có người thật đi vào Vạn Yêu Cốc, cũng tuyệt không có khả năng ở chúng ta dưới mí mắt, làm ra những sự tình này mà không lưu vết tích. "
"Nhất là khiến Yêu Tu mất khống chế loại sự tình này. "
"Khả năng duy nhất, cũng chỉ có......Luyện Yêu Đồ! "
Kim Quý ngước mắt, nhìn áo đen đầu lĩnh, thần sắc mười phần ngưng trọng, "Cho nên ta suy đoán, là Luyện Yêu Đồ bên trong, những cái kia đáng sợ đồ vật......Chạy ra, bởi vì bản thân vô hình vô chất, cho nên náo ra loạn gì, đều không dễ bị phát hiện. "
Áo đen đầu lĩnh con ngươi co rụt lại, có chút gật đầu.
Trốn ở sừng dê pho tượng đằng sau Mặc Họa, cũng kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Cái này Kim Quý, còn thật thông minh.
Hắn lời giải thích này, có vẻ như cũng thật hợp lý.
Áo đen đầu lĩnh trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Tốt, ta biết, việc này ta đến phụ trách, ngươi không cần quản. Đã việc quan hệ Luyện Yêu Đồ, hung hiểm khó lường, cũng không phải là các ngươi có thể giải quyết. "
Kim Quý cúi đầu chắp tay nói: "Là. "
Hắn mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thở phào một hơi.
Cái này "Nồi", cuối cùng vãi ra......
Vạn Yêu Ngục hôm nay mọi việc không thuận, tình trạng nhiều lần ra, hắn thân là quản sự, khó từ tội lỗi.
Như một mực yểm hộ, cái này nồi chỉ có thể càng ngày càng lớn, cuối cùng sẽ có một ngày, giấy không thể gói được lửa, bản thân gặp phải công tử trách phạt.
Nếu không yểm hộ, liền muốn hội vung nồi.
Vung nồi đối tượng, liền rất có giảng cứu.
Đầu tiên, bài trừ Vạn Yêu Cốc nội bộ Yêu Tu.
Những này Yêu Tu bị quản chế tại Yêu Văn, không dám có chút ngỗ nghịch, hơn nữa bọn hắn suốt ngày đợi trong cốc, rất nhiều chuyện, tra một cái liền biết, căn bản nói không được láo.
Tiếp theo, nói có "Ngoại nhân" Xâm lấn, cũng không tốt lắm.
Mọi người đều biết, Vạn Yêu Cốc tự xây thành thời điểm lên, hơn trăm năm, đều không có "Ngoại nhân" Đi vào.
Nơi nào sẽ trùng hợp như vậy, bản thân vừa làm quản sự, liền tiến "Ngoại nhân" ?
Lấy cớ này quá rõ ràng.
Hơn nữa, không có cách nào thẩm tra.
Đã như vậy, lý do duy nhất, chính là Luyện Yêu Đồ bên trong những cái kia đáng sợ đồ vật.
Lấy cớ này, cũng là hắn phí hết nhiều tâm tư, mới suy nghĩ ra được.
Nhược quả đúng như này, vậy liền để bản thân đoán đúng.
Như cũng không phải là như thế, tình huống kia khó bề phân biệt phía dưới, ai cũng không nói chắc được.
Vô luận như thế nào, đều do tội không đến trên đầu mình.
Yêu túy vô hình, tai hoạ không điềm báo.
Luyện Yêu Đồ sự tình, quỷ bí không hiểu, những này căn bản cũng không phải là năng lực chính mình phạm vi bên trong sự tình.
Cái này nồi, liền tự nhiên mà vậy văng ra ngoài.
Đầu lĩnh chẳng những không hội trách tội bản thân, còn biết cảm thấy mình thận trọng cẩn thận.
Đầu năm nay, vô luận là tông môn đệ tử, vẫn là Ma Đạo Yêu Tu, đều muốn biết làm việc.
Năng lực cá nhân là một mặt, có biết "Báo cáo" hay không, lại là một phương diện khác.
Áo đen đầu lĩnh quả nhiên không còn xoắn xuýt Kim Quý sự tình, toàn bộ tâm thần, đặt ở Luyện Yêu Đồ trên.
Việc này Kim Quý có lẽ có ít từ chối, nhưng suy đoán của hắn, cũng quả thực không phải không có lý, Luyện Yêu Đồ là toàn bộ Vạn Yêu Cốc Trung Xu, vô luận như thế nào, cũng không thể xảy ra một chút trở ngại.
Áo đen đầu lĩnh nhíu mày suy tư.
Đúng lúc này, Kim Quý trong lòng khẽ nhúc nhích, lại nói
"Đầu lĩnh, Vạn Yêu Ngục bên trong, trước đó không phải là có giám sát Trận Pháp a? Nếu một lần nữa bắt đầu dùng cái này Trận Pháp, có phải là liền có thể biết......Vạn Yêu Ngục bên trong xảy ra chuyện gì? "
Áo đen đầu lĩnh lắc đầu: "Không được, những cái kia Trận Pháp, không thể lại dùng. "
Kim Quý không hiểu, "Vì sao? "
Áo đen đầu lĩnh trầm giọng nói: "Nơi này duyên cớ, ngươi còn không rõ ràng lắm......Đại khái hai năm trước, Nhị phẩm Châu Giới Bích Sơn Thành bên trong một chỗ ma quật, sắp xây thành lúc, bị Đạo Đình Ti cho diệt, một vị Tôn Giả cũng vì vậy mà bỏ mình. "
"Sau đó chúng ta thám thính biết được, đề phòng sâm nghiêm Bích Sơn Ma Quật bên trong, dùng để giám thị Linh Thị Phục Trận, bị người khác thẩm thấu đồng thời lợi dụng, lúc này mới cho Đạo Đình Ti chó săn lấy thời cơ lợi dụng. "
"Đồ Tiên Sinh lo lắng Vạn Yêu Cốc hội giẫm lên vết xe đổ, liền lâm thời phá hủy trọn bộ Nguyên Từ Phục Trận, đồng thời đem nó triệt để phủ bụi, chấm dứt hậu hoạn. "
"Để tránh chính chúng ta ‘ con mắt’, thay người khác nhìn đồ vật......"
Áo đen đầu lĩnh nói.
Mặc Họa lại là khẽ giật mình.
Thì ra là thế......
Lúc trước hắn còn nghi hoặc đây, vì cái gì êm đẹp Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, muốn toàn bộ hủy đi, triệt để phong bế.
Nguyên lai là lúc trước bản thân tạo "Nghiệt" !
Kim Quý vẫn có chút không hiểu, "Nguyên Từ Trận chính là môn cực khó Trận Pháp, Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận là tiến giai Phục Trận, tông môn càng không khả năng dạy, Đạo Đình Ti người nhiều hơn việc, hẳn là cũng không có cái này Trận Pháp nhân tài......Đến tột cùng là ai, có thể đem Nguyên Từ Trận thẩm thấu, đồng thời đảo ngược lợi dụng? "
Áo đen đầu lĩnh thần sắc ngưng trọng nói: "Ta cũng không biết, nhưng theo Đồ Tiên Sinh sở liệu, người này tất nhiên là cái trận học cực uyên bác, mà tạo nghệ cực sâu Trận Pháp cao thủ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái này Đồ Tiên Sinh, nói không sai!
Áo đen đầu lĩnh lại nói "Ngươi hành sự cẩn thận, đem ba cái kia tiểu quỷ xem trọng......"
"Âu Dương Gia cái kia tiểu quỷ, nghĩ biện pháp nhường hắn đúc tà kiếm, cứ như vậy, có một cái thay chúng ta đúc Phá Tà Kiếm đệ đệ, hắn cái kia ra vẻ đạo mạo huynh trưởng, cũng liền không thể không cho chúng ta hiệu mệnh......"
"Xung Hư Môn cái kia kiếm đạo thiên tài, công tử rất xem trọng, có thể dẫn hắn lên thuyền, một phen ngợp trong vàng son, nhân gian cực lạc sau, hắn cũng chính là nhân gian công tử. "
"Về phần Tống gia cái kia......Nhìn hắn cha mẹ bên kia có nghe lời hay không, thực tế không được, liền trực tiếp hiến tế tính, giữ lại cũng không có tác dụng gì. "
Áo đen đầu lĩnh căn dặn một lần.
"Là. " Kim Quý chắp tay nói.
"Ngươi đi xuống đi. " Áo đen đầu lĩnh khoát tay áo.
Kim Quý thi lễ một cái, liền lui ra.
Đại điện bên trong, liền chỉ sót lại kia áo đen đầu lĩnh một người, hắn ở chính giữa ngồi xuống, lấy mấy cuốn yêu giấy dầu, vẫn lật xem.
Mặc Họa mười phần muốn biết hắn nhìn chính là cái gì, đáng tiếc cách xa, căn bản không nhìn thấy.
"Hắn nhìn, không hội chính là Thần Đạo Trận Pháp đi......"
Mặc Họa có điểm tâm ngứa khó nhịn.
Như thế qua nửa canh giờ, ngoài cửa lại truyền tới động tĩnh.
Áo đen đầu lĩnh đem yêu giấy dầu khép lại, nói
"Tiến đến. "
Một cái hất lên hắc bào nhân ảnh, đi đến, nhưng cùng áo đen đầu lĩnh, Kim Quý, hoặc là cái khác Yêu Tu so sánh, đạo này nhân ảnh lộ ra "Nhỏ gầy" Rất nhiều.
So với Yêu Tu, càng giống là cái phổ thông "Người".
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Ngay vào lúc này, người khoác hắc bào, đi vào đại điện, xốc lên mũ trùm, đồng thời phàn nàn một câu:
"Cái này địa phương khỉ gió nào, vừa âm trầm vừa tanh hôi, biểu ca, thật uổng cho ngươi ngẩn đến tiếp......"
Biểu ca?
Mặc Họa nhíu mày, tập trung nhìn vào, đột nhiên sững sờ.
Người này, hắn cũng nhận biết.
Kim Dật Tài!
Chính là Đoạn Kim Môn bên trong, cái kia thân phận hiển hách Kim gia dòng chính.
Mặc Họa nhớ rõ, cái này Kim Dật Tài, hắn lão tổ tám trăm năm trước là Đoạn Kim Môn chưởng môn, hiện nay hắn tổ phụ là Đoạn Kim Môn đại trưởng lão, cha hắn là Đoạn Kim Môn Phó chưởng môn, mẹ hắn là Đoạn Kim Môn chân truyền trưởng lão......
Một nhà đều là Đoạn Kim Môn cao tầng.
Cơ hồ là ngậm lấy vững chắc chìa lớn lên.
Lần trước ở Yên Thủy Hà bờ, cái này Kim Dật Tài buôn bán tu sĩ, tư vận cấm đan, cơ hồ có thể nói là nhân tang đồng thời lấy được, kết quả còn là bị phía trên đè ép xuống.
Sau đó hắn mặt ngoài điệu thấp rất nhiều.
Lại không nghĩ rằng, sau lưng còn ở lại chỗ này gây sóng gió.
Áo đen đầu lĩnh nhìn Kim Dật Tài, hỏi: "Hành tích phải chăng bí ẩn? "
Kim Dật Tài nói "Yên tâm, cha ta đem ta cấm túc, nhưng trông giữ ta người, đều là một chút khách khanh, muốn nhìn sắc mặt của ta làm việc, ta thật đi đâu, bọn hắn cũng không dám hỏi đến. Không phải ta hướng mẹ ta cáo trạng, nói những này khách khanh thái độ ác liệt, không phục quản thúc, bọn hắn cũng đừng nghĩ ở Đoạn Kim Môn hỗn. "
Kim Dật Tài cười lạnh, "Cái gọi là sơ bất gian thân*, chính là cái đạo lý này. "
(là người xa lạ, ko phải thân thiết, thì thường ko nhảy vào chuyện người khác)
"Ta cho bọn hắn mặt mũi, khi bọn hắn là khách khanh, là trưởng lão； không nể mặt bọn họ, bọn hắn bất quá là ta Kim gia nuôi cẩu. "
Kim Dật Tài nói, phối hợp đi đến trong đại điện ở giữa, nghênh ngang ngồi hạ.
Áo đen đầu lĩnh nhíu mày, "Thận trọng từ lời nói đến việc làm, đối với khách khanh cũng muốn khách khí chút, vô luận trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít mặt ngoài muốn chứa một chút. "
"Ta lười nhác trang......" Kim Dật Tài lắc đầu, ngược lại ánh mắt hơi sáng, hỏi:
"Biểu ca, ngươi nhường ta tới, chẳng lẽ bộ kia đồ vật, nghiên cứu ra môn đạo đến ? "
Mặc Họa nghe vậy nhíu mày.
Bộ kia đồ vật? Thứ gì?
Hắn còn đang nghi hoặc, liền nghe kia áo đen đầu lĩnh đạo, "Có manh mối, ngươi trước tiên có thể thử một chút. "
Kim Dật Tài một mặt hưng phấn, "Tốt! "
Áo đen đầu lĩnh chần chờ một lát, lật ra một quyển yêu giấy dầu, chậm rãi nói:
"Nguyên bản, giống như ngươi dòng chính, suốt ngày ở lão tổ cùng gia chủ dưới mí mắt, là không hội vẽ lên Yêu Văn, để tránh bại lộ tung tích. "
"Có thể về sau lần nữa Luận Đạo Đại Hội, việc quan hệ trọng yếu, đến trễ không được......Bởi vậy cho dù có bị phát hiện khả năng, cũng không thể không binh được nước cờ hiểm. "
Kim Dật Tài nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc có chút khẩn trương, tựa hồ đối với lão tổ cùng gia chủ, vẫn là trong lòng còn có kiêng kị, liền lo lắng nói:
"Nếu rơi vào tay phát hiện......"
Áo đen đầu lĩnh ngắt lời nói "Tình huống bây giờ đặc thù, bị phát hiện, cũng không có việc gì. "
Kim Dật Tài thần sắc kinh ngạc, "Biểu ca, ta không rõ......"
Áo đen đầu lĩnh nhìn hắn một cái, ý vị thâm trường hỏi: "Ngươi làm những này, là vì bản thân a? "
Đây không phải nói nhảm a?
Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt.
Kim Dật Tài nhẹ gật đầu, bỗng nhiên sững sờ, từ từ suy nghĩ đi qua, "Không phải vì chính ta......"
Áo đen đầu lĩnh gật đầu, đồng ý nói:
"Không sai, Luận Kiếm Đại Hội sắp đến, ngươi làm như vậy, là vì tông môn, vì gia tộc, mà không phải vì mình! "
"Vô luận ngươi dùng thủ đoạn gì, chỉ cần ngươi thật, có thể ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong đoạt được thứ tự, vì tông môn làm vẻ vang, vì tiếp xuống tông môn cải chế, lập xuống đại công, lão tổ bọn hắn cho dù biết, cũng chỉ hội mở một con mắt nhắm một con mắt. "
"Thậm chí, bọn hắn chẳng những không hội trách ngươi, tương phản, còn biết cảm thấy ngươi có bản lĩnh, có thể chịu được đại dụng! "
"Thủ đoạn bẩn không bẩn không quan trọng, có thể sử dụng liền tốt. Kẻ thắng làm vua, không từ thủ đoạn, mới là thế gian này thiết tắc. "
"Chỉ cần ngươi thắng, dù là lại việc xấu loang lổ, lại việc ác từng đống, lại dơ bẩn bẩn thỉu, cũng tự có kia ngu muội người ngu ngưỡng mộ ngươi. "
"Tương phản, chỉ cần ngươi thua, ngươi phẩm hạnh cao thượng đến đâu, cũng chỉ sẽ gặp người chế nhạo phỉ nhổ. "
Kim Dật Tài vẫn có chút lo lắng: "Kia nếu sự tình bại lộ......"
Áo đen đầu lĩnh ánh mắt hơi trầm xuống, "Chỉ cần ngươi có thể thắng, dù là sự tình bại lộ, lão tổ bên kia, cũng sẽ biết thay ngươi yểm hộ. "
"Đừng quên, ngươi là Kim gia dòng chính, cùng Kim gia, cùng Đoạn Kim Môn, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Lão tổ bọn hắn há có thể không biết? "
Kim Dật Tài giật mình, triệt để yên lòng.
"Tốt, biểu ca, ta tất cả nghe theo ngươi. "
Áo đen đầu lĩnh có chút gật đầu, sau đó mở ra yêu giấy dầu, nói
"Bộ này đồ vật, vẫn là phải có một cái yêu pháp hoặc ma công làm cơ sở. "
"Bằng vào ta ý kiến, tốt nhất là vẽ lên Yêu Văn, nơi này là Vạn Yêu Cốc, Yêu Văn đầy đủ, các loại cốt nhục vật liệu, phẩm chất cũng đều là thượng thừa. "
"Cái này đồ trên Yêu Văn, bao quát gấu lớn hổ báo các loại mãnh thú, hay là kim điêu chim ưng loại mãnh cầm, ngươi chọn một, ta văn trên người ngươi......"
Áo đen đầu lĩnh đem yêu da trận đồ triển khai.
Kim Dật Tài từng cái nhìn lại, cảm thấy cũng không lớn hợp ý.
Ánh mắt của hắn hướng xuống quét qua, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên, chỉ vào một đạo Yêu Văn nói "Biểu ca, cho ta họa đạo này khuyển văn. "
Áo đen đầu lĩnh rõ ràng kinh ngạc ở, "Cái gì? "
"Khuyển văn. "
Kim Dật Tài lại lặp lại một lần.
Áo đen đầu lĩnh kém chút cho là mình nghe lầm.
Kim Dật Tài liền cười cười, trong tươi cười, mang theo một tia âm tà:
"Biểu ca, thực không dám giấu giếm, những ngày qua, khuya khoắt tiến vào ta động phủ nữ tu thực tế nhiều lắm, đám kia tiện nhân, hảo hảo đáng ghét, nhưng lại non đạt được nước, chọc người lòng ngứa ngáy, ta không phải hảo hảo trị trị các nàng. "
"Nghe nói, cẩu yêu......"
Kim Dật Tài lộ ra một cái chỉ có thể ý hội thần sắc.
Áo đen đầu lĩnh thần sắc giật mình lo lắng, nhất thời có chút khó có thể tin.
Lập tức hắn mặt trầm như nước, trong lòng đã là xem thường, lại là tức giận.
Quả nhiên cưng chiều nhiều con hư hỏng!
Cái này thế đạo, một đầu chó săn, còn có hổ lang chi tâm.
Hắn cái này ngậm lấy vững chắc chìa lớn lên thiếu gia, thực chất bên trong lại chỉ là đầu phát tình chó hoang? !
Áo đen đầu lĩnh cái trán trực nhảy, đè ép tức giận nói
"Ngươi có thể nghĩ tốt ? "
Kim Dật Tài hoàn toàn không biết áo đen đầu lĩnh xem thường, vẫn một mặt tự đắc nói:
"Biểu ca, ta nghĩ kỹ. Trên đời này bán mạng người nhiều như vậy, đặt mình vào nguy hiểm, xông pha chiến đấu sự tình, căn bản không cần ta đi làm. Ta chỉ cần bản thân trôi qua dễ chịu sảng khoái thuận tiện. "
Áo đen đầu lĩnh trầm mặc hồi lâu, lúc này mới im lặng nói
"Được. "
Kim Dật Tài thần sắc vui mừng, "Tạ biểu ca! "
Áo đen đầu lĩnh thần sắc không gặp hỉ nộ, chỉ trầm giọng nói: "Đây là chính ngươi chọn. "
"Đây là tự nhiên. "
Kim Dật Tài một mặt chờ mong, hắn cơ hồ có thể nghĩ đến bản thân hàng đêm sênh ca, không ngủ không nghỉ chinh phạt bộ dáng.
"Tốt! "
Áo đen đầu lĩnh hờ hững nói.
Sau đó hắn yên lặng lấy ra bút mực, chiếu vào yêu giấy dầu trên, một đầu "Cẩu" Đường vân, ở Kim Dật Tài trên lưng, họa một bộ Tứ Tượng khuyển văn Trận Pháp.
Hắn dùng chính là xương bút, chấm chính là máu người, họa chính là Yêu Văn.
Đây là Tà Trận quá trình, nương theo lấy tà dị kịch liệt đau nhức.
Kim Dật Tài đau đến nhe răng trợn mắt, ba phen mấy bận, muốn giãy dụa lấy đứng dậy, trong miệng khàn giọng gọi.
Áo đen đầu lĩnh lại không quan tâm, giống như là như mổ heo, đem Kim Dật Tài đặt tại trên bàn, thủ đoạn trầm ổn, hạ bút như đao, đẫm máu, một mực đem một bộ Tứ Tượng khuyển văn Trận Pháp vẽ xong.
Vẽ xong về sau, Kim Dật Tài toàn thân mồ hôi lạnh, ngồi liệt trên mặt đất, thở hổn hển, đứt quãng nói
"Biểu ca......Họa cái Trận Pháp mà thôi, làm sao lại như thế đau? Liền như là đem huyết nhục cùng Trận Văn, ngạnh sinh sinh khâu lại......"
Áo đen đầu lĩnh thần sắc không thay đổi, ánh mắt lại càng thêm xem thường.
Như thế chút đau đều ăn không được, còn làm cái gì tu sĩ?
Còn muốn có cái gì làm?
Nhưng hắn vẫn chưa nói ra miệng, mà là đơn giản nói:
"Cái này Tứ Tượng Trận Pháp tương đối đặc thù, giảng cứu Trận Pháp cùng huyết nhục dung hợp, ngươi luyện thể lười biếng quá nhiều, tự nhiên sẽ cảm thấy đau nhức, về sau sẽ ổn"
Kim Dật Tài khuôn mặt có chút trắng, "Biểu ca, cái này Trận Pháp chỉ họa một lần đi......"
Cái này khổ, hắn cũng không muốn lại ăn lần thứ hai.
Áo đen đầu lĩnh gật đầu, "Là. "
Kim Dật Tài thở dài một hơi.
Lập tức vừa nghĩ tới, bản thân họa Trận Pháp, sau đó không lâu liền có thể "Đại triển hùng phong", tùy ý mây mưa, trong lòng không nhanh thoáng qua liền mất.
Ăn chút đau khổ, cũng không phải không thể tiếp nhận.
Kim Dật Tài lại nói "Ta lúc nào có thể xuất cốc? "
Chính đang nghe lén Mặc Họa, nghe vậy giật mình.
Xuất cốc?
Kia áo đen đầu lĩnh lại nói: "Tạm thời không được, lần sau mở cốc rồi nói sau. "
Kim Dật Tài gật đầu.
Mặc dù hắn hận không thể lập tức trở lại bản thân ở Đoạn Kim Môn động phủ—— hắn kia động phủ lại nhỏ hẹp, cũng dù sao cũng so cái này Vạn Yêu Cốc tốt.
Nhưng sự tình luôn có nặng nhẹ, hắn còn không đến mức thật như thế không có đầu óc.
Áo đen đầu lĩnh nói "Ngươi về trước đi, đợi trên thân Tứ Tượng Trận cùng huyết nhục phù hợp sau, lại đến một chuyến, về sau mới là mấu chốt. "
Kim Dật Tài do dự, "Kia......"
Áo đen đầu lĩnh hiểu ra hắn lo lắng, trong lòng hừ lạnh một tiếng, hờ hững nói: "Về sau dùng, là cái khác Trận Pháp, không giống như vậy huyết tinh đau đớn. "
Kim Dật Tài yên lòng, chắp tay nói: "Biểu ca kia ngươi trước bận bịu, ta không quấy rầy. "
Nói xong, hắn liền quay người rời đi.
Kim Dật Tài sau khi đi, áo đen đầu lĩnh nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, đứng lặng thật lâu, sau đó không khỏi cười lạnh một tiếng:
"Trông cậy vào mặt hàng này, Đoạn Kim Môn không suy tàn mới là quái sự......"
"Nóng vội tại danh lợi, ngâm mình ở mật đường bên trong, thiên tài địa bảo đút......Dạy ra một đời lại một đời, đều là thứ gì đồ chơi. "
Áo đen đầu lĩnh ánh mắt lạnh lùng.
Về sau hắn đi đến đại điện trung ương, tiếp tục xem yêu giấy dầu trên Trận Pháp, tựa hồ là tại học cái gì.
Trong điện nhất thời yên tĩnh trở lại.
Đèn đuốc chập chờn ở giữa, chỉ có giấy dầu lật qua lật lại thanh âm.
Không ai nói chuyện phiếm, Mặc Họa liền không có nghe lén.
Trốn ở pho tượng đằng sau, hắn cũng không thể làm chuyện khác, nhất thời có chút buồn bực ngán ngẩm.
Không biết qua bao lâu, ngay tại Mặc Họa cảm thấy không có việc gì thời điểm, cái kia áo đen đầu lĩnh, bỗng nhiên lại có động tĩnh.
Hắn nhìn trên bàn quỹ bàn*, khép lại yêu giấy dầu, thấp giọng thì thầm nói: "Canh giờ đến......"
(một kiểu đồng hồ, như đồng hồ mặt trời)
Mặc Họa liền giật mình.
Canh giờ đến ?
Giờ nào đến ?
Còn đang nghi hoặc, hắn liền phát hiện, áo đen đầu lĩnh đột nhiên hướng hắn đi tới.
Mặc Họa trong lòng vi kinh, nhìn kỹ, mới phát hiện cái này áo đen đầu lĩnh đồng thời không có phát hiện bản thân, mà là đi thẳng tới sừng dê yêu ma pho tượng trước, chậm rãi quỳ xuống.
Hắn quỳ là mười phần thành kính.
Cùng lúc đó, trong miệng hắn thấp giọng trầm ngâm nói: "Vô biên Đại Hoang, vô thượng Thần Chủ......"
"Nó mệnh bất hủ, tuổi thọ vô tận......"
"Cầu Thần Chủ chúc phúc, ban thưởng ta vĩ đại thần niệm......"
"Cầu tiên sinh chỉ điểm sai lầm, ban thưởng ta trận đạo áo nghĩa. "
......
Mặc Họa lại nghe, càng cảm thấy không đối, ngay vào lúc này, kia áo đen đầu lĩnh hướng về phía yêu ma pho tượng, thành kính dập đầu ba lần.
Ba lần dập đầu về sau, một cỗ huyền diệu tà dị thần niệm khí tức, từ hắn trên người dâng lên.
Trên vai của hắn đỉnh đầu, chậm rãi hiện ra một đạo huyết sắc nhân ảnh.
Đạo này huyết sắc nhân ảnh, khí tức quỷ dị đáng sợ, nhìn bộ dáng giống như là một cái tiên sinh, nhưng huyết sắc mông lung, vừa thấy không rõ khuôn mặt.
Mặc Họa con ngươi lại bỗng nhiên co rụt lại.
Một cái tên quen thuộc, chậm rãi nổi lên trong lòng:
"Đồ Tiên Sinh! "