Chương 443: phát hiện
Trương Toàn đoán chừng là biết mình bị để mắt tới, cho nên lý do an toàn, không dám tùy tiện tiến vào thi trại, sợ hãi dẫn sói vào nhà.
Lại không dám tùy tiện "Đưa thi", sợ hãi tiết lộ cơ mật.
Nhưng hắn không biết, "Sói" Đã nhập thất, giờ phút này ngay tại hắn trên nóc nhà nhìn xem hắn.
Mặc Họa ghé vào trên xà nhà, cau mày suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định lại cho Trương Toàn một cái cơ hội.
Khoảng thời gian này, Trương Toàn nếu là đưa thi, liền còn có thể sống lâu chút thời gian.
Nếu không, Mặc Họa lập tức liền hạ thủ.
Thông báo Đạo Đình Ti, tụ tập nhân thủ, đầu Hành Thi Trại, bắt lấy Trương Toàn, đưa vào đạo ngục, nghiêm hình ép hỏi, hung hăng tra tấn, sau đó lại làm thịt hắn, cho chết ở trong tay hắn mỏ tu, cùng Bách Hoa nữ tu nhóm một cái công đạo!
Mặc Họa trong lòng hung dữ nghĩ đến.
Trương Toàn đang cùng Thi Tu nói chuyện, bỗng nhiên đã cảm thấy phía sau lạnh lẽo.
Hắn đánh giá chung quanh hạ, cái gì cũng không có, không khỏi nhíu mày.
"Đương gia, như thế nào ? " Kia Thi Tu hỏi.
Trương Toàn hơi thất thần, lắc đầu, "Không có gì......"
Nhưng trong lòng của hắn, vẫn kiêng dè không thôi.
Tựa hồ có cái cường đại Thần Thức, băng lãnh lạnh nhìn chăm chú lên bản thân.
"Ảo giác đi......"
Có lẽ là những ngày này, đông tránhXZ, nơm nớp lo sợ quen thuộc, cho nên có chút thần hồn nát thần tính.
Trương Toàn tự an ủi mình.
Trương Toàn dáng vẻ, Mặc Họa trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.
Bản thân chỉ là trong lòng nghĩ làm thịt Trương Toàn, Trương Toàn lại cũng có phản ứng?
Trương Toàn tâm tư quá mức nhạy cảm, vẫn là nói, Thần Thức bản thân, liền có thể uy hiếp hoặc sợ hãi người khác?
Vậy nếu như Thần Thức cường đại, có phải là còn có thể trực tiếp ngưng tụ thành sát phạt chi lực?
Mặc Họa trong ấn tượng, còn không có gặp qua tu sĩ lấy Thần Thức giết người ví dụ.
Quan Tưởng Đồ bên trong mặt xanh tiểu quỷ, có thể ký sinh thức hải, ăn người Thần Thức, xem như Thần Thức giết người.
Nhưng đó là bởi vì, bản thân nó chính là lén lút tà niệm, mới có thể xâm nhập thức hải, đả thương người Thần Thức.
Bình thường tu sĩ, tựa hồ không cách nào dùng thủ đoạn này......
Mặc Họa đem sự nghi ngờ này ghi ở trong lòng, nghĩ đến về sau có rảnh, liền đi hỏi một chút Trang tiên sinh, dưới mắt vẫn là phải nhìn chằm chằm Trương Toàn.
Có thể những ngày tiếp theo, Trương Toàn hoàn toàn như trước đây cẩn thận, không có lộ ra một tia manh mối.
Mặc Họa hơi không kiên nhẫn.
Ngay tại hắn cân nhắc, là trực tiếp động thủ, đầu Hành Thi Trại, vẫn là chờ một chút, nhìn có hay không cái khác đầu mối thời điểm.
Trương Toàn phát hiện thể nội cây kia châm.
La Bàn Tử Mẫu Trận bên trong la bàn tử châm.
Mặc Họa làm được, vẽ lên Trận Pháp, giao cho Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng cùng Trương Toàn lúc giao thủ, nhân cơ hội đâm vào trên người hắn.
Tử châm hết thảy đâm ba cây, một cây ở trên quần áo, một cây ở trên tóc, một cây ở trong vết thương.
Trước hai cây bị Trương Toàn phát hiện, cái thứ ba còn không có.
Trương Toàn phục dụng phục Thi Huyết Đan, vừa nhiều lần phiên ác chiến, chật vật chạy trốn, mình đầy thương tích.
Trở lại trong trại, công việc bề bộn, chỉ có thể đơn giản tĩnh dưỡng, thương thế tốt tương đối chậm.
Ngày hôm đó Trương Toàn ở thanh lý vết thương lúc, đột nhiên cảm giác được có chút dị thường, một chút kinh lạc hành khí, hơi có vướng víu, tựa hồ huyết nhục bên trong, xen lẫn thứ gì.
Trương Toàn lấy ra chủy thủ, một lần nữa vạch phá vết thương, ở huyết nhục ở giữa, lấy ra cây kia màu bạc trắng châm nhỏ.
Mặc Họa nhìn xem hắn đem châm nhỏ chọn ra, không khỏi thở dài.
Trương Toàn lại hít vào một ngụm khí lạnh.
Như thế nào mẹ hắn còn có? ? !
Căn này châm lại là cái gì thời điểm sự tình?
Trương Toàn đáy lòng phát lạnh, thần sắc chấn kinh.
"Cái kia tiểu quỷ, không hội đã biết vị trí của ta đi? "
Càng hoặc là, hắn không hội......Đã tiến Hành Thi Trại đi? !
Trương Toàn lập tức đứng dậy, dọa đến sợ mất mật.
Hành Thi Trại bị người phát hiện, thậm chí còn có khả năng, bị người trộm sờ sờ trà trộn đi vào!
Cái kia tiểu quỷ ẩn nấp thủ pháp cực kỳ cao minh.
Loại này không thể tưởng tượng sự tình, không phải là không có khả năng.
Trương Toàn lập tức nghẹn ngào hô:
"Người tới! "
Có cái Thi Tu đi tới, khom người nói: "Đương gia. "
Trương Toàn chỉ vào hắn, thanh âm hơi có chút run rẩy:
"Toàn trại giới nghiêm! Sau đó đi lục soát! "
"Trong trại từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài, cho ta tỉ mỉ lục soát một lần, nhìn có người hay không trà trộn vào đến! "
Kia Thi Tu thần sắc kinh ngạc, "Cái này......"
Trương Toàn thần sắc lo lắng, đạp hắn một cước, "Con mẹ nó ngươi nhanh đi! "
Kia Thi Tu lúc này mới kinh hoàng nói "Là. "
"Đợi một chút. "
Trương Toàn lại gọi lại hắn, sau đó lấy ra một cái hộp gỗ, đem châm nhỏ bỏ vào hộp gỗ, lại đem hộp gỗ đưa cho Thi Tu, ra lệnh:
"Tìm người, đem cái này hộp gỗ, ném đến xa xa......Không, ném đến trong sông, dòng nước chảy xiết trong sông, để nó xuôi dòng mà hạ......"
"Là! " Kia Thi Tu lĩnh mệnh tiếp.
Bất quá thời gian qua một lát, toàn bộ Hành Thi Trại liền đều ồn ào.
Thi Tu mang theo giặc cướp, tuần tra điều tra.
Mỗi cái gian phòng, mỗi cái quan tài, mỗi một góc, đều không rơi xuống.
Mặc Họa lắc đầu, trong lòng có chút đáng tiếc.
Hắn cũng không sợ Trương Toàn có thể phát hiện bản thân.
Toàn bộ Hành Thi Trại, tất cả tu sĩ tính cùng một chỗ, đều không có người nào Thần Thức có thể mạnh hơn hắn, tự nhiên cũng vô pháp nhìn thấu hắn ẩn nấp.
Hơn nữa Hành Thi Trại là sơn trại, trong trại nhiều kiến trúc, kiến trúc nhiều Trận Pháp.
Ở loại này Trận Pháp nhiều địa phương, am hiểu họa trận hoà giải trận Mặc Họa như cá gặp nước, tiên thiên liền có ưu thế, căn bản không sợ bọn họ tìm.
Mặc Họa đáng tiếc là, lần này đánh cỏ động rắn, Trương Toàn chắc chắn sẽ không lại đi đưa thi.
Bản thân cũng liền không thể nào biết được, đến tột cùng là ai thay hắn họa luyện thi Trận Pháp.
Hơn nữa trong trại giới nghiêm, Thi Tu cảnh giác, lại nghĩ đem trại diệt đi, liền muốn tốn nhiều chút trắc trở.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, tính toán, tiếp xuống làm sao bây giờ.
Trương Toàn lại còn tại nơi đó nghi thần nghi quỷ.
Thậm chí có một nháy mắt, hắn hoảng hốt cảm thấy, Mặc Họa không chỉ có chạm vào Hành Thi Trại, thậm chí tiến hắn căn này mật thất, giờ phút này chính không biết ở nơi nào, âm thầm nhìn xem bản thân.
Trương Toàn mồ hôi lạnh ứa ra, lắc đầu liên tục.
Không có khả năng!
Tiểu quỷ kia lại thế nào giảo quyệt, cũng không có khả năng không hợp thói thường đến nước này.
Tối đa cũng chính là sờ đến trại bên ngoài......
Lại hoặc là, chỉ là biết đại khái vị trí, còn chưa kịp đuổi tới......
Giờ phút này Trương Toàn đã hi vọng Thi Tu có thể tra được Mặc Họa tung tích, vừa hi vọng bọn hắn tra không được.
Rất nhanh có thủ hạ báo lại: "Đương gia, có vết tích. "
Trương Toàn giật mình, "Dấu vết gì? "
"Trận Pháp tựa hồ bị động qua tay chân. "
"Trận Pháp? ! "
Trương Toàn đột nhiên trợn to hai mắt.
Cái kia tiểu quỷ, đích xác hội Trận Pháp!
"Nhanh, mang ta đi nhìn xem. "
Trương Toàn theo cái kia Thi Tu ra cửa.
Trên xà nhà Mặc Họa sờ sờ cái cằm, suy nghĩ nói "Ta nơi nào có lộ ra tay chân đây? "
Mặc Họa nhớ được bản thân lần này tay chân còn đĩnh sạch sẽ.
Trong lòng của hắn hiếu kì, liền cũng lặng lẽ đi cùng nhìn xem, muốn nhìn một chút mình rốt cuộc là nơi nào sơ hở, lần sau hắn tốt chú ý một chút, tra để lọt bổ sung, cải thiện một hạ thủ pháp.
Hành Thi Trại một đám người hò hét ầm ĩ đang tìm Mặc Họa.
Mà Mặc Họa liền đi theo Trương Toàn sau lưng cách đó không xa, giẫm ở Hành Thi Trại trên nóc nhà, đi thẳng đến một cái vách tường chỗ.
Trên vách tường Trận Pháp, đích xác có xoá và sửa vết tích.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, thần sắc giật mình.
Mình đích thật giải nơi này Trận Văn, sau đó một lần nữa tô lại mấy bút, nhưng có chút coi thường, thiếu họa mấy bút Trận Văn, ngày thường ngã không có gì, nhưng một nhìn kỹ liền bại lộ ra.
Mặc Họa trong lòng lấy đó mà làm gương.
Trận Pháp là nghiêm cẩn, cho dù là nông cạn nhất Trận Pháp, đều muốn cẩn thận tỉ mỉ, không thể qua loa chủ quan.
Mặc Họa nghĩ rõ ràng, nhưng Trương Toàn lại không thấy rõ.
Hắn cau mày nói: "Cái này......Động cái gì tay chân? "
Thi Tu nhóm hai mặt nhìn nhau.
Bọn hắn làm sao biết?
Bọn hắn là Thi Tu, là luyện thi, cũng sẽ không họa Trận Pháp......
Trương Toàn mắng: "Một đám phế vật! Mời Nghiêm tiên sinh tới xem một chút. "
Một lát sau, có người đem Nghiêm Giáo Tập mời đến.
Nghiêm Giáo Tập nhìn thoáng qua, thần sắc bình thản hỏi: "Cái này Trận Pháp như thế nào ? "
Trương Toàn hỏi: "Có phải là bị người từng giở trò? "
Nghiêm Giáo Tập gật đầu, "Ta nhìn nơi đây Trận Pháp cũ kỹ, cho nên gia cố một chút. "
Trương Toàn nhíu mày, "Ngươi họa ? "
"Là. " Nghiêm Giáo Tập gật đầu, sau đó khó hiểu nói:
"Cái này Trận Pháp, có vấn đề gì sao? "
Vấn đề này, đem Trương Toàn hỏi khó.
Hắn phải biết, cái này Trận Pháp có vấn đề gì, sẽ không biết hỏi Nghiêm Giáo Tập.
Nhưng hắn trên trực giác, vẫn cảm thấy, cái này Trận Pháp có chút kỳ quặc.
Lúc này một cái Thi Tu đột nhiên nói: "Ngươi đã nói là gia cố dùng, vì sao cái này vách tường, không chịu nổi một kích? "
Nói xong hắn xông vách tường chặt một đao, trên tường có rõ ràng vết đao.
Đây là bởi vì Trận Pháp Mặc Họa, nguyên bản Trận Pháp mất đi hiệu lực, vách tường không có Trận Pháp gia trì, lúc này mới dễ như trở bàn tay, liền lưu lại vết đao.
Nghiêm Giáo Tập không có chút nào hoảng, mà là nhàn nhạt liếc cái kia Thi Tu một chút, "Ta còn không có vẽ xong, sao có thể có hiệu lực? "
Kia Thi Tu sững sờ.
Nghiêm Giáo Tập vừa chỉ vào trên tường vết đao nói "Đợi chút nữa ngươi đem tường này bổ tốt, bổ trước đó là dạng gì, liền bổ thành cái dạng gì, không phải ta không có cách nào họa Trận Pháp. "
Kia Thi Tu ngượng ngùng, không biết nói cái gì.
Trương Toàn hung hăng trừng kia Thi Tu một chút, đối với Nghiêm Giáo Tập ôm quyền nói:
"Thủ hạ lỗ mãng, có nhiều đắc tội, mời Nghiêm tiên sinh chớ trách. "
Nghiêm Giáo Tập có chút gật đầu.
Trương Toàn chần chờ một lát sau, ánh mắt chớp lên, lại hỏi:
"Nghiêm tiên sinh, ngươi nói cái này sơn trại bên trong, sẽ có hay không có người, vụng trộm tiến vào đến? "
Nghiêm Giáo Tập nhíu mày, "Như thế nào trượt? "
Trương Toàn liền giật mình, "Cái này......"
Nghiêm Giáo Tập không vui nói: "Cái này trong trại trại bên ngoài, đều có ta bày ra Trận Pháp, Trận Pháp không phá, con muỗi cũng bay không tiến vào, huống chi là tu sĩ? "
Trương Toàn nói "Người kia Trận Pháp tạo nghệ, có chút thâm hậu......"
Nghiêm Giáo Tập thần sắc nghiêm một chút, âm thanh lạnh lùng nói:
"Đương gia ngụ ý, nói là ta Nghiêm mỗ người học nghệ không tinh? Trận Pháp không sánh bằng người khác? "
Trương Toàn xấu hổ cười một tiếng, "Tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy......"
Nghiêm Giáo Tập hừ lạnh một tiếng, thần sắc kiêu căng nói
"Không phải là ta Nghiêm mỗ người khoe khoang, ta dù chưa định phẩm, nhưng đã có nhất phẩm Trận Sư tạo nghệ, cái này Nam Nhạc Thành, Trận Pháp cao hơn ta tu sĩ, không phải là không có, nhưng nghĩ bất động thanh sắc, liền phá ta Trận Pháp, đây tuyệt không khả năng! "
Nói xong hắn nhìn Trương Toàn, "Đương gia, không phải là xem thường ta Nghiêm mỗ người? "
Trận Sư tính tình, quả nhiên vừa thúi vừa cứng, còn hết lần này tới lần khác đắc tội không được.
Trương Toàn trong lòng oán thầm, nhưng bên ngoài vẫn là khách khí nói:
"Nghiêm tiên sinh nói quá lời, ta đây cũng là để phòng vạn nhất. "
Bất quá Nghiêm Giáo Tập nói như thế, Trương Toàn cũng yên lòng.
Sau đó hắn đạp kia Thi Tu một cước, "Cho Nghiêm tiên sinh bồi tội. "
Kia Thi Tu đành phải khoanh tay nói "Mời Nghiêm tiên sinh thứ tội. "
Nghiêm Giáo Tập khuôn mặt hơi nguội.
Trương Toàn thấy thế, lúc này mới cười nói: "Tiên sinh, ta muốn thỉnh giáo một vấn đề. "
Nghiêm Giáo Tập gật đầu: "Đương gia mời nói. "
Trương Toàn nói "Nếu có người, am hiểu ẩn nấp, nghĩ lẫn vào ta Hành Thi Trại, phải làm như thế nào đề phòng? "
Nghiêm Giáo Tập trong lòng vi kinh, nhưng thần sắc vẫn là như thường, hời hợt nói:
"Chỉ là ẩn nấp tài mọn, không cần phải nói. "
Trương Toàn sắc mặt vui mừng, "Mời tiên sinh chỉ giáo. "
Nghiêm Giáo Tập nói "Tốt nhất là dùng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, tu sĩ không chỗ che thân, ẩn nấp không công tự giải. "
"Nhưng cái này Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp so sánh khó, trong trại cũng không có đối ứng Linh Mực, hơn nữa đề phòng quá lớn, bố trí, cũng không tiện, cho nên không quá áp dụng. "
"Biện pháp tốt nhất, là dùng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp. "
"Bố tại trại đại môn cùng bốn phía, bất kỳ tu sĩ nào ẩn nấp tiến đến, đều sẽ bị nhìn ra hành tích......"
"Tốt! " Trương Toàn tán dương, "Không hổ là Nghiêm tiên sinh. "
Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp hắn chưa từng nghe qua, nhưng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp hắn là biết đến.
Bách Hoa liền có bày không ít Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, để phòng những cái kia có đặc thù đam mê đăng đồ lãng tử, nhìn trộm giường tre phong lưu sự tình.
Trương Toàn nói "Không biết có thể mời Nghiêm tiên sinh, ở trong trại vải một chút Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp? "
Nghiêm Giáo Tập biết mà còn hỏi:
"Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, là vì đề phòng người nào? "
Trương Toàn giống như cười mà không phải cười, "Cái này tiên sinh liền không cần quản. "
Nghiêm Giáo Tập hơi lộ ra không vui, trầm tư một lát, vẫn là chậm rãi gật đầu nói:
"Đã đương gia phân phó, ta tự nhiên tuân theo. "
Trương Toàn nhẹ nhàng thở ra, mặt lộ vẻ vui mừng nói
"Vậy làm phiền Nghiêm tiên sinh. "
Nghiêm Giáo Tập cũng chắp tay.
Trương Toàn ứng phó đi, Nghiêm Giáo Tập cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.
Sau đó hắn nhìn xem trên tường Trận Pháp, thần sắc một trận hoảng hốt.
Đây là......Giải trận đi?
Mặc Họa đứa nhỏ này, ngay cả giải trận đều biết ?
Hơn nữa nhìn thủ pháp này, không chút phí sức, rõ ràng phi thường thành thạo, tất nhiên là hạ khổ công.
Nghiêm Giáo Tập có chút thất thần.
Bản thân phí tâm tư, nghiêm túc họa Trận Pháp, dễ dàng liền bị đứa nhỏ này giải......
Nghiêm Giáo Tập lắc đầu, đã cảm giác chấn kinh, vừa cảm giác vui mừng, trong lòng nhịn không được lẩm bẩm nói:
"Mặc Họa đứa nhỏ này Trận Pháp, đến tột cùng học được cái tình trạng gì ? "