Chương 465: chân tướng phơi bày
Cái này sao có thể?
Lục gia lớn như thế gia tộc, làm sao có thể nhường một cái ở rể tu sĩ, tới đảm nhiệm gia chủ?
Hơn nữa chuyện này, Mặc Họa trước đó chưa từng nghe qua phong thanh.
Mặc Họa hỏi: "Làm sao ngươi biết ? "
Thủy Sinh nói "Mẹ ta nói với ta. "
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
Thủy Tiên biết chuyện này......
"Còn có những người khác có biết không? " Mặc Họa vừa vội hỏi.
Thủy Sinh nghĩ nghĩ, nói "Bách Hoa bên trong, Tuyết Phương a di, còn có đan hương tỷ tỷ, các nàng tựa hồ cũng biết. "
"Vậy các nàng......"
Thủy Sinh thở dài, "Đều chết. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Vậy cái này sự kiện, ngươi có cùng người khác nói a? "
Thủy Sinh lắc đầu, "Không có. Ta không có gì bằng hữu, cùng đồng môn quan hệ, cũng không được tốt lắm, sư phụ, ta cũng không có đã nói với hắn......"
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó vừa thần sắc ngưng trọng, dặn dò:
"Chuyện này, tuyệt đối không được lại cùng bất luận kẻ nào nói, tốt nhất quên mất, vĩnh viễn đừng có lại nhấc lên. "
Mặc Họa mặc dù đối với gia tộc không quá quen thuộc, nhưng cũng biết, bình thường mà nói, gia chủ ở rể, thế nhưng là trong tộc cấm kỵ.
Một khi tiết lộ ra ngoài, thậm chí Thủy Sinh, chỉ sợ đều sẽ bị giết diệt khẩu.
Thủy Sinh không rõ ràng cho lắm, nhưng thấy Mặc Họa thần sắc nghiêm túc, liền cũng nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Bỗng nhiên hắn nhớ tới cái gì, nhíu mày hỏi:
"Mẹ ta, có phải là cũng là bởi vì chuyện này......"
Mặc Họa lắc đầu, "Chưa hẳn......"
Ngoài miệng nói như vậy, nhưng Mặc Họa trong lòng đoán chừng, Thủy Tiên chết, tám chín phần mười, cũng cùng Lục gia chủ có quan hệ.
Mặc Họa nhìn Thủy Sinh, vừa dặn dò:
"Những ngày qua, ngươi lưu tại trong phủ, đi theo sư phụ ngươi, không muốn ra khỏi cửa, cũng ko cần nói lung tung, hảo hảo học Trận Pháp chính là. "
"Học tốt Trận Pháp, mới là trọng yếu nhất sự tình, mẹ ngươi cũng sẽ biết cao hứng. "
Thủy Sinh trầm mặc một lát, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa ánh mắt nhưng dần dần biến lạnh, thần sắc vẫn còn có chút khó có thể tin.
Lục gia gia chủ......Lục Thừa Vân.
Ở rể......
Nếu như hắn thật sự là ở rể, như vậy cái này Lục Thừa Vân, rất có thể chính là Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ!
Nhưng vấn đề là, làm sao có thể chứ?
Lục gia gia đại nghiệp đại, dòng chính đông đảo, vì sao lại làm loại sự tình này?
Nhường một cái người ở rể làm gia chủ?
Lại hoặc là nói......
Lục Thừa Vân rốt cuộc làm cái gì, mới năng lực bài chúng nghị, thành công lên làm Lục gia gia chủ?
Chuyện này so trước đó nghĩ đến càng thêm khó giải quyết.
Nếu như nói, Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ, chỉ là một trưởng lão hoặc là cung phụng, Mặc Họa bắt được hắn sau, thậm chí có thể mượn Lục Thừa Vân tay, diệt trừ hắn.
Nhưng bây giờ, tên phản đồ này, rất có thể bản thân liền là Lục gia gia chủ.
Từ trước mắt xem ra, cùng Lục Thừa Vân là địch, chính là cùng toàn bộ Lục gia là địch.
Cùng Lục gia là địch......
Muốn đem toàn bộ Lục gia đều diệt đi a?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Có hơi phiền toái......"
Mặc Họa suy nghĩ xuất thần, suy tư rất lâu, bỗng nhiên nhớ lại, Lục Thừa Vân lúc này ngay tại Tô phủ, chính đang phía trước, cùng Tô trưởng lão uống trà nghị sự đây.
"Muốn chạy trước! "
Mặc Họa quyết định thật nhanh, trong lòng thầm nghĩ.
Lục Thừa Vân tu vi rất sâu, xem như Trúc Cơ tiền kỳ viên mãn, kém một bước chính là Trúc Cơ trung kỳ.
Hắn vẫn là Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ, sẽ còn Trận Pháp, lại là Lục gia gia chủ, công pháp và đạo pháp, cho dù so ra kém thế gia xuất thân tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, nhưng khẳng định cũng sẽ không kém.
Bản thân lẻ loi một mình, có thể không mạo hiểm, thì không mạo hiểm, chuồn mất tốt nhất.
Nhưng cũng không thể quá chột dạ, miễn cho gây nên Lục Thừa Vân hoài nghi.
Mặc Họa vừa căn dặn Thủy Sinh vài câu, liền đứng dậy rời đi, đi tới tiền viện, thoải mái đi cùng Tô trưởng lão cáo từ:
"Đa tạ Tô trưởng lão khoản đãi, ta uống trà no bụng, muốn trở về học Trận Pháp, sẽ không quấy rầy. "
Tô trưởng lão đứng lên nói:
"Tiểu tiên sinh tới lui tùy ý, ta liền không đưa tiễn. "
Mặc Họa chắp tay nói: "Trưởng lão dừng bước. "
Sau đó lại đối Lục Thừa Vân chắp tay nói: "Thất lễ. "
Lục Thừa Vân cũng chắp tay cười nói: "Tiểu tiên sinh khách khí. "
Mặc Họa liền nghĩ minh bạch giả hồ đồ, đi ra Tô trưởng lão động phủ.
Tô trưởng lão nhìn xem Mặc Họa nho nhỏ bóng lưng, có chút bật cười, lắc đầu, trêu ghẹo nói:
"Tuy nói đã là nhất phẩm Trận Sư, nhưng rốt cuộc vẫn là tính tình trẻ con, đoán chừng là chơi chán, liền nghĩ lấy trở về......"
Lục Thừa Vân cũng ôn hòa cười cười.
Cười đến một nửa, lại thần sắc hơi dừng lại, trên gương mặt lưu lại tiếu dung, trong ánh mắt cũng đã hoàn toàn không có ý cười.
Ra Tô phủ, Mặc Họa liền đi trở về.
Nhìn xem chậm, kì thực đi được nhanh.
Vừa đi, Mặc Họa một bên an bài kế hoạch tiếp theo.
Trước hết nghĩ biện pháp xác định, Lục Thừa Vân có phải là ở rể.
Nếu như là, vậy hắn tất nhiên chính là Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Đến lúc đó, liền muốn nghĩ biện pháp hô người, xử lý Lục gia.
Phía bên mình, sư phụ cùng Khôi Lão, hẳn là sẽ không xuất thủ.
Vậy liền chỉ còn lại bản thân, tiểu sư huynh còn có tiểu sư tỷ ba người.
Đạo Đình Ti bên kia, còn có Tư Đồ Phương.
Tư Đồ Phương phía sau, có Tư Đồ Gia.
Nhưng muốn cùng Lục gia loại này thế lực cường đại, mà thâm căn cố đế tu đạo địa đầu xà là địch, Tư Đồ Gia không nhất định nguyện ý.
Thì thôi bọn hắn nguyện ý, đoán chừng nhân thủ cũng không đủ.
Lục Thừa Vân tu vi thâm hậu, từ không cần phải nói.
Hắn lưng tựa Lục gia, còn có một đám Lục gia Trúc Cơ.
Lục gia bản gia trưởng lão, nuôi dưỡng cung phụng, ăn lộc khách khanh, còn có bị nó lôi kéo nơi khác tu sĩ, đoán chừng chí ít cũng có hơn hai mươi cái Trúc Cơ......
Hơn hai mươi cái Trúc Cơ a.
Cái này liền quá phiền phức.
Tư Đồ Gia cho dù nguyện ý, cũng chưa chắc có thể ở Nhị phẩm Tiểu Hoang Châu Giới, điều động nhiều như vậy Trúc Cơ.
Huống chi, Nam Nhạc Thành Chưởng Ti, cũng bị Lục gia hủ hóa, cùng Lục gia quan hệ mật thiết.
Bản thân làm việc, tất nhiên hội thụ nó cản tay.
Báo cáo Đạo Đình, mời điều Đạo Binh, xem như một biện pháp tốt.
Nhưng nơi này không phải là Thông Tiên Thành.
Chưởng Ti cùng bản thân không phải là cùng một bọn, đoán chừng cũng khó khăn trùng điệp.
"Thực tế không được......"
Mặc Họa nhìn Lục gia, trong lòng yên lặng nói:
"Ta dùng Trận Pháp vỡ vụn, đưa Lục gia toàn tộc thăng thiên? "
Nhưng Mặc Họa lại lắc đầu, dạng này cũng không tốt lắm.
Một khi Trận Pháp vỡ vụn, linh lực nghịch biến, vạn vật chôn vùi, Lục gia đoán chừng không ai có thể còn sống sót.
Dạng này sát nghiệt quá nặng đi.
Lục gia đáng chết, nhưng cũng không đến nỗi mỗi cái tộc nhân đều đáng chết.
Hơn nữa sư phụ cũng dặn dò qua bản thân, không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực không cần băng giải trận pháp.
Thì thôi dùng, cũng ko cần nhường người nhìn thấy.
Mặc Họa thở dài.
Xem ra chỉ có thể trở về lại tính toán sau.
Nghĩ biện pháp tìm hiểu Lục Thừa Vân nội tình, tra ra hắn rốt cuộc là thế nào thượng vị, tại sao phải mua cương thi, ở quặng mỏ bên trong độn thi, có mưu đồ gì.
Sau đó lại nghĩ biện pháp, thiết kế xử lý hắn.
Chiếm trong tay hắn Linh Xu Trận Đồ!
Thay Nghiêm Giáo Tập báo thù, chấm dứt Tiểu Linh Ẩn Tông ân oán, bản thân cũng có thể học được hoàn chỉnh Linh Xu Trận, từ đó học được chân chính nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận, lĩnh ngộ Linh Xu Giả, Linh Lực Trung Xu kết cấu, tiến một bước tăng cường thần niệm hiển hóa uy lực......
Mặc Họa tính toán hảo hảo, vừa đi, một bên cân nhắc.
Có thể đi lấy đi tới, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn do dự một chút, đổi con đường, đi vòng một vòng lớn.
Đi một hồi, Mặc Họa lại là sững sờ.
Sau đó vừa bên trái quay, lượn quanh cái ngoặt lớn.
Có thể tha mấy lần, Mặc Họa phát hiện, vô luận như thế nào tha, phía trước đều có một cái Trúc Cơ tu sĩ đang đợi mình.
Mà bốn phía chẳng biết lúc nào, đã bị bày lên Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp.
Không có Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp địa phương, có Trúc Cơ chắn lộ, trong tay cầm một cái la bàn một dạng Linh Khí.
Loại này Linh Khí, Mặc Họa không biết là cái gì.
Nhưng nhìn ra, hẳn là trinh sát ẩn nấp tu sĩ dùng.
Trọn vẹn tám cái Trúc Cơ, hơn mười đạo Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, sáu sáo trinh sát Linh Khí......
Mặc Họa cũng liền thức thời, vô dụng Ẩn Nặc Thuật.
Trên đường vẫn như cũ náo nhiệt, bốn phía tu sĩ không có chút nào phát giác.
Mặc Họa liền kiên trì đi lên phía trước.
Đi một hồi, hắn liền phát hiện phía trước cách đó không xa, ngồi ở ven đường trà bày, mặc áo gấm Lục Thừa Vân.
Lục Thừa Vân bình tĩnh uống trà, đứng phía sau hai cái trưởng lão, nhìn khí tức đều là Trúc Cơ.
Mặc Họa mặt dạn mày dày, làm bộ không thấy được hắn, phối hợp đi lên phía trước.
Thậm chí từ Lục Thừa Vân bên người đi qua lúc, đều không nhìn hắn một chút.
Lục Thừa Vân đặt chén trà xuống, có chút bất đắc dĩ nói: "Tiểu tiên sinh. "
Mặc Họa vẫn làm bộ không nghe thấy.
Lục Thừa Vân không có cách nào, lắc đầu, sau lưng hai cái Trúc Cơ, liền ngăn lại Mặc Họa đường đi, khách khí nói:
"Tiểu tiên sinh, gia chủ cho mời. "
Mặc Họa sững sờ, "Gia chủ? "
Hắn quay đầu, làm bộ mới nhìn đến Lục Thừa Vân, một mặt kinh ngạc nói:
"Lục gia chủ, ngài làm sao ở chỗ này? Ngài không phải là ở cùng Tô trưởng lão uống trà a? "
Diễn kỹ hơi có vẻ vụng về.
Lục Thừa Vân nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
Mặc Họa khẳng định trước kia liền phát hiện bản thân, lúc này mới lượn quanh nhiều lần đường xa, làm hại hắn nhiều lượn tầm vài vòng, nhiều vải mấy đạo Hiển Ảnh Trận.
Lục Thừa Vân cũng không so đo, mà là cười nói:
"Tiểu tiên sinh, không muốn gặp ta? "
Mặc Họa kỳ quái nói: "Lục gia chủ vì cái gì nói như vậy? "
"Ngươi ở trốn tránh ta. "
"Làm sao có thể? Chúng ta vừa mới không phải là mới thấy qua a? "
"Vừa mới......"
"A, vừa mới ta đột nhiên nhớ tới, có nhiều thứ quên mua, cho nên lâm thời đổi lộ, đi mua một ít đồ vật. "
Mặc Họa hai tay trống trơn, nhưng vung lên láo đến, một điểm không đỏ mặt.
Lục Thừa Vân liền từ bỏ.
Cái này tiểu tiên sinh tinh khôn rất, lại có chút tiểu vô lại.
Ở đây cùng hắn nói nhăng nói cuội, đoán chừng kéo tới ban đêm, trong miệng hắn cũng không biết có một câu đứng đắn nói.
Lục Thừa Vân liền nói ngay vào điểm chính:
"Ta nghĩ mời tiểu tiên sinh, giúp ta một chuyện. "
Mặc Họa uyển chuyển nói: "Lục gia gia đại nghiệp đại, gia chủ ngài cũng tu vi bất phàm, ta một cái tiểu tu sĩ, chỉ sợ giúp không được ngài bận bịu. "
Lục Thừa Vân lắc đầu, "Này bận bịu, không phải tiểu tiên sinh giúp đỡ không thể. "
Mặc Họa biết từ chối không được, chỉ có thể nói:
"Được rồi, ngài muốn để ta hỗ trợ cái gì? "
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh xuống, thản nhiên nói:
"Ta nghĩ mời tiểu tiên sinh, giúp ta luyện thi! "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Luyện thạch? "
Hắn lập tức gật đầu nói: "Có thể a, cái này quặng mỏ trên, có cái gì tảng đá, là cần ta hỗ trợ họa Trận Pháp luyện sao? "
Lục Thừa Vân trì trệ.
Hắn thật không nghĩ tới, Mặc Họa tuổi còn nhỏ, có thể vô lại như vậy.
Lục Thừa Vân thở dài, "Không phải là luyện thạch, là luyện thi. "
"Luyện cái gì? "
"Thi. "
"Thi? " Mặc Họa vẫn còn giả bộ hồ đồ, "Cái gì thi? Ta không biết a. "
Lục Thừa Vân nói "Tiểu tiên sinh khiêm tốn, ngươi trộm một bộ Thiết Thi, phá nghiên cứu Trận Pháp, như thế nào lại không biết, là cái gì thi đây? "
Mặc Họa trong lòng vi kinh, xem ra Lục Thừa Vân đều biết.
Bản thân hẳn là lừa gạt không đi qua.
Mặc Họa không thể làm gì khác hơn nói: "Ta học đều là đứng đắn Trận Pháp, không hội luyện thi. "
"Không sao, " Lục Thừa Vân cười nói, "Người rất hiếu học, lấy tiểu tiên sinh thiên phú, vừa học liền biết. "
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Xem ra thiên phú quá tốt, cũng đúng một loại buồn rầu.
Trách không được đều nói người sợ nổi danh heo sợ mập, vừa có tên tuổi, liền sẽ bị người nhớ thương.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, nghi ngờ nói:
"Thiết Thi, Lục gia chủ chính ngài liền sẽ luyện, hẳn là không cần ta đi. "
Lục Thừa Vân trầm mặc một lát, ôn tồn lễ độ khuôn mặt, bỗng nhiên quỷ dị cười một tiếng, lộ ra hai hàm răng trắng, ánh mắt lộ ra hàn mang, bao hàm bừng bừng dã tâm:
"Không phải là Thiết Thi......"
"Là một bộ áp đảo Thiết Thi phía trên......Mạnh hơn cương thi! "