Chương 709: vạn tà
Thái Hư Môn mưa gió sắp đến, làng chài nhỏ dốc lòng tế bái, tiểu ngân cá ăn vụng hương hỏa.
Những sự tình này, Mặc Họa còn hoàn toàn không biết,
Hà Thần sự tình xử lý xong, tạm thời có thể an ổn một trận.
Hắn liền ở trong tông môn, mỗi ngày thật vui vẻ trên tu hành khóa họa Trận Pháp, đầy cõi lòng chờ mong chờ "Giao hàng".
Mà sau sáu ngày, hắn đánh cắp Tà Thần quyền hành, điểm "Giao hàng", rốt cục muốn tới.
Phần này, không, là cái này "Sóng" Giao hàng, đại khái hội ở tối nay giờ Tý thời gian, "Đưa" Đến Du Nhi trong mộng.
Thời gian này, cũng đúng Mặc Họa cố ý chọn tốt.
An toàn, bí ẩn, không làm người khác chú ý, hơn nữa còn có Đạo Bia cho mình lật tẩy, Mặc Họa lực lượng càng đầy.
Bất quá trước đó, Mặc Họa còn muốn làm chút chuẩn bị.
Những này chuẩn bị, chủ yếu là vì Du Nhi.
Lần này hắn điểm yêu ma tà ma có rất nhiều.
Mặc Họa mình ngược lại là không quan trọng, Hà Thần, Tà Thần đều chết ở trong tay hắn, còn bị hắn bêu đầu sét đánh, "Ăn sống nuốt tươi", càng không nói đến những này thấp nhất đẳng yêu ma.
Nhưng Du Nhi không giống, hắn dù sao chỉ là đứa bé, cũng không có gì thần niệm sát phạt, hoặc là thần niệm phòng hộ thủ đoạn.
Vạn nhất thất thủ, bản thân thần niệm thụ bị thương ngã không có gì, nhưng nếu là tà ma tứ ngược, làm bị thương Du Nhi, vậy mình coi như thẹn trong lòng.
Bởi vậy, liền muốn trước đó trù bị chu toàn.
Ngoài ra, Mặc Họa còn họa mấy bộ Thần Đạo Trận Pháp, dùng để ức chế tà ma, bảo hộ Du Nhi.
Hoàng hôn giáng lâm, giờ Tý gần.
Mặc Họa đi tới Du Nhi gian phòng, đem Thần Đạo Trận Pháp, bố tại bên giường bốn phía, đem Du Nhi vây lại.
Du Nhi mắt to như nước trong veo, một mặt hiếu kì, chỉ vào Trận Pháp hỏi:
"Mặc ca ca, đây là cái gì? "
Mặc Họa sờ một cái Du Nhi cái đầu nhỏ, "Đây là trừ tà dùng, có thể để ngươi không làm ác mộng. "
Du Nhi cười một tiếng, ngọt ngào nói "Cảm ơn ca ca. "
Mặc Họa cũng không nhịn được lộ ra mỉm cười, ôn thanh nói: "Sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai còn phải dậy sớm tu hành đây. "
"Ừ! "
Du Nhi vội vàng gật cái đầu nhỏ đạo.
Trấn an được Du Nhi, Mặc Họa liền lại tìm đến Văn Nhân Vệ, hạ giọng nói: "Văn Nhân đại thúc, đêm nay khả năng gặp nguy hiểm......"
Văn Nhân Vệ thần sắc cứng lại.
Mặc Họa một mặt nghiêm túc nói: "Tối nay ta luôn cảm giác có chút......Tâm thần bất định, tựa hồ sẽ có ngoại tà xâm lấn, giờ Tý thoáng qua một cái, Du Nhi có thể sẽ làm ác mộng......"
Văn Nhân Vệ không tu thần niệm, dù không gặp được yêu ma chúng tướng, nhưng cùng Mặc Họa ở lâu, gặp qua Mặc Họa thay Du Nhi gác đêm, cảm giác qua trong phòng âm trầm tà khí, cũng biết trong này tất nhiên có chút không vì thường nhân cũng biết môn đạo, trong lòng đối với Mặc Họa cái gọi là "Ngoại tà", cũng có chút mơ hồ khái niệm.
Tu Giới hạo phồn, uyên bác bát ngát.
Thế gian này có quá nhiều tu đạo học vấn, cũng có quá nhiều không biết bí ẩn.
Dù là hắn là Kim Đan, cũng không dám nói đối tu hành ngàn vạn đại đạo, đều biết quá tường tận.
Thế gian luôn có chút chưa có tu sĩ đặt chân lĩnh vực cấm kỵ.
Mà có thể đặt chân những này lĩnh vực cấm kỵ tu sĩ, không câu nệ linh căn xuất thân như thế nào, không có chỗ nào mà không phải là năng lực siêu nhiên người.
Ở Văn Nhân Vệ trong lòng, tiểu Mặc công tử mặc dù tuổi còn nhỏ, tu vi không cao, nhưng đích đích xác xác, chính là dạng này "Năng nhân dị sĩ"......
Văn Nhân Vệ thần sắc ngưng trọng, cũng có chút không hiểu, cau mày nói:
"Du Nhi thiếu gia hắn......Đã hồi lâu không nhận ác mộng quấy rầy, vì sao đêm nay, đột nhiên lại có‘ ngoại tà’ xâm lấn ? "
Là ta đưa tới......
Loại lời này, Mặc Họa có chút nói không nên lời......
Mặc Họa trừng mắt nhìn, thở dài nói: "Đã là ngoại tà, làm việc tất nhiên tà dị, quỷ kế đa đoan, ai có thể biết đây......"
Văn Nhân Vệ nghe vậy gật đầu, cảm thấy cũng đối, sau đó ánh mắt lộ ra một tia lo âu, thỉnh cầu nói:
"Kia tiểu Mặc công tử......"
Mặc Họa lập tức vỗ ngực bảo đảm nói:
"Yên tâm đi, toàn bao ở trên người ta! "
Những yêu ma này, phàm là đến, chính là dê vào miệng cọp, một cái đều chạy không thoát.
Mặc Họa lại nói "Bất quá có chút sự tình, ta muốn cùng ngài sớm nói hạ......"
Mặc Họa đem một chút "Kiêng kị", còn có khẩn cấp phương pháp, đều cùng Văn Nhân Vệ nói.
Thí dụ như bản thân tà khí biến nặng, tâm thuật bất chính, nổi điên, biến ngốc, bị tà ma phản phệ, nên xử lý như thế nào......
Văn Nhân Vệ còn là lần đầu tiên nghe những này.
Mặc dù không biết rõ bên trong môn đạo, nhưng cũng cảm thấy cái này tựa hồ là một loại, rất phức tạp rất thâm ảo truyền thừa, trong lòng đối với Mặc Họa, càng kính trọng mấy phần......
Về sau Du Nhi cùng thường ngày chìm vào giấc ngủ.
Niên kỷ của hắn nhỏ, tâm tư đơn thuần, đối với mấy cái này sự tình hoàn toàn không biết gì, chỉ biết đợi ở Mặc Họa bên người, cảm thấy rất an tâm, cho nên rất nhanh liền hô hô ngủ.
Mặc Họa canh giữ ở Du Nhi bên người, đả tọa minh tưởng.
Văn Nhân Vệ thì canh giữ ở bên ngoài, toàn bộ tinh thần đề phòng, đề phòng bên trong biến cố.
Thời gian từng giờ từng phút, dần dần trôi qua.
Không biết qua bao lâu, giờ Tý đã đến.
Chỉ một nháy mắt, trong phòng hàn ý, liền sâu nặng ra, một cỗ âm trầm mà cảm giác bị đè nén, bao phủ ở trong lòng.
Văn Nhân Vệ biến sắc, giương mắt nhìn quanh, có thể cái gì đều không nhìn thấy.
Nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác, phòng ốc bốn phía, có đồ vật gì đang từ từ sinh sôi.
Phảng phất có một con vừa một con, không thể gặp, không thể biết tà dị chi vật, từ trong hư vô bò ra......
Hơn nữa lần này cảm giác, so trước đó đều cực mạnh rất nhiều.
Phảng phất xâm lấn Du Nhi thiếu gia ác mộng tà ma, so trước đó đều muốn nhiều rất nhiều, hơn nữa dị thường cường đại......
Văn Nhân Vệ có chút hít một hơi hơi lạnh.
Hắn rất muốn vào nội thất nhìn xem, nhưng nhớ được Mặc Họa căn dặn, "Không có gì bất ngờ xảy ra, không muốn vào đến, để tránh bị tà ma ô nhiễm......" Lúc này mới từ bỏ ý nghĩ này, chỉ an ổn như núi, canh giữ ở bên ngoài.
Nhưng Văn Nhân Vệ trong lòng vẫn không khỏi có chút lo nghĩ.
Mà nội thất bên trong, đả tọa minh tưởng Mặc Họa, cũng mở hai mắt ra.
Ánh mắt của hắn thâm thúy, đôi mắt hắc bạch phân minh, đáy mắt huyền diệu, nội uẩn càn khôn.
Quỷ Toán màu đen, Diễn Toán màu trắng, thần minh kim sắc, ở nó trong mắt, lẫn nhau xen lẫn hòa làm một thể.
Trong phòng hết thảy yêu tà lén lút, đều không chỗ ẩn trốn.
Thiên cơ hoa văn hiển hiện, một nửa ô uế, một nửa huyết tinh, màu đỏ thẫm xen lẫn, tựa như tội nghiệt xiềng xích, từ trong hư không diễn hóa mà ra.
Những hoa văn này, lần đầu gặp gỡ, giống như là xiềng xích.
Bây giờ lại nhìn đi, càng giống là từng đoạn từng đoạn, ẩn chứa tà dị pháp tắc cây cối cành cây.
Thần Quyền Chi Thụ!
Hơn nữa lần này nhân quả hoa văn, càng thêm rõ ràng hơn nữa chân thực, hiển nhiên liên quan đến thần minh quyền hành, so sánh với dĩ vãng, đều càng tôn sùng.
Bởi vậy triệu hoán mà đến yêu ma, cũng càng cường đại.
Thần quyền nhân quả chi thụ, siêu thoát bình thường tu sĩ thần niệm nhận biết phía trên, trong phòng một chút xíu khai chi tán diệp, từng bước lan tràn.
Sau đó trên nhánh cây, hắc thủy ngưng tụ, không hoa mà "Kết quả".
Từng đoàn từng đoàn hắc thủy, giống như tội nghiệt "Nước ối", ngưng tụ thành từng cái tà ma phôi thai, giống như trái tim, không ngừng rung động.
Về sau phôi thai phá vỡ, từ đó ấp trứng ra từng cái, nhân thủ móng trâu mặt ngựa hỗn tạp, dị dạng đáng sợ yêu ma.
Thần quyền trên nhánh cây, yêu ma trái cây, càng ngày càng nhiều.
Ấp trứng ra tà ma, cũng càng ngày càng mạnh.
Bọn chúng lít nha lít nhít, vặn vẹo lên tứ chi, treo ngược lấy đầu lâu, dán tại trên nóc nhà, chảy tanh hôi nước miếng, lấy tinh hồng đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Du Nhi.
Du Nhi có một tia bất an, nhíu lại nho nhỏ lông mày, trong mộng thì thầm một tiếng.
Mặc Họa thần niệm khẽ nhúc nhích, liền có một tầng nhàn nhạt ánh sáng nhạt sáng lên, đem Du Nhi bảo hộ ở ở giữa, ngăn cách khí tức âm sâm, cùng băng lãnh tà ma.
Nhập mộng con đường bị Thần Đạo Trận Pháp phong ấn.
Yêu ma con đường, bị ngăn chặn.
Bọn hắn phẫn nộ gào thét, ánh mắt đột nhiên trở nên hung lệ, khí tức bạo ngược, sau đó nhao nhao đem ánh mắt, nhìn về phía hỏng bọn chúng chuyện tốt Mặc Họa.
Tà Thần chi thụ giáng lâm.
Từng đôi huyết hồng con ngươi, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh, khóe môi nhếch lên một tia nhàn nhạt, khiêu khích tiếu dung.
"Nghiệt súc nhóm, đến ăn ta a......"
Thần Quyền Chi Thụ rung động, yêu ma tức giận, sau đó nhao nhao giương nanh múa vuốt, hóa thành nồng đậm màu đỏ thẫm tà khói, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, nhào về phía Mặc Họa thức hải.
......
Cùng lúc đó.
Càn Học Châu Giới, một tòa nguy nga rộng lớn, cung điện tinh la, tựa như trên trời Bạch Ngọc Kinh hạo đại tông môn bên trong.
Hất lên da người, một bộ nhã nhặn nho nhã bộ dáng, đang tĩnh tọa nghỉ ngơi Đồ Tiên Sinh, đột nhiên bừng tỉnh.
Thần sắc hắn hãi nhiên, "Người nào......Vận dụng Thần Chủ quyền hành? ! "
"Cái này......Làm sao có thể? ! "
Đồ Tiên Sinh đầy mắt tất cả đều là khó có thể tin.
Mà Thái Hư Môn, Hậu Sơn cấm địa.
Ở rất nhiều yêu ma tà ma hiện thân nháy mắt, khô tọa tại Kiếm Trủng bên trong, bị trùng điệp Trận Pháp phong tỏa ngăn cản râu dài lão giả, bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hàn quang lóe lên.
"Yêu nghiệt......"
Không......
Râu dài lão giả ánh mắt đột ngột trợn, mang theo tức giận, răng ở giữa phát lạnh, "Tà......Thần? ! "
Hắn cảm thấy được, Tà Thần quyền hành......
So dĩ vãng rõ ràng hơn, càng cường đại, tà ác hơn, cũng càng tiếp cận bản nguyên Thần Quyền Chi Thụ, giáng lâm ở Thái Hư Môn!
Trước đây tà ma đột kích, hắn bổ một kiếm, chém ra một con Đạo Nghiệt, đã lén bị ăn thiệt thòi, liền lưu tâm.
Về sau tà ma bình phục một đoạn thời gian, chợt có một chút Võng Lượng tiểu quỷ, hắn cũng chỉ là yên lặng nhìn xem, không tiếp tục xuất thủ.
Thật không nghĩ đến, hôm nay hắn ở Thái Hư Môn sơn môn bên trong, lại cảm thấy được, Tà Thần nghiệt quyền chi thụ khí tức!
Đây là Tà Thần, ở đường hoàng hiệu lệnh quần ma, xâm lấn Thái Hư Môn.
Quả nhiên là vô lý!
Hạo nhiên Càn Châu, lại như thế thế phong nhật hạ!
Đường đường Thái Hư Môn, Thần Niệm Hóa Kiếm chi thuật, phong cấm bất quá mấy trăm năm, không ngờ nhưng có Tà Thần, dám can đảm như thế ngoi đầu lên, công khai, phạm ta sơn môn? !
Râu dài lão giả mắt uẩn Kiếm Ý, sát khí nghiêm nghị, khắp núi Kiếm Trủng bên trong kiếm khí, lại có chút chiến minh, Kiếm Khí thông thiên.
"Cho dù thọ nguyên bị hao tổn, căn cơ không cố, hôm nay ta cũng chắc chắn ngươi cái này nghiệt quyền chi thụ, cho trảm......"
Râu dài lão giả Kiếm Ý bốc lên đến một nửa, bỗng nhiên ngừng lại.
Hắn sửng sốt một chút.
Bởi vì tà ma khí tức, đã biến mất.
Bất quá trong phiến khắc, toàn bộ biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại qua một dạng......
Râu dài lão giả chậm rãi cầm trong tay tàn kiếm buông xuống, còn không đợi triệt để buông xuống, Thần Quyền Chi Thụ lại lan tràn, tà ma khí tức lại đến.
Lão giả vừa định nổi giận, ngược lại hết thảy tà khí lại tất cả đều biến mất.
Phảng phất Thái Hư Môn bên trong, có một trương vực sâu miệng lớn, đem một chút yêu ma tà ma, tất cả đều thôn phệ mất......
Râu dài lão giả yên lặng khô tọa thật lâu, sắc bén đôi mắt bên trong, hiện lên một tia chấn kinh cùng mờ mịt, cùng một tia không thể tưởng tượng nổi.
"Ta Thái Hư Môn bên trong, rốt cuộc nuôi cái thứ gì......"
......
Thức hải bên trong, Mặc Họa mở lớn miệng nhỏ, đem vừa mới giết chết về sau, vừa luyện hóa thành khói trắng yêu ma, toàn bộ hút vào trong miệng.
Mặc Họa nện chậc lưỡi, có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Đây đã là vòng thứ hai.
Mặc dù đều là chút phổ thông yêu ma, nhưng dùng để làm "Món ăn khai vị", lót dạ một chút, vẫn còn không sai.
Mà ăn hai vòng, Mặc Họa rõ ràng có thể cảm giác được, bản thân Thần Thức, hướng về mười bảy văn cảnh giới, vừa bước vào một bước.
"Còn thiếu một chút ! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vui vẻ không thôi.
Rất nhanh, lại đến vòng tiếp theo.
Thức hải bên trong, tà khí hội tụ, hắc thủy tràn ngập, từ tà niệm bên trong, ấp trứng ra hai con đầu đội sừng dê, thân thể đen nhánh yêu ma.
Đây là hai con sừng dê phụng hành.
Sừng dê phụng hành, ở Tà Thần bộ hạ yêu ma bên trong địa vị, rõ ràng cao hơn một cái cấp bậc.
Thái độ của bọn nó, cũng càng phách lối, vừa mới xuất hiện, liền cười lạnh không thôi.
Còn không đợi bọn chúng nói cái gì, liền bị Mặc Họa nắm lấy sừng dê, đặt tại trên mặt đất, kim quang lóe lên, tay nâng kiếm rơi, chặt mất đầu dê.
Hai con sừng dê phụng hành, đến chết cũng không biết, bản thân là thế nào chết.
Chặt mất đầu dê sau, Mặc Họa lại dùng Thần Niệm Hóa Kiếm, bổ rất lâu, mới đưa dê xương bổ ra, sau đó dùng Kiếp Lôi đơn giản khử trùng, liền đem bên trong vàng nhạt thần tủy, toàn bộ hút mất.
Cứ như vậy, vô cùng đơn giản, ăn hai cái đầu dê.
Đáng tiếc đến bây giờ, sừng dê phụng hành đẳng cấp, đã có chút thấp, bên trong thần tủy cũng không nhiều, Mặc Họa nện chậc lưỡi, cảm giác còn không có phẩm ra hương vị đến liền không có.
Mà trừ cái đó ra, tà niệm càng là không có nhiều.
Mặc Họa chỉ có thể kế tục chờ chút một đạo "Đồ ăn".
Chỉ chốc lát sau, uế khí nồng đậm, thức hải bên trong, chui ra một con to mọng, to lớn, dữ tợn, lộ ra răng nanh đầu heo.
Ma Đầu Heo vừa ra trận, liền hung hãn gào thét một tiếng.
Còn không có kêu xong, Mặc Họa liền thả người nhảy lên, nhảy lên đầu heo, hai tay nắm chặt nắm tay, đột nhiên hạ nện.
Cái này nện một phát, mang theo thần minh chi lực, trực tiếp đánh trúng Ma Đầu Heo trán nứt ra.
Ma Đầu Heo hung ác gào thét, liền biến thành sợ hãi gào thét.
Mặc Họa "Loảng xoảng" Vừa nện mấy lần, trực tiếp đem một cái to lớn Ma Đầu Heo, đánh trúng vặn vẹo biến hình, chia năm xẻ bảy, cuối cùng hóa thành một bãi màu đen huyết thủy.
Mặc Họa hiển hóa Ly Hỏa trận, thiêu hắc thủy, đề luyện ra tinh thuần thần niệm, đem to lớn một con Ma Đầu Heo ăn hết.
Bất quá thời gian có hạn, còn đến không kịp luyện hóa.
Sau một lát, chợt có màu hồng tràn ngập, cháo âm xinh tươi, một cỗ trong veo hương khí đánh tới.
Mặc Họa khẽ giật mình, chợt phát hiện bản thân thức hải bên trong, nhiều hơn rất nhiều dung mạo cực đẹp, dáng người thướt tha nữ tử.
Các nàng tất cả đều lụa mỏng che đậy thân thể, eo nhỏ man ảnh, trong mắt chứa xuân thủy mà nhìn xem Mặc Họa, một cái nhăn mày một nụ cười, nói không hết vũ mị cùng đa tình.
Chợt có nữ tử, cởi tận quần áo, trong chốc lát đều là một mảnh diễm lệ xuân quang.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.
Có thể thoáng qua ở giữa, tiểu sư tỷ thanh lãnh không linh, như giận như hờn, vừa giống như thủy quang liễm diễm con ngươi, từ Mặc Họa trong đầu chợt lóe lên.
Mặc Họa mạnh mẽ giật mình, lập tức lấy lại tinh thần.
Hắn đáy mắt kim quang lóe lên, nhìn khắp bốn phía, dòm nó bản tướng, thần sắc băng lãnh.
"Phấn hồng xương khô, mục nát da thịt nhão, yêu hồ nghiệt súc, loạn ta đạo tâm! "
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, tay nhỏ hư nắm, rộng lớn Ly Sơn Hỏa Táng Trận pháp, đất bằng mà lên, mà Hậu Sơn như lao ngục, biển lửa tứ ngược.
Hồng phấn giai nhân, bị biển lửa một đốt, nhao nhao hét rầm lên.
Các nàng không có mị hoặc chúng sinh vũ mị, thần sắc vặn vẹo, từng cái giật xuống xinh đẹp túi da, lộ ra xấu xí bản tướng.
Hoặc là mộ bên trong xương khô, ánh mắt trống rỗng.
Hoặc là nát da thịt thối, bề ngoài sinh giòi.
Hay là nhân thân hồ mặt, biến thành yêu súc.
Mặc Họa không nể mặt mũi, trực tiếp đại khai sát giới, lấy Ly Hỏa Trận Pháp, đem những này phấn hồng vì tướng, yêu ma vì bên trong tà ma, tàn sát không còn, sau đó toàn bộ thôn phệ.
Quỷ mị hồ yêu bị trấn sát hầu như không còn.
Về sau khói đen bỗng nhiên nồng đậm, tà khí trở nên lạnh thấu xương, bầu không khí cũng đột nhiên trở nên ngột ngạt, ẩn ẩn lại có chiến mã tê minh thanh vang lên.
Mặc Họa trong lòng hơi rét, liền thấy trong hắc vụ, đi ra một con dáng người khôi ngô, bạch cốt vì giáp, tay cầm huyết sắc trường kích, đầu sinh hai con sừng dê, xem xét liền mười phần cường đại yêu ma chiến tướng.
Sừng dê chiến tướng!
Mà lại là menu bên trong, chỉ có một con "Món ngon".
Đoán chừng cho dù là Tà Thần, muốn luyện ra dạng này một con cường hãn tà ma, đoán chừng cũng muốn phí công phu rất lớn.
Mặc Họa nhìn xem cao lớn uy vũ, toàn thân lộ ra đáng sợ uy nghiêm yêu ma chiến tướng, trong lòng chiến ý bắt đầu sinh, có chút tước tước muốn thử.
Sừng dê chiến tướng tinh hồng con ngươi, nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Cứ việc Mặc Họa thần niệm hóa thân, nhìn qua chỉ là cái "Tiểu bất điểm", nhưng trải qua chiến trường, sát phạt vô số yêu ma chiến tướng, vẫn là cảm nhận được to lớn uy hiếp.
Yêu ma tọa kỵ, một tiếng gào thét.
Sừng dê chiến tướng nhanh như gió, trường kích vung ra một đạo huyết quang, liền trực tiếp hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa tay nhỏ một nắm, kim quang ngưng tụ, hóa thành một thanh tiểu kiếm, cũng xông lên phía trước, cùng chiến tướng chém giết lại với nhau.
Trong lúc nhất thời tà khí bốn phía, kim quang lan tràn.
Kiếm kích giao thoa, thần niệm chấn động.
Sừng dê chiến tướng là chuyên vì sát phạt luyện chế yêu ma, thực lực rất mạnh, nhưng cũng tiếc nó đối mặt chính là Mặc Họa.
Yêu ma mạnh hơn, cũng chỉ là yêu ma.
Mà Mặc Họa, thì gần như một con còn nhỏ thần minh.
Mà lại là tinh thông Trận Pháp, học xong Thần Niệm Hóa Kiếm "Thần minh".
Bất quá tầm mười hiệp, cường hãn sừng dê yêu ma chiến tướng, liền bị Mặc Họa lấy Thần Niệm Hóa Kiếm, chém ở dưới ngựa.
"Là cái đối thủ tốt! "
"Thật sự là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu! "
Cũng không tính mệt Mặc Họa, xoa xoa cái trán cũng không tồn tại mồ hôi, lấy đó kính ý, sau đó theo thường lệ chặt mất sừng dê chiến tướng đầu lâu.
Lại là một cái đầu dê.
Vẫn là một cái đầu to.
Mặc Họa dùng kim kiếm đục nửa ngày, mới đưa cái này đầu dê đục ra một cái lỗ nhỏ, sau đó giết độc, hút thần tủy, vừa cùng nhau thôn phệ đại lượng tà niệm.
Lần này ăn đến nhiều lắm, đã có chút chống.
Mặc Họa Thần Thức bình cảnh, cũng ở ngo ngoe muốn động.
Nhưng Mặc Họa vẫn là áp chế một chút cảnh giới, chờ lấy việc nơi này, tiệc cơ động "Ăn" Xong, lại từ từ tiêu hóa, thanh thản ổn định vì Thần Thức phá cảnh.
Về sau vừa có yêu ma, mang theo nồng đậm hắc vụ, ùn ùn kéo đến.
Bộ dáng thiên kì bách quái, tà niệm thâm hậu, thủ đoạn hoặc quỷ quyệt, hoặc âm tàn, hoặc độc ác, hoặc hung lệ......
Nhưng tất cả đều không phải là Mặc Họa đối thủ.
Dù có ngàn vạn tà ma, Mặc Họa từ một kiếm trảm chi, một ngụm nuốt.
Trước hết giết, sau ăn!
Giống như một con Thao Thiết hóa thành Tiểu Tà thần......
Thức hải bên ngoài, Văn Nhân Vệ thì thần sắc chấn kinh, nỗi lòng chập trùng.
Hắn có thể cảm thấy được, một đợt lại một đợt một loại nào đó tà ma tồn tại, giống như như thủy triều, không ngừng xâm nhập mà đến.
Trong phòng âm trầm chi khí, cũng một đợt quan trọng hơn một đợt, làm hắn cái này Kim Đan tu sĩ, đều ẩn ẩn cảm thấy sợ hãi.
Những này như thủy triều tà ma, hội tụ điểm cuối cùng, chính là yếu đuối bất lực Du Nhi tiểu thiếu gia.
Mà Mặc Họa, liền vắt ngang ở giữa hai bên.
Rõ ràng chỉ là một bộ đơn bạc, thân thể nho nhỏ, lại giống như một tòa vững như thành đồng, vĩ ngạn thành trì, ngăn trở hết thảy xâm phạm yêu ma quỷ quái.
Một người đã đủ giữ quan ải, vạn tà mạc khai.
Văn Nhân Vệ ánh mắt rung động, thậm chí ngón tay, cũng đều ở run nhè nhẹ.