Chương 672: thần nhân quỷ
Mặc Họa mắt trợn tròn, nhịn không được lẩm bẩm nói:
"Không thể nào......"
Thật muốn "Ăn" Thần mới có thể đột phá cảnh giới, vậy cái này công pháp, thật sự có người có thể tu thành a?
Vẫn là nói, đây chỉ là chính mình suy đoán?
Mặc Họa nhíu mày.
Môn này《 Thiên Diễn Quyết》 tuy là cổ công pháp, là cao thâm mạt trắc sư phụ cho mình, lai lịch khó bề phân biệt, nhưng như thế nào đi nữa, cũng không đến nỗi thật như vậy "Biến thái"......
Giết thần minh, thôn phệ thần tủy, Thần Thức chất biến, sau đó mới có thể đột phá tu vi cảnh giới.
Quả thật như thế, nó liền không nên gọi "Thiên Diễn Quyết", mà phải gọi "Phệ thần quyết"......
Mặc Họa trong lòng yên lặng oán thầm đạo.
"Hẳn là không đến mức......"
Mặc Họa yên lặng nhẹ nhàng thở ra, có thể nghĩ lại, trong lòng lại là xiết chặt.
Vạn nhất đây?
Vạn nhất thật muốn thí thần ăn thần, Thần Thức thần hóa, mới có thể đột phá bình cảnh, đột phá Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ, thậm chí cuối cùng Kết Đan, vậy mình chẳng phải là xong đời ?
Mặc Họa cau mày, khuôn mặt nhỏ nghiêm trọng.
Tà Thần nơi nào là dễ giết như vậy......
"Thần tủy" Loại vật này, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.
Thời gian cũng rất có hạn.
Hiện tại là nhập môn năm thứ hai.
Năm thứ ba liền muốn quyết định thăng cấp cùng lưu ban.
Nếu thật muốn "Ăn" Thần phá cảnh, hiện tại trước đó không định tốt, không đem "Thần tủy" Ăn no.
Đến sang năm, tất cả mọi người đột phá bình cảnh, trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.
Bản thân trong lòng vội vàng, đột phá không được, khẳng định liền muốn lưu ban.
Mà nếu luôn luôn "Ăn" Không đến thần tủy, tu vi luôn luôn bị "Bình cảnh" Ngăn chặn, sợ là liền muốn ở Trúc Cơ tiền kỳ cảnh giới, thẻ cả cuộc đời trước, cũng muốn lưu cả một đời cấp......
Mặc Họa trong lòng run lên.
Lưu ban một lần, bản thân liền hội từ Trình Mặc bọn hắn "Tiểu sư huynh", biến thành bọn hắn "Tiểu sư đệ".
Như luôn luôn đột phá không được, liền muốn luôn luôn lưu ban, làm cả một đời "Tiểu sư đệ" ?
Mặc Họa thần tình nghiêm túc.
Không được, tuyệt đối không được!
Thì thôi xem ở Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt tử trên, bản thân sẽ không bị Thái Hư Môn "Nghỉ học".
Nhưng cả một đời kẹt tại Trúc Cơ, không những mình trước mặt tử trải qua không đi, cũng sẽ biết nhường coi trọng bản thân Tuân Lão Tiên Sinh hổ thẹn.
Hơn nữa như thật đột phá không được cảnh giới, chỉ dựa vào Trúc Cơ tu vi, rất nhiều chuyện, đời này đều làm không được.
Bản thân còn phải đợi tu vi cao, học Tư Đồ lão gia gia trong miệng loại kia, "Chuyển âm dương, nghịch sinh tử, đoạt tạo hóa" Trận Pháp, đi cứu sư phụ đây!
Mặc Họa ánh mắt kiên định.
"Muốn sớm suy nghĩ chút biện pháp......"
Gặp chuyện muốn hướng xấu nhất tình huống cân nhắc......
Nếu Thiên Diễn Quyết thật là‘ ăn’ thần mới có thể đột phá, vậy mình liền nhất định phải chuẩn bị sớm, phòng ngừa chu đáo, dùng hết hết thảy thủ đoạn, sớm đem‘ thần tủy’ ăn no!
Cứ như vậy, cho dù công pháp này, thật "Biến thái", bản thân cũng căn bản không sợ!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Liền theo‘ ăn’ thần phá cảnh khả năng đi lập kế hoạch vạch......"
"Có thể nơi nào có nhiều như vậy‘ thần’, cho mình‘ ăn’ đây? "
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng có chút hoang mang.
Tà Thần lại không phải rau cải trắng.
Không phải là hắn muốn tìm liền có thể tìm tới, muốn bắt liền có thể bắt đến, nghĩ "Ăn" Liền có thể "Ăn" Đến......
Hơn nữa, thì thôi thật tìm được, bắt đến, cũng "Ăn" Đến miệng bên trong, còn sẽ có cái khác phiền phức.
Thần minh đến tột cùng là cái gì, Mặc Họa chưa đủ lớn rõ ràng.
Tà Thần cùng phổ thông thần minh, đến tột cùng có cái gì khác nhau?
Thần minh "Đạo" Là cái gì?
Thần minh thủ đoạn có những cái nào?
Còn có chính là, ăn "Thần tủy", thụ thần tính đồng hóa, tựa hồ hội dần dần mẫn diệt nhân tính, quên mất sơ tâm, làm bản thân trở nên không còn là bản thân......
Những vấn đề này không hiểu rõ, khẳng định không thể yên tâm lớn mật đi "Ăn" Thần.
Mặc Họa cau mày, trầm tư suy nghĩ hồi lâu, vẫn là không có gì đầu mối.
Ở hắn cho tới nay, chỉ là tầm mười năm tu đạo lịch duyệt bên trong, rất ít có liên quan đến "Thần minh" Tu đạo tri thức.
Nghĩ mãi mà không rõ, Mặc Họa cũng chỉ có thể tạm thời không nghĩ.
Hôm sau trời vừa sáng, trên xong tu đạo khóa, Mặc Họa liền chạy tới Thái Hư Môn Tàng Thư Các, muốn tìm tìm nhìn xem, có hay không một chút "Thần minh" Tương quan tu đạo ghi chép, hoặc là truyền thừa điển tịch.
Tàng Thư Các đọc sách, cũng là muốn hoa công huân.
Mặc Họa trước mắt xem như "Người giàu có", công huân rất giàu có, điểm này tốn hao hắn cũng không đau lòng.
Chỉ là hắn lật xem hồi lâu, vẫn là không có gì thu hoạch.
Một chút tu đạo trong điển tịch, chỉ có chút ít ghi chép, ngôn ngữ mười phần trống rỗng, phần lớn đều là nơi nào Châu Giới, có gì phương thần minh, thụ hương hỏa, phù hộ một phương.
Lại hoặc là lòng người túng dục tham lam, tín ngưỡng hủ hóa, làm nguyên bản bảo hộ một phương thần minh, sa đọa thành Tà Thần.
Lại hoặc là có Tà Thần làm loạn, cường đại tu sĩ đem Tà Thần trấn áp phong ấn......
Chỉ là những này ghi chép, phần lớn là "Nghe nói" Cùng "Nghe đồn", không biết thực hư.
Chớ nói chi là có liên quan đến thần minh bản nguyên, tu thần, "Ăn" Thần......
Cùng cái kia kim sắc Tà Thần tròng mắt nói qua, giống như là thần thai, đạo hóa, thần tủy, ăn tự, còn có cái gì Thần Vị, hương hỏa, quyền hành loại hình "Thần học" Truyền thừa điển tịch.
Mặc Họa ẩn ẩn có loại cảm giác.
Thần cùng người, tựa hồ là hoàn toàn khác biệt hai chủng tu đạo tồn tại.
"Hỏi thăm Tuân Lão Tiên Sinh, hoặc là tông môn trưởng lão? "
Mặc Họa sau khi suy tính, vẫn là từ bỏ.
Bản thân "Rắp tâm bất lương", mang "Không thể cho ai biết" Mục đích, loại này cấm kỵ vấn đề, vẫn là không hỏi trưởng lão nhóm tương đối tốt.
Đã như vậy, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp :
Hỏi Hoàng Sơn Quân.
Dù sao Hoàng Sơn Quân, xem như bản thân "Bằng hữu" Bên trong, một cái duy nhất "Thần minh".
Mặc dù hắn nghèo túng, chỉ là cái keo kiệt tiểu sơn thần, nhưng sơn thần cũng đúng thần, dù sao cũng so tự mình biết nhiều.
Mặc Họa quyết định chủ ý.
Mấy ngày sau nghỉ cuối tuần, Mặc Họa liền cố ý chuẩn bị tốt thịt rượu cống phẩm, đi một chuyến Khô Sơn.
Lần này là cố ý bái phỏng, cũng không phải là tiện đường.
Vì không "Lỡ hẹn", không nhường Hoàng Sơn Quân "Thất vọng", Mặc Họa còn cố ý dậy thật sớm, thuê cái càng nhanh lên một chút hơn xe ngựa, nghĩ đến đi sớm về sớm, để tránh vừa lâm thời có việc trì hoãn.
Xe ngựa nhanh như điện chớp, mấy canh giờ sau, Mặc Họa liền đến Khô Sơn.
Xuống xe ngựa, vẫn là quen thuộc đường núi gập ghềnh, quen thuộc dốc đứng thềm đá.
Cảnh sắc chung quanh cũng vẫn là trong trí nhớ, u tĩnh cùng hoang vu.
Cách thật xa, liền có thể nhìn thấy Hoàng Sơn Quân miếu hoang.
Mặc Họa trong lòng cảm giác thân thiết, tự nhiên sinh ra.
Hắn đạp trên cỏ xỉ rêu ngâm thềm đá, đón triêu dương, tâm tình vui vẻ, bước chân nhẹ nhàng, từng bước một, hướng về miếu hoang đi đến.
Gió núi nhẹ nhàng khoan khoái, núi sắc như cũ.
Mặc Họa ngâm nga bài hát, đi thẳng đến trong miếu đổ nát, ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp tượng bùn phía trên, Hoàng Sơn Quân chính khâm đoan tọa, chỉ là sắc mặt không được tốt.
Phảng phất thụ hình, một mặt bất đắc dĩ cùng sinh không thể luyến.
Mặc Họa ngửa đầu, nhìn sắc trời một chút, nghi ngờ nói:
"Sơn quân, hôm nay khí trời tốt như vậy, ngươi như thế nào một mặt không cao hứng? "
Hoàng Sơn Quân u oán nhìn Mặc Họa một chút.
Còn không phải biết ngươi muốn tới......
Hoàng Sơn Quân trong lòng yên lặng thở dài.
Từ khi nó có dự cảm, biết một cái nhỏ tai họa lại phải đến nhà, liền nơm nớp lo sợ, mấy ngày mấy đêm đều ngủ không ngon......
Cái này dự cảm, từ thượng tuần liền có.
Nhưng về sau chẳng biết tại sao, đột nhiên lại tiêu tán.
Hoàng Sơn Quân còn tưởng rằng đứa nhỏ này không đến, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất, cao hứng không thôi.
Cũng không có cao hứng bao lâu, loại dự cảm này đột nhiên lại cực mạnh, hơn nữa tựa hồ tránh cũng không thể tránh.
Hoàng Sơn Quân cũng liền nhận mệnh, cho nên sáng sớm, nó liền ngơ ngác ngồi ở tượng bùn bên trong, mười phần dày vò chờ "Quý khách" Tới cửa.
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, hiếu kỳ nói: "Ngươi lần này không chui chó con sao? "
Hoàng Sơn Quân một mặt chết lặng.
Chui chó con nếu là có dùng, ta đã sớm đi chui.
Có thể sự thật chính là, chui chó con, cũng không tránh thoát, vẫn là sẽ bị đứa nhỏ này "Ngửi" Lấy mùi tìm ra......
Dối gạt mình lấn "Thần" Thôi.
Mặc Họa thấy Hoàng Sơn Quân có chút không cao hứng, còn tưởng rằng nó là không có hương hỏa tế bái, cũng không có cống phẩm ăn, cho nên tâm tình sa sút.
Xem ra không riêng người nghèo túng, không có một ngày tốt lành qua.
Thần nghèo túng, cũng muốn qua nghèo thời gian.
Sống ở tầng dưới chót, vô luận là thần vẫn là người, tựa hồ cũng không sai biệt lắm.
Mặc Họa có chút đồng tình, lập tức trong lòng vui mừng:còn tốt bản thân đến !
"Ta mang cho ngươi ăn ngon ! "
Mặc Họa từ trong túi trữ vật, đem chuẩn bị kỹ càng linh tửu, linh quả, còn có các loại màn thầu, điểm tâm, rượu thịt, đều đem ra, bày ở tế đàn trên, sau đó mắt lom lom nhìn Hoàng Sơn Quân.
Hình như đang nói, ngươi nhanh lên ăn.
Hoàng Sơn Quân phức tạp tâm tình bên trong, lại sinh ra mấy phần cảm động.
Rõ ràng đứa nhỏ này, mang ý nghĩa đại phiền toái......
Nó thở dài, không nghĩ......Đương nhiên cũng không dám, phật Mặc Họa hảo ý, liền nếm miệng rượu, ăn vài miếng thịt gà.
Thịt vừa vào miệng, Hoàng Sơn Quân hẹp dài đôi mắt, chính là sáng lên.
Trời có mắt rồi, nó không biết dài đến đâu thời gian, chưa ăn qua ăn ngon như vậy cống phẩm.
Thật là thơm!
Hoàng Sơn Quân nhất thời quên lo lắng, quên hết tất cả gặm lấy gặm để.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Những này cống phẩm, là Mặc Họa cố ý dự bị.
Có chút đồ ăn vẫn là hắn tự mình động thủ làm, ẩn chứa một tôn ấu niên kỳ "Bán Thần" Thiện ý.
Chỉ là loại sự tình này, Mặc Họa không biết.
Hoàng Sơn Quân cũng căn bản không nghĩ tới.
Nó chỉ cảm thấy, hôm nay cống phẩm, phá lệ mỹ vị, thậm chí có thể là từ nó bị thần niệm hóa kiếm chém giết, nghèo túng cư trú miếu hoang về sau, nếm qua vị ngon nhất cống phẩm.
Hoàng Sơn Quân ăn đến gật gù đắc ý, hai mắt nheo lại.
Mặc Họa thấy thế cũng rất vui vẻ, nhẹ nhàng nhảy lên bàn, cùng Hoàng Sơn Quân song song ngồi, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra một con nướng xong cừu non chân, cùng Hoàng Sơn Quân cùng một chỗ ăn như gió cuốn.
Mặc Họa nhớ, Hoàng Sơn Quân không ăn thịt dê, cho nên cái này dê chân, hắn liền tự mình vui vẻ nhận.
Hoàng Sơn Quân ngửi được dê vị, thân thể không khỏi cứng đờ.
Nó quay đầu, thấy Mặc Họa tựa hồ hoàn toàn không biết gì, gặm dê chân, ăn đến trên miệng nhỏ tất cả đều là dầu, nhịn không được mí mắt thẳng run lên.
Một lát sau, Hoàng Sơn Quân thở dài, uống một hớp rượu, tiếp tục ăn bản thân cống phẩm.
Sơn lâm thanh tú, miếu thờ tĩnh mịch.
Ánh mặt trời sáng rỡ, từ nóc nhà chiếu xuống, vãi đầy mặt đất.
Mặc Họa cùng Hoàng Sơn Quân hai người, cứ như vậy sóng vai mà ngồi, yên lặng, một cái gặm dê chân, một cái ăn cống phẩm.
Ăn một hồi, Hoàng Sơn Quân mới giật mình.
"Ngươi tìm ta......Là có chuyện gì đi? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu, dùng ống tay áo lau miệng, đi thẳng vào vấn đề hỏi:
"Sơn quân, thần cùng người, đến tột cùng có cái gì khác biệt? "
"Cái này......"
Hoàng Sơn Quân liền giật mình, nghi ngờ nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? "
"Ta chính là hiếu kì. "
Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Hoàng Sơn Quân yên lặng nhếch miệng, hắn vậy mới không tin, Mặc Họa chạy xa như vậy, còn mang ăn ngon uống sướng đến, cũng là bởi vì "Hiếu kì".
"Ngươi nói cho ta thôi! " Mặc Họa vừa gặm một ngụm nhỏ dê chân.
Hoàng Sơn Quân vừa định qua loa tắc trách một chút, đáy lòng chợt một sợ.
Mặc Họa nói lời này lúc, một mặt đơn thuần đáng yêu, nhưng không hiểu lại dẫn chút uy nghiêm, để nó lại có chút......
Không dám cự tuyệt.
Hoàng Sơn Quân chấn động trong lòng.
Đứa nhỏ này trên thân, có phải là vừa chuyện gì xảy ra ?
Hắn, làm sao lại để cho mình một cái sơn thần, vô ý thức không dám cự tuyệt? !
Hoàng Sơn Quân thần sắc biến ảo, nỗi lòng chập trùng không chừng.
Mặc Họa có chút kỳ quái, liền hỏi:
"Sơn quân, ngươi như thế nào ? "
Hoàng Sơn Quân giật mình, sau đó miễn cưỡng gạt ra một bộ tiếu dung, chê cười nói:
"Không có, không có gì......"
"A. " Mặc Họa nghi ngờ nhìn Hoàng Sơn Quân một chút, lại hỏi: "Vậy ngươi có thể nói cho ta a? Thần đến tột cùng là cái gì? Cùng người có cái gì khác biệt? "
Mặc Họa hỏi xong, vốn cho rằng Hoàng Sơn Quân còn biết lại qua loa một trận.
Không nghĩ tới, Hoàng Sơn Quân tựa hồ run nhè nhẹ một chút, liền thật sâu thở dài, thản nhiên nói: "Được, ta cho ngươi biết......"
"Ừ. "
Mặc Họa lập tức ngồi thẳng tiểu thân bản, chuyên tâm nghe.
Hoàng Sơn Quân nhìn Mặc Họa, ánh mắt phức tạp, sau đó chậm rãi thở dài:
"Cái gọi là thần minh, cũng đúng thiên địa vạn linh một loại, chỉ bất quá cùng người khác biệt, không dựa vào huyết nhục mà tồn tại, mà là một loại cường đại, độc lập, thuần túy thần niệm chi thể. "
"Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa, thần minh không cần gửi thân chi vật. "
"Tựa như nhân loại, đã có huyết nhục, cũng có Thần Thức, cả hai thiếu một thứ cũng không được. "
"Người tu vi, cao thâm đến trình độ nhất định, thần hồn có thể ngắn ngủi rời đi nhục thân, nhưng nhục thân cùng thần hồn, đều không thể tử thương. "
"Thần Thức tiêu tán, thì huyết nhục vô chủ, huyết nhục không còn, thì Thần Thức diệt vong. "
"Thần minh cũng nói chung như thế......"
"Khác biệt thần minh, có khác biệt ký túc chi vật, có là núi đá, có là lòng sông, nhưng phần lớn thần minh, ký túc kỳ thật đều là một loại‘ tượng thần’......"
"‘ tượng thần’ liền tương đương với thần minh ‘ nhục thân’. "
"Nhưng là tượng thần, cũng có bao nhiêu chủng, có là bản mệnh tượng thần, có là song sinh tượng thần, có là giảng đạo tượng thần, cũng có loài khác ngoại đạo tượng thần......"
"Giảng đạo? " Mặc Họa nghi hoặc.
Hoàng Sơn Quân nói "Thần minh phải mạnh lên, là muốn ăn hương hỏa, chịu lấy người tín ngưỡng, tự nhiên là muốn‘ giảng đạo’......"
"Giảng đạo càng rộng, tín đồ càng nhiều, nguyện lực càng sâu, thần minh càng mạnh. "
"Thần minh giảng đạo, không có khả năng xê dịch duy nhất ‘ bản mệnh’ tượng thần, chỉ có thể phân hoá tự thân, ký túc ở‘ giảng đạo’ tượng thần trên, sau đó tán chư Cửu Châu, nhường các nơi nhân loại cung cấp trên hương hỏa......"
Mặc Họa giật mình, "Cho nên giữa thiên địa, đại đa số có thể nhìn thấy ‘ tượng thần’, đều là‘ giảng đạo’ tượng thần, ký túc thần minh phân hoá thần niệm, là thần minh dùng để ăn hương hỏa, tiếp nhận cung phụng dùng ? "
"Về phần‘ bản mệnh tượng thần’, chẳng khác gì là thần minh vốn ban đầu, là tuỳ tiện không thể tiết lộ? "
Hoàng Sơn Quân gật đầu: "Không sai. "
Mặc Họa bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhìn chằm chằm Hoàng Sơn Quân gửi thân tượng bùn, hiếu kỳ nói:
"Vậy ngươi cái này tượng bùn, là bản mệnh tượng thần, vẫn là giảng đạo tượng thần? "
Hoàng Sơn Quân giật mình kêu lên, vội vàng che bản thân tượng bùn, "Cái này cũng không thể nói cho ngươi! "
Nói liền xong đời !
Mặc Họa cũng không phải nhất định phải biết, thấy Hoàng Sơn Quân thần sắc bối rối, liền an ủi nó nói:
"Yên tâm, ta liền thuận miệng hỏi hỏi, vừa không có chủ ý với ngươi......"
Hoàng Sơn Quân nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là ôm bản thân tượng bùn không buông tay.
Mặc Họa còn nói tốt hơn nói, cho nó đưa chút trái cây, lúc này mới đem Hoàng Sơn Quân trấn an xuống tới.
"Giảng đạo tượng thần......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên hỏi: "Vậy có hay không thần minh......Là gửi thân tại trên thân người ? "
Hoàng Sơn Quân ánh mắt run lên, thần sắc trở nên mười phần đáng sợ.
Mặc Họa thấy thế liền giật mình, "Như thế nào ? "
Hoàng Sơn Quân sắc mặt giãy dụa, cuối cùng thở dài:
"Có......"
"Thần minh chỉ gửi thân tại tượng thần trên, nếu là Thần gửi thân tại trên thân người, vậy đã nói rõ......Thần thành Tà Thần! "
"Tà Thần......"
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Hoàng Sơn Quân thần sắc nghiêm nghị, rồi nói tiếp: "Tượng thần bình thường là tượng đất thạch tố, những vật này là giữa thiên địa tử vật, không có sinh mệnh, không có ý thức, cho nên là‘ sạch sẽ’. "
"Thần minh gửi thân tại tượng thần bên trong, tuân theo bản thân ‘ đạo’, không bị ảnh hưởng, không có cái gì trở ngại. "
"Nhưng người không giống, người là có Thần Thức, Thần Thức bên trong ký túc lấy đủ loại không biết tham lam cùng dục vọng, là‘ không sạch sẽ’......"
"Thần minh gửi thân tại trên thân người, hoặc là hội ô nhiễm người, hoặc là sẽ bị người ô nhiễm......"
"Một khi ô nhiễm, liền sẽ đọa hóa......"
"Không riêng gì người, nếu một tôn thần minh, gửi thân tại yêu thú, linh thú, cùng với khác bất luận cái gì có ý thức, có sinh mệnh sinh linh phía trên, cái này đã nói, Thần đã là‘ Tà Thần’, hoặc là chí ít, Thần đã đi đến ‘ Tà Thần’ con đường......"
Hoàng Sơn Quân trong ánh mắt, ngậm lấy thật sâu e ngại.
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, nhỏ giọng nói: "Tà Thần......Có phải là rất đáng sợ? "
Hoàng Sơn Quân một mặt sợ hãi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút không hiểu, "Vì cái gì gửi thân có sinh mệnh huyết nhục bên trong, liền hội bị ô nhiễm, hội đọa hóa, lại biến thành Tà Thần đây? "
"Chỉ là ăn hương hỏa, nhận thư ngửa, sẽ không biết đọa hóa a? "
"Biến thành Tà Thần, vừa sẽ như thế nào đây? "
"Tà Thần lại đến cùng đáng sợ ở nơi nào? "
......
Mặc Họa hỏi liên tiếp vấn đề.
Hoàng Sơn Quân nghe vậy cười khổ, "Ta chỉ là một cái nho nhỏ nghèo túng sơn thần, những chuyện này, ta làm sao biết, Tà Thần cũng không phải ta có thể đắc tội nổi......"
"Cũng đối......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền không còn làm khó Hoàng Sơn Quân, không hỏi "Tà Thần" Loại này đáng sợ vấn đề.
Hoàng Sơn Quân cũng nhẹ nhàng thở ra.
"Đối với......" Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa chọn một cái bản thân rất vấn đề nghi hoặc, chậm rãi hỏi:
"Người có thể biến thành thần a? "
Hoàng Sơn Quân sững sờ, sau đó lập tức lắc đầu, "Nghĩ gì thế......Cái này khẳng định không được. "
"Giống như thần ăn hương hỏa cũng không được a? " Mặc Họa đạo.
Hoàng Sơn Quân tức giận nói: "Ngươi gặp qua cái nào người sống sờ sờ, đi thụ hương hỏa ? "
Mặc Họa hồi tưởng hạ, ở trong ấn tượng của mình, hình như đích xác không có người sống thụ hương hỏa ví dụ.
Hoàng Sơn Quân nói "Thần là thần, người là người, mặc dù đều là thiên địa sinh linh một loại, nhưng lại hoàn toàn khác biệt, người là không thể nào‘ thành thần’. "
"Người không có nhục thân, thời gian dài, Thần Thức là hội biến mất. "
"Mà có nhục thân, các loại dục niệm gia thân, liền không giờ khắc nào không tại thụ lấy‘ ô nhiễm’, không có bóc ra trần tục căn cơ, cứ như vậy, càng là vĩnh viễn không có khả năng thành thần. "
Mặc Họa chậm rãi gật đầu, lại hỏi:
"Kia nếu, không cần nhục thân, trực tiếp gửi thân tại ngoại vật phía trên đây, thí dụ như một bức tranh, một thanh kiếm, một cái hồ lô phía trên......"
Mặc Họa nhớ được, hắn gặp qua không ít Quan Tưởng Đồ, bên trong tà ma, nói chung đều là dạng này.
Hoàng Sơn Quân nói "Đây cũng không phải là người, không phải là thần, mà là‘ quỷ’. "
"Quỷ? "
Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Hoàng Sơn Quân gật đầu, "Người Thần Thức cùng nhục thân, là một thể, thịt cùng linh cùng bạn tri kỷ tan, không thể chia cắt......"
"Một khi người Thần Thức, rời đi nhục thân； hoặc là nhục thân bị hủy, Thần Thức lưu lại； vậy cái này phần Thần Thức, chính là‘ không trọn vẹn’......"
"Không trọn vẹn chi vật, sẽ tìm cầu bù đắp. "
"Ký túc ngoại vật, có thể ngoại vật không phải là ngươi； ký túc nhục thân, có thể ngươi nguyên bản nhục thân đã hủy, cho dù lấy người khác nhục thân thay thế, có thể cái này vẫn như cũ không phải là ngươi. "
"Loại tình huống này, ngươi Thần Thức lại không ngừng hao tổn, trí nhớ của ngươi hội dần dần mơ hồ, nguyên bản ‘ nhân tính’, cũng sẽ biết dần dần vặn vẹo......"
"Sau đó dần dần, liền hội biến thành‘ quỷ’......"
"Người một khi biến thành quỷ, sẽ làm cái gì? " Hoàng Sơn Quân nhìn xem Mặc Họa, thở dài, chậm rãi hỏi.
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, "Hội ăn những người khác Thần Thức? "
Hoàng Sơn Quân gật đầu, "Đúng vậy, ngươi Thần Thức không có nhục thân, không có ôn dưỡng chỗ, không ngừng hao tổn vừa không có cách nào khôi phục, chỉ có thể đi ăn những người khác Thần Thức đến bổ. "
"Ăn cái khác quỷ vật hoặc tà niệm không được a? " Mặc Họa hỏi.
Hoàng Sơn Quân nói "Tự nhiên được, có thể cái khác quỷ vật cùng tà niệm, nơi nào tốt như vậy gặp được, cho dù gặp được, ngươi cũng chưa hẳn là đối thủ của bọn chúng. "
"Cho dù ăn, kỳ thật cũng đúng vu sự vô bổ......"
Hoàng Sơn Quân hơi xúc động, "Người biến thành quỷ, đáng sợ nhất chính là......"
"Bọn chúng hội ưu tiên ăn huyết nhục của mình chí thân. "
Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, "Huyết nhục chí thân? "
Hoàng Sơn Quân gật đầu nói: "Người biến thành‘ quỷ’, thần niệm hội hao tổn, ký ức hội mơ hồ. "
"Mà những người khác bên trong, có được cùng ngươi tương quan ký ức nhiều nhất, dĩ nhiên chính là huyết nhục của ngươi chí thân. "
"Cho nên biến thành lệ quỷ sau, cái thứ nhất nghĩ‘ ăn’, chính là thân nhân ngươi Thần Thức, dùng cái này để duy trì bản thân tồn tại. "
"Đây là bản năng, ức chế không được. "
"Thì thôi có thể ức chế nhất thời, cũng sớm muộn có hung tính bộc phát một ngày. "
"Tiếp theo, quỷ nhục thân không có, mà cùng nó nhục thân tiếp cận nhất, là chảy giống nhau huyết mạch thân nhân. "
"Cho nên quỷ cũng quen thuộc ký sinh ở cha mẹ của mình cùng con cái trên thân. "
Hoàng Sơn Quân thở dài, "Bởi vậy, một người một khi biến thành‘ quỷ’, lại hoặc là, một cái tu sĩ một khi biến thành Quỷ Tu, đã nói nó tỉ lệ lớn đã giết hại qua, bản thân người thân nhất......"
Mặc Họa lòng có không đành lòng, như có điều suy nghĩ.
Hoàng Sơn Quân cuối cùng ngữ khí nghiêm nghị nói:
"Thần, người, quỷ, đều cùng‘ thần niệm’ tương quan, tuân theo nhất định đại đạo quy tắc, nhưng hai bên lại Kinh Vị rõ ràng, hoàn toàn khác biệt. "
"Những này có quan hệ thần niệm tri thức, đều là cực kỳ tuyệt mật tu đạo học vấn, ta là sơn thần, sống được lâu một chút, thế mới biết nhiều chút. "
"Bình thường tu sĩ, không tu Thần Thức, thần niệm không mạnh, đối với mấy cái này đồ vật căn bản nhất khiếu bất thông. "
"Bọn hắn chỉ biết kính thần sợ quỷ, lại không biết kính chính là cái gì, sợ lại là cái gì. "
"Cho dù là tu sĩ bên trong, một chút cái gọi là thế gia đại tộc, bên trong một đống sống thật lâu lão già, không có cái này truyền thừa, không thông thần quỷ, biết đến cũng sẽ không quá nhiều......"
Hoàng Sơn Quân nói đến đây, một mặt tự đắc vuốt vuốt râu mép của mình.
Mặc Họa một mặt tôn kính gật gật đầu, sau đó nao nao, nghi ngờ nhìn Hoàng Sơn Quân một chút:
"Sơn quân, ngươi sống cực kỳ lâu a? "
Hoàng Sơn Quân sững sờ, mồ hôi lạnh đều bốc lên xuống dưới.