Chương 911: nhập vai
Mặc Họa không kịp chờ đợi, bắt đầu nghiên cứu lên cái này mai lệnh bài.
Trước đó, hắn hoa chút công phu, đem bản thân viên kia "Lôi Từ Tiểu Nhân" Thiết lập lại một lần.
Đem Lôi Từ Tiểu Nhân trên thân nhiễm, kia áo đen Trận Sư lưu lại Thứ Lôi văn lộ*, toàn bộ thanh tẩy sạch.
(nét vẽ, đường vân)
Bảo đảm Lôi Từ Tiểu Nhân "Sạch sẽ" Sau, Mặc Họa lúc này mới yên tâm.
Về sau hắn lập lại chiêu cũ, thử nghiệm đem Lôi Từ Tiểu Nhân, nối nhập cái này áo đen Trận Sư "Khách Khanh Lệnh".
Khiến Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, Lôi Từ Tiểu Nhân cơ hồ không tốn sức chút nào, liền thẩm thấu tiến Khách Khanh Lệnh.
Cái này Khách Khanh Lệnh, là "Khai nguyên".
(nguồn mở open source)
Thậm chí bên trong sở hữu quyền hạn, đều là mở ra.
Mặc Họa suy nghĩ hạ, liền đại khái hiểu ra.
Cái này áo đen Trận Sư, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là Ma Tông tu sĩ.
Ma Tông bên trong, đi qua "Nội ứng" Một chuyện sau, lòng người bàng hoàng, có người liền hoài nghi bọn hắn Ma Tông Lệnh tầng dưới chót xảy ra vấn đề, bởi vậy cố ý thuê cái này áo đen Trận Sư, đến giải quyết Ma Tông Lệnh vấn đề.
Đã muốn tra Ma Tông Lệnh, tất nhiên muốn cho cái này Trận Sư một cái "Cổng nối".
Mà cái này mai "Khách Khanh Lệnh", chính là dùng để cung cấp cái này áo đen Trận Sư, thông qua lệnh bài cổng nối, tham gia Ma Tông Nguyên Từ Phục Trận, để điều tra Lôi Từ dị thường—— cũng chính là bản thân viên kia "Lôi Từ Tiểu Nhân".
Mà cái này áo đen Trận Sư, cùng mình là "người một đường", tự nhiên cũng giống như mình, cũng thích cho bản thân mở "Quyền hạn".
Trước khi chết, hắn cũng chưa kịp tiêu hủy lệnh bài, chẳng khác gì là đem tất cả "Lối vào", tất cả đều lưu cho bản thân.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Sớm biết cái này Trận Sư như thế "Hiểu chuyện", liền nhường hắn chết được minh bạch một điểm thì tốt.
Dạng này mơ mơ hồ hồ bị vây đánh chí tử, xuống phía dưới, ít nhiều có chút chết không nhắm mắt.
Mặc Họa cảm khái một chút, sau đó liền bắt đầu cẩn thận nghiên cứu lên, cái này Trận Sư lưu lại "Di sản".
Nhưng hắn nghiên cứu một hồi, liền nhíu nhíu mày.
Những này quyền hạn "Lối vào", đều có chút đặc biệt, phía trên có đặc biệt Lôi Từ văn lộ, hơn nữa không ít đường vân, vẫn là Tam phẩm, cái này viễn siêu ra hắn Trận Pháp phạm vi năng lực. Một chút Nhị phẩm, cũng rất không lưu loát.
Đoán chừng là cái này áo đen Trận Sư bản thân Lôi Từ truyền thừa, Mặc Họa nhìn không hiểu lắm.
"Xem ra phải tốn chút thời gian, từ từ suy nghĩ......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, sau đó hắn tập trung tinh thần, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu cái này mai Khách Khanh Lệnh thời điểm, bỗng nhiên Từ Văn rung động.
Một chuỗi văn tự truyền tới.
Mặc Họa sững sờ.
"Có người đưa tin cho ta? "
"Không, không đúng, là phát cho kia chết mất áo đen Trận Sư......Là Ma Tông truyền đến ? "
Mặc Họa trong lòng vi kinh, lập tức nhìn về phía này chuỗi văn tự:
"Nguyên tiên sinh, mạo muội hỏi thăm, tra được như thế nào ? "
Nguyên tiên sinh?
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Xưng hô thế này, như thế nào như thế quen tai? "
Hắn hồi ức một chút, lúc này mới nhớ tới, ban đầu ở Bích Sơn Ma Quật, Hỏa Phật Đà hang ổ, bên trong liền có một cái tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp Trận Sư, hắn cũng họ "Nguyên", Hỏa Phật Đà xưng nó "Nguyên Đại Sư".
"Đều họ‘ Nguyên’, không phải là một cái gia tộc ? Vẫn là xuất từ cùng một cái sư môn, có cùng một cái truyền thừa? "
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Nói đến, cái kia "Nguyên Đại Sư", hình như cũng là bị bản thân lén lút, tìm được vị trí, sau đó nhường Cố thúc thúc, còn có Cố An Cố Toàn hai người, trực tiếp đi qua "Không giảng võ đức" Vây đánh chết......
Hai người kiểu chết đều không khác mấy......
Mặc Họa đang lúc trầm tư, Khách Khanh Lệnh lại truyền tới tin tức:
"Nguyên tiên sinh? "
Tựa hồ là Mặc Họa không có đáp lời, đối diện có chút hoài nghi.
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, nhưng hắn tạm thời cũng chưa nghĩ ra, muốn làm sao hồi phục, liền trước trả lời cái "Dầu cù là":
"Đang bận. "
Đối diện quả nhiên nói "Là tại hạ đường đột, lúc sau ta lại đến quấy rầy Nguyên tiên sinh......"
Chỉ là hắn cũng không biết, hiện tại "Nguyên tiên sinh", sớm đã không phải là lúc đầu "Nguyên tiên sinh".
Hiện tại "Nguyên tiên sinh", nhưng thật ra là "Mặc tiên sinh".
Mặc Họa cao lãnh nói "Ân. "
Về sau đối diện không tiếp tục truyền thư tới.
Mặc Họa được nhàn rỗi, thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền bắt đầu suy tư:
"Phải nghĩ cái biện pháp giấu diếm một chút, không thể để cho Ma Tông biết‘ Nguyên tiên sinh’ đã chết......"
"Còn có, tra Lôi Từ Trận Pháp sự tình, cũng muốn lừa gạt một chút. "
Dù sao hiện tại, "Nguyên tiên sinh" Đã chết, đã không ai có thể tra bản thân.
Không chỉ có như thế, "Nguyên tiên sinh" Khách Khanh Lệnh, bây giờ cũng ở trên tay mình.
Hắn làm sao có thể bản thân tra bản thân?
Mặc Họa truyền thư nói
"Nguyên Từ Phục Trận đã tra rõ qua, tầng dưới chót Từ Văn hoàn hảo, Lôi Từ truyền cảm, cũng không có vấn đề......"
Mặc Họa vừa định phát ra ngoài, bỗng nhiên lại lắc đầu, đem câu nói này lau đi.
"Dạng này không đúng......Quá mức rõ ràng. "
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ hạ, Ma Tông khẳng định là hoài nghi gì, mới có thể đem Nguyên tiên sinh mời đến.
Mà Nguyên tiên sinh khẳng định là phát giác cái gì, mới có thể hoa thời gian lâu như vậy điều tra.
Nếu là cứ như vậy vô cùng đơn giản nói "Không có vấn đề", không chỉ có hội dẫn tới Ma Tông hoài nghi, còn sẽ lộ ra "Nguyên tiên sinh" Vô năng, có vấn đề không tra được.
"Không thể nói như vậy......"
Mặc Họa châm chước một lát, một lần nữa trả lời:
"Vừa mới đang bận......"
"Theo ta hôm nay chỗ tra, có cỗ rất cổ quái ‘ Thứ Lôi Lưu’, tiềm ẩn ở Nguyên Từ Hải bên trong, quỷ dị lại cẩn thận. Ngẫu nhiên thò đầu ra, nhưng lại rất nhanh ẩn núp, ta tìm được một chút dấu vết để lại, nhưng còn phải lại tốn thời gian đi điều tra......"
Mặc Họa nói đến rất "Chuyên nghiệp".
Những vật này, không phải là Lôi Từ trận sư, cơ bản không có khả năng hiểu, hơn nữa trong này đại bộ phận nội dung, đều là sự thật.
Mắt sáng đồ vật, không cần thiết giấu.
Cái tin tức này phát ra ngoài sau, bất quá một lát, đối diện lại truyền thư tới:
"Không hổ là‘ Nguyên tiên sinh’, chuyện này, liền xin nhờ tiên sinh nhiều hơn hao tâm tổn trí. Sau khi chuyện thành công, bản tông tự có hậu lễ dâng lên. "
Mặc Họa tiếp tục cao lãnh "Ân" Một câu.
Nhưng cùng lúc trong lòng của hắn tại nghĩ, lấy cái này Ma Tông lối làm việc, sau khi chuyện thành công, bọn hắn thật hội dâng lên "Hậu lễ" A?
Chẳng lẽ, cũng hội nghĩ biện pháp, đem cái này "Nguyên tiên sinh" Cho bắt tới?
Hoặc là đem hắn giết diệt khẩu, ăn thịt uống máu； hoặc là buộc Nguyên tiên sinh làm nô, nhường hắn thay Ma Tông họa cả một đời Trận Pháp.
Như thế vừa so sánh, bản thân vẫn là đĩnh "Thiện lương", chí ít cho cái này Nguyên tiên sinh một thống khoái.
Mặc Họa thở dài, cảm khái nói:
"Cho nên nói, Trận Sư nhất định phải đi đường ngay, ngàn vạn không thể cùng Ma Tu làm bạn, nếu không một không chú ý, liền hội vạn kiếp bất phục. "
Mặc Họa ở trong lòng lấy đó mà làm gương.
Về sau Ma Tông bên kia, liền không có lại truyền tin tức tới, Mặc Họa cũng coi là hồ lộng qua.
Nhưng ở này trước đó, vẫn là phải cẩn thận một chút......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền truyền thư cho Cố Trường Hoài nói
"Cố thúc thúc, cái này áo đen Trận Sư bị Đạo Đình Ti giết chết sự tình, nhất định phải giữ bí mật, hiện tại đừng tiết lộ ra ngoài. "
Trước mắt đến xem, Ma Tông cùng cái này áo đen Trận Sư, là một tuyến liên lạc.
Áo đen Trận Sư lại đem bản thân giấu rất sâu, chỉ cần mình không nói, Đạo Đình Ti không để lộ bí mật, hẳn là liền không ai biết hắn đã chết.
Cố Trường Hoài trả lời: "Tốt, ta biết. "
Cố thúc thúc làm việc, Mặc Họa vẫn là đĩnh yên tâm.
Chuyện sau đó, liền dễ làm nhiều.
Bây giờ tạo thành vấn đề, và giải quyết vấn đề lệnh bài đều ở trong tay chính mình, bản thân cùng bản thân "Hát đôi", Ma Tông bên kia căn bản không biết rõ tình hình, làm việc liền thuận tiện nhiều.
Mặc Họa bắt đầu cân nhắc một bước kế hoạch.
Đầu tiên, tự nhiên vẫn là phải tiếp tục giết Ma Tu.
Không nhiều, lại giết hai cái Kim Đan ma đầu, hắn liền có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
Nhưng bây giờ cái này khát máu Ma Tông cảnh giác, tông môn Đệ Tử Lệnh, đã đánh cắp không đến nhiều bí mật hơn.
Duy nhất thủ đoạn, chính là Khách Khanh Lệnh.
Khách Khanh Lệnh quyền hạn cho dù không ít, nhưng rất nhiều bản thân còn không có nghiên cứu hiểu ra.
Hơn nữa còn có một cái vấn đề lớn nhất, "Mục tiêu" Quá rõ ràng.
Đệ Tử Lệnh số lượng nhiều, hàng trăm hàng ngàn, làm chút ít động tác không có gì, không dễ dàng bị phát hiện.
Nhưng trưởng lão cấp bậc Khách Khanh Lệnh, số lượng mười phần thưa thớt, bất luận cái gì tiểu động tác cũng có thể bị phát hiện.
Chớ nói chi là cái này Lôi Từ trận sư trong tay cái này mai, khẳng định sẽ bị Ma Tông nghiêm ngặt đề phòng.
Nhìn như vậy đến, cái này mai Khách Khanh Lệnh, cũng không có tốt như vậy dùng, giai đoạn hiện nay, hạn chế nhiều lắm.
"Không thể đánh cắp quyền hạn nói, vậy cũng chỉ có thể......Chơi ‘Trò chơi Nhập vai’ ? "
(dòng game RPG đó)
Mặc Họa suy nghĩ đạo.
"Bản thân đóng vai‘ Nguyên tiên sinh’, ở sau lưng quấy rối, tìm cơ hội hố chết hai cái Kim Đan Ma Tu, liền đại công cáo thành. "
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Đã muốn "Trò chơi Nhập vai", đệ nhất yếu nghĩa, chính là muốn người khác tin tưởng.
Nhường Ma Tông tin tưởng, bản thân thật là "Nguyên tiên sinh", là tại vì bọn hắn làm việc, như vậy mới phải ở sau lưng giở trò, mà không bị hoài nghi. Bằng không mà nói, không được tín nhiệm, liền đi vu oan vu hãm, cái thứ nhất bị hoài nghi, khẳng định chính là mình.
"Thủ tín với Ma Tông......"
Chuyện này, liền có chút độ khó, khả năng còn cần Đạo Đình Ti, nhất là Cố thúc thúc bên kia phối hợp xuống.
Mặc Họa cân nhắc hai ngày, ở trong lòng đại khái định ra tốt kế hoạch.
Sau đó liền cho Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, Ma Tông cảnh giác, không dễ làm tình báo, cần các ngươi trước phối hợp với, diễn mấy xuất diễn, dùng cái này lấy được Ma Tông tín nhiệm. "
"Diễn kịch? " Cố Trường Hoài giật mình.
Mặc Họa nói một cách đơn giản hạ.
Cố Trường Hoài ngẩn người, sau đó thở dài, nói "Được. "
Về sau Mặc Họa, vẫn là dựa theo lệ cũ, lợi dụng Khách Khanh Lệnh, còn có Đệ Tử Lệnh, hai bút cùng vẽ, đánh cắp Ma Tông tin tức.
Đương nhiên, trưởng lão tin tức hiện tại rất ít, phần lớn là một chút phổ thông đệ tử, tiến hành "Huyết Yến", "Truyền công" Tin tức.
Ma Tông khát máu, dựa vào hút ăn tu sĩ máu tươi luyện công, một đoạn thời gian không uống máu, hội toàn thân khô nóng, thậm chí hội tẩu hỏa nhập ma, mất đi thần trí.
Mà Ma Tông "Hút máu", là từ trên xuống dưới.
Phía trên Kim Đan trưởng lão, có thể dựa vào hấp thụ đệ tử máu, để duy trì công pháp tu hành.
Phía dưới đệ tử, không có càng hạ tầng đệ tử có thể hút, cũng chỉ có thể đi bên ngoài giết người hút máu.
Bị Đạo Đình Ti bắt đến là cái chết, không có máu hút, tẩu hỏa nhập ma cũng là chết.
Bởi vậy, danh tiếng gấp thời điểm, Ma Tông trưởng lão, có thể tạm thời ẩn núp, tránh né danh tiếng.
Nhưng phía dưới phổ thông đệ tử, một khi khát máu dục vọng bộc phát, căn bản ước thúc không được.
Bọn hắn còn sẽ tấp nập giết người, hút máu, hoặc là lấy kích thước nhất định tiến hành "Huyết Yến".
Mặc Họa tìm một trận, quy mô hơi lớn "Huyết Yến", trước tiên đem những tin tình báo này, tiết lộ cho Đạo Đình Ti, nhường Cố thúc thúc dẫn đầu, chuẩn bị vây quét những này Ma Tông đệ tử.
Về sau, hắn truyền thư cho Ma Tông "Vưu trưởng lão".
Cái này Vưu trưởng lão, chính là cho lúc trước hắn truyền thư, không, là cho đã chết "Nguyên tiên sinh" Truyền thư, hỏi thăm Lôi Từ điều tra tiến độ Ma Tông trưởng lão.
Mặc Họa về sau kiểm chứng hạ, vị này "Vưu trưởng lão", trên thân khắc lấy Tứ Tượng Khuyển Văn, cũng chính là lúc trước hắn tra được, cái kia "Cẩu đầu quân sư".
Hắn tu vi tựa hồ cũng không phải là đặc biệt mạnh, nhưng là Ma Tông đầu lĩnh tâm phúc, am hiểu bày mưu tính kế, rất nhiều chuyện cũng đều là hắn trong bóng tối thúc đẩy.
Ma Tông nội bộ, bởi vì thân phụ Khuyển Văn, gọi là "Khuyển Trưởng Lão", nhưng hắn tựa hồ là họ "Vưu".
Mà cho dù ở Ma Tông bên trong, cũng chỉ có cao tầng số ít người, mới biết được hắn cái họ này.
Mặc Họa truyền thư nói "Vưu trưởng lão, điều tra ra, Nguyên Từ có vấn đề. "
Vưu trưởng lão rất nhanh liền hồi phục : "Làm phiền tiên sinh, không biết vấn đề ở đâu? "
Mặc Họa nói "Nguyên Từ Phục Trận tầng dưới chót, có một cỗ mịt mờ Lôi Từ Lưu, nó tựa hồ ở đánh cắp tình báo, sau đó hướng ra phía ngoài truyền lại, "
Vưu trưởng lão: "Có thể mời tiên sinh, nói đến kỹ càng một chút? "
Mặc Họa nói "Nói cách khác, có người ở đánh cắp tông môn nội bộ cơ mật, sau đó thông qua một loại đặc thù Lôi Từ thủ đoạn, vụng trộm truyền hướng ra phía ngoài. "
"Người bên ngoài, tiếp thu được cỗ này Lôi Từ ba động, hội căn cứ Lôi Từ, một lần nữa diễn sinh thành Từ Văn, hiển hóa thành văn tự, từ đó biết được tông môn nội bộ cơ mật. "
Vưu trưởng lão có chút gật đầu.
Cái này cùng hắn trước đây suy đoán, cơ bản ăn khớp.
Ma Tông cái này "Nội ứng", không phải là dùng bình thường phương thức cùng Đạo Đình Ti liên lạc, mà là lấy cực kỳ cấp cao Lôi Từ thủ đoạn, đem Ma Tông tình báo, tiết lộ cho Đạo Đình Ti.
Nhưng hắn trời sinh tính đa nghi, lúc này cũng chưa tin hết: "Nguyên tiên sinh, có thể biết để lộ bí mật người, đến tột cùng là ai? "
Lúc nói lời này, hắn toàn vẹn không biết, mình lúc này đang cùng "Để lộ bí mật người" Nói chuyện phiếm.
Mặc Họa nói "Manh mối quá ít, còn không tốt phán định, cần từng bước một chứng thực. Hiện tại ta có thể điều tra ra, chỉ là hắn tiết lộ ra ngoài một đoạn Từ Văn. "
"Từ Văn? " Vưu trưởng lão đạo.
Mặc Họa đem một đoạn Từ Văn, phát cho Vưu trưởng lão.
Vưu trưởng lão nhìn thoáng qua, sau một lúc lâu, lúc này mới chậm rãi nói: "Nguyên tiên sinh, tại hạ......Xem không hiểu......"
Mặc Họa trong lòng liền có thể đánh giá ra, vị này Vưu trưởng lão, cũng không phải là Nguyên Từ hoặc Lôi Từ trận sư.
Hắn có lẽ cùng cái này Trận Sư tiếp xúc qua, đối tương quan Lôi Từ nguyên lý, có nhất định hiểu rõ.
Nhưng hắn chưa từng tự mình học qua, chưa từng tự tay họa qua, biết nó như thế mà không biết giá trị, là nửa cái "Người ngoài ngành", hoặc là nói là cái không thực tế ‘vân Trận Sư’*.
(trận sư mõm??)
Mặc Họa đại khái ước lượng ra hắn tiêu chuẩn, liền phát cho hắn một chút "Định Thức Từ Văn chú thích".
"Đây là Từ Văn chú thích, Vưu trưởng lão có thể đối chiếu lấy, bản thân đi giải mã, ta còn muốn giám sát Nguyên Từ Phục Trận, không rảnh phân tâm. "
Mặc Họa biểu hiện ra một bộ rất bận rộn bộ dáng.
Hắn đem Từ Văn, còn có chú thích, toàn bộ ném cho Vưu trưởng lão, nhường chính hắn giải mã.
Bản thân tìm ra đáp án, mới càng dễ dàng được bản thân tin tưởng.
"Tốt......" Vưu trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể tự thân đi giải mã "Từ Văn".
Hắn không phải là Nguyên Từ trận sư, giải mã cố hết sức, những cái kia nhìn như tương tự, nhưng chỗ rất nhỏ, lại đều có khác biệt Từ Văn, lít nha lít nhít, thấy được hắn hoa mắt, tê cả da đầu.
"Trận Sư quả nhiên đều là đám tâm tư hơn người biến thái......"
Vưu trưởng lão trong lòng yên lặng nói.
Hắn kiên trì, cuối cùng hao hết vất vả, vẫn là đem Mặc Họa cho hắn kia đoạn Từ Văn, một đạo một đạo cho giải mã ra.
Giải mã sau Từ Văn, chuyển hóa thành văn tự, là có liên quan một trận Huyết Yến tình báo.
Vưu trưởng lão trong lòng run lên.
Quả nhiên!
Đích thật là có người, ở đem tông môn động tĩnh, vụng trộm tiết lộ ra ngoài.
Vưu trưởng lão nhíu mày, đem văn tự phát cho Mặc Họa, thỉnh giáo:
"Nguyên tiên sinh, không biết đoạn này Từ Văn, giải mã chính xác hay không? "
Mặc Họa hơi không kiên nhẫn: "Từ Văn cùng chú thích, không phải là đều phát cho ngươi sao? Ngươi giải mã ra cái gì, chính là cái đó. "
Vưu trưởng lão nói "Vậy cái này để lộ bí mật người, là đem ta Ma Tông bên trong, gần đây muốn tổ chức một trận Huyết Yến tình báo, tiết lộ cho Đạo Đình Ti......"
"A. "
Mặc Họa một bộ thờ ơ bộ dáng.
Vưu trưởng lão liền biết điều, không nói thêm lời.
Vấn đề điều tra ra, Từ Văn tìm ra, nên làm sự tình, vị này "Nguyên tiên sinh" Đã làm, chuyện kế tiếp, tự nhiên không có quan hệ gì với hắn.
Trận Sư tính tình lãnh đạm.
Huống chi, là giống như vậy có bản lĩnh Trận Sư, cao ngạo lạnh lùng một chút cũng bình thường.
Vưu trưởng lão bắt đầu dựa theo ý nguyện của mình, đi an bài kế hoạch.
Chuyện sau đó, liền đơn giản.
Tình báo này, đầu tiên là bị Mặc Họa tiết lộ cho Đạo Đình Ti, nhường Đạo Đình Ti căn cứ tình báo, đi vây quét Ma Tu.
Trở tay lại bị Mặc Họa tiết lộ cho Ma Tông, nhường Ma Tông căn cứ tình báo, đề phòng Đạo Đình Ti vây quét.
Cứ như vậy, song phương tự nhiên chỉ là đơn giản đánh cái đối mặt.
Đạo Đình Ti bắt đến chân ngựa, vồ hụt.
Ma Tông đạt được tin tức, tránh thoát vây quét.
Song phương vô sự phát sinh, nhưng giữa lẫn nhau đều xác định, tình báo tính chính xác.
Cố Trường Hoài rất phẫn nộ, sai người đem Ma Tông tổ chức Huyết Yến cứ điểm, đốt cái không còn một mảnh.
Đương nhiên, hắn "Phẫn nộ" Là trang.
Mặc Họa sớm đem kế hoạch nói với hắn, hắn là chỉ có mấy cái người biết chuyện một trong.
Biểu hiện được phẫn nộ, thuần túy là vì để cho Ma Tông tin tưởng, Đạo Đình Ti đối này thật không biết rõ tình hình, Ma Tông đệ tử trốn qua một kiếp này, hoàn toàn vượt quá Đạo Đình Ti dự kiến.
Chạy thoát Ma Tông đệ tử, đem tình huống hướng Vưu trưởng lão báo cáo.
Vưu trưởng lão cũng nhịn không được gật đầu.
Từ khi Ma Tông náo ra "Nội ứng" Sự tình đến nay, đây là lần thứ nhất, phá hư Đạo Đình Ti kế hoạch.
Nguyên Từ chi đạo quả nhiên huyền diệu, cũng không uổng công bản thân, tốn hao nhiều ý nghĩ như vậy, đi giải mã kia đoạn "Từ Văn".
Vị này "Nguyên tiên sinh", quả nhiên là có bản lĩnh thật sự.
"Việc này qua đi, nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái này Nguyên tiên sinh lưu lại, làm việc cho ta......"
Vưu trưởng lão ái tài sốt ruột, thầm nghĩ nói.
Sau đó, Vưu trưởng lão đối giả mạo "Nguyên tiên sinh" Mặc Họa, thì càng thêm khách khí.
Mặc Họa cũng tận tâm hết sức, vì Ma Tông "Hiệu lực".
Hắn biết, tín nhiệm không phải là một lần dưỡng thành, muốn thông qua nhiều lần "Hợp tác", thành lập thâm hậu tình nghĩa.
Cũng muốn thông qua nhiều lần thực tiễn, không ngừng củng cố, đồng thời làm sâu sắc Vưu trưởng lão đối Ma Tông "Nội ứng" Nhận biết.
Mặc Họa lại lập lại chiêu cũ, lấy ra một chút "Nội ứng" Đánh cắp Từ Văn—— những này Từ Văn, là hắn cái này "Nội ứng", trước đó tiết lộ cho Đạo Đình Ti.
Sau đó, Mặc Họa đem những này Từ Văn, đồng thời còn có Từ Văn chú thích, cùng nhau phát cho Vưu trưởng lão. Nhường Vưu trưởng lão chính hắn suy nghĩ, bản thân giải mã, đề cao hắn tham dự cảm giác.
Dạng này từng điểm từng giọt, Mặc Họa liền ở Vưu trưởng lão đáy lòng, gieo xuống một cái ý niệm trong đầu:
Những này Từ Văn, tuy là "Nguyên tiên sinh" Cho hắn, nhưng là Vưu trưởng lão bản thân, từng cái so sánh chú thích, hao tốn sức lực "Giải mã" Đến.
Là chính hắn, dựa vào tự thân tâm huyết, thu hoạch những tin tình báo này.
Hắn tin tưởng kỳ thật không phải là người khác, mà là bản thân.