Chương 393: tự cứu

Mặc Họa quyết định lấy Hậu Thổ Trận, dựng lại Thiên Gia Trấn linh điền.
Nhưng chuyện này, hắn kỳ thật không làm chủ được.
Linh điền không phải là hắn, hắn cũng căn bản không phải là Thiên Gia Trấn người.
Đông Sơn thôn trưởng lão, mặc dù tu vi không cao, nhưng tuổi tác lớn, già đời, rất có uy vọng.
Thực quyền không lớn, nhưng có việc, cũng đều muốn hắn làm chủ.
Mặc Họa liền đi hỏi hắn:
"Trưởng lão, ngài nghĩ một lần nữa cho linh điền họa Trận Pháp a? "
Đông Sơn thôn trưởng sớm có đoán trước, nhưng vẫn là khó có thể tin, run giọng nói:
"Một lần nữa......Họa Trận Pháp? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Chính là Tôn gia lão tổ, năm đó họa cái chủng loại kia Trận Pháp. "
Trưởng lão con ngươi chấn động.
Tôn gia lão tổ, Nhị phẩm Trận Sư, ở Thiên Gia Trấn địa vị cao thượng, một mực là trong truyền thuyết tu sĩ.
Họa Tôn gia lão tổ Trận Pháp......
Trưởng lão ngữ khí càng cung kính mấy phần:
"Tôn gia lão tổ Trận Pháp......Tiểu tiên sinh, ngài học xong? "
"Học xong một chút, không dám nói có thể học mười thành, bảy tám phần luôn luôn có. " Mặc Họa khiêm tốn nói.
Trưởng lão nhất thời thất thần, tự lẩm bẩm:
"Tôn gia lão tổ, thế nhưng là Nhị phẩm Trận Sư......"
Mặc Họa giải thích nói: "Hắn là Nhị phẩm Trận Sư, nhưng bày ra Trận Pháp, nhưng thật ra là nhất phẩm, bằng không mà nói, Luyện Khí tu sĩ linh thạch, là cung cấp không dậy nổi Nhị phẩm Trận Pháp. "
Trưởng lão hiểu ra.
Mặc Họa vừa vì hắn trần minh lợi hại:
"Họa Trận Pháp, cần dựng lại một chút linh điền, còn cần ở bờ ruộng trên một lần nữa họa Trận Pháp. "
"Ta học Tôn gia lão tổ Trận Pháp, xem như thụ hắn ân tình, cho nên có thể không thu linh thạch, cho các ngươi họa Trận Pháp. "
"Nhưng Trận Pháp bản thân, cũng đúng cần đại lượng Linh Mực, cùng không ít linh thạch, cùng lúc đó, còn cần nhất định nhân lực, đi một lần nữa khai khẩn, hợp quy tắc linh điền. "
"Những này nhân lực cùng vật lực, đều là muốn các ngươi vậy mình ra. "
Trưởng lão trong lòng hiểu rõ, chậm rãi gật đầu.
Mặc Họa cuối cùng nói: "Trận Pháp ta hội họa, nhưng cái này Trận Pháp muốn hay không họa, cuối cùng, vẫn là phải chính các ngươi quyết định. "
Trưởng lão trầm tư thật lâu, lúc này mới chắp tay nói:
"Tiểu tiên sinh, có thể cho ta một chút thời gian, ta cùng đoàn người thương lượng một chút. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Loại sự tình này, trưởng lão một người đích xác không làm chủ được, khẳng định là muốn cùng người khác thương nghị.
Mặc Họa cũng không bắt buộc.
Bọn hắn nếu là nguyện ý, bản thân liền vì bọn họ họa một chút Trận Pháp.
Bản thân cũng có thể học để mà dùng, làm sâu sắc đối với Trận Pháp lĩnh ngộ.
Đã là vì mình, cũng đúng là Đông Sơn thôn tu sĩ, cùng Thiên Gia Trấn mảnh đất này.
Bọn hắn nếu là không đồng ý, Mặc Họa cũng không miễn cưỡng.
Chỉ có thể về sau lại tìm cơ hội, một lần nữa tạo dựng một lần Hậu Thổ Trận, làm sâu sắc Trận Pháp lý giải......
......
Mặc Họa sau khi đi, trưởng lão liền triệu tập Đông Sơn thôn linh nông tu sĩ.
Hắn đem Mặc Họa ý tứ nói.
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Đại đa số người, vẫn là không dám tin tưởng:
"Vị này Tiểu tiên sinh, thật học xong Tôn gia lão tổ Trận Pháp? "
"Không thể nào......"
"Hắn mới bao nhiêu lớn? "
"Luyện Khí bảy tầng, liền có thể học được loại này Trận Pháp sao? Ta nhìn người khác những cái kia Trận Sư, đều là râu trắng một nắm lớn. "
"Ngươi hiểu cái gì? Học vô tiên hậu, người thành đạt vi tôn. "
"Cái này Tiểu tiên sinh niên kỷ tuy nhỏ, nhưng ta nhìn hắn Trận Pháp tiêu chuẩn, so Tôn gia bây giờ gia chủ, cao hơn không ít. "
"Quả thực, mặc dù ta xem không hiểu, nhưng hắn Trận Pháp, họa là lại nhanh vừa tốt. "
"So Tôn gia tất cả mọi người tốt. "
"Vậy hắn vì cái gì giúp chúng ta đây? "
"Cũng đúng, vừa không có gì tốt chỗ, còn không thu chúng ta linh thạch......"
"Hắn muốn thu linh thạch, ngươi cho lên a? "
"Nghèo là đều đói......"
"Tôn gia lão tổ Trận Pháp, có thể là Trận Pháp a? Họa cái này Trận Pháp, phải bao nhiêu linh thạch? "
"Đem toàn thôn vốn liếng móc sạch, kiếm ra linh thạch, đều chưa hẳn giao nổi thù lao......"
"Ta chính là cảm thấy kỳ quặc, cái này Tiểu tiên sinh, tâm địa cũng quá tốt. "
"Ngươi cái này không phải liền là tiện cốt đầu a? Cái này Tiểu tiên sinh nếu là cùng Tôn gia, cưỡi tại trên đầu chúng ta, kia mới xem như làm rất đúng a? "
"Họa cái này Trận Pháp, muốn dựng lại linh điền, có thể cái này linh điền là tổ truyền, không động được. "
"Vì cái gì không động được? "
"Tổ truyền, chính là không động được......"
......
Đám người nghị luận ầm ĩ, có tán thành, có phản đối, còn có lo lắng, do dự bất định.
Bọn hắn là linh nông, dựa vào linh điền ăn cơm.
Liên quan đến linh điền sự tình, liền liên quan đến căn bản, cho nên trong lúc nhất thời lo lắng trùng điệp, rất khó hạ quyết định.
Trưởng lão nghe bọn hắn tranh chấp, trầm tư nửa ngày, lúc này mới chậm rãi nói:
"Cái này Trận Pháp, chúng ta muốn xây. "
Trong phòng trong lúc nhất thời, yên tĩnh một lát.
Có linh nông cau mày nói: "Thế nhưng là, trưởng lão, chuyện này phong hiểm không nhỏ. "
Trưởng lão lắc đầu, "Ta không nghĩ nhường Đông Sơn thôn hậu thế nhóm, lại nhẫn đói chịu đói. "
"Chuyện này thật có phong hiểm, nhưng chuyện gì không có phong hiểm đây? Không có nguy hiểm chuyện tốt, có thể đến phiên chúng ta những này nghèo khổ tu sĩ a? "
"Cái này phong hiểm, chúng ta không bốc lên, liền muốn hậu thế đến bốc lên. "
"Nhưng là con cháu của chúng ta hậu đại, chưa chắc có cơ hội này. "
Trưởng lão vẩn đục đôi mắt bên trong, lộ ra tinh quang, chậm rãi nhìn chăm chú lên đám người, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Cái này Tiểu tiên sinh, niên kỷ tuy nhỏ, nhưng ở Trận Pháp trên, là cái cao nhân. "
"Hắn nguyện ý giúp chúng ta, đó là chúng ta cơ duyên. "
"Một khi hắn rời đi, ai còn có thể sẽ cao như vậy sâu Trận Pháp đây, cho dù có người hội, người nào vừa nguyện ý giúp chúng ta họa đây? "
"Không cần trong lòng còn có may mắn, cảm thấy lấy sau sẽ tốt hơn. "
"Hiện tại không tranh thủ, về sau chỉ nên càng kém. "
"Đây là chúng ta hi vọng duy nhất. "
"Không nắm chặt cơ hội lần này, chúng ta đời đời con cháu, đều muốn nhẫn đói chịu đói! "
Trưởng lão thanh âm khàn khàn mà nặng nề, nói xong khiên động bệnh cũ, cau mày, kịch liệt ho khan.
Tất cả mọi người trầm mặc.
Có ít người thần sắc vẫn như cũ do dự, nhưng đa số người, ánh mắt nhưng dần dần kiên định.
......
Ngày kế tiếp, trưởng lão liền tìm tới Mặc Họa, đem mọi người quyết định nói.
"Tất cả mọi người đáp ứng, có linh thạch ra linh thạch, có sức lực xuất lực khí, trùng kiến trong linh điền Trận Pháp.
Về sau trưởng lão đối với Mặc Họa trịnh trọng hành lễ:
"Cầu Tiểu tiên sinh, cứu ta Thiên Gia Trấn tu sĩ, tại đói cận bên trong! "
Mặc Họa chịu không được lễ lớn như vậy, liền vội vàng đem trưởng lão đỡ dậy.
Trưởng lão mặt lộ vẻ mong đợi nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Ta là cứu không được các ngươi. "
Trưởng lão thần sắc kinh ngạc.
Mặc Họa thở dài: "Ta chỉ có thể giúp các ngươi họa Trận Pháp, nhưng Trận Pháp nếu quả thật có thể cứu được các ngươi, kia Tôn gia lão tổ năm đó Trận Pháp, liền đã cứu các ngươi. "
"Thế nhưng là đồng thời không có......"
"Qua nhiều năm như vậy, các ngươi vẫn là trải qua đói dừng lại no bụng dừng lại thời gian. "
Trưởng lão nghe vậy chấn động, sau đó như có điều suy nghĩ, trong lúc nhất thời nỗi lòng chập trùng.
Mặc Họa rồi nói tiếp:
"Ta có thể vẽ xong Trận Pháp, nhường thổ nhưỡng phì nhiêu, linh điền bội thu, nhường tất cả mọi người có thể ăn cơm no. "
"Nhưng là sau đó thì sao? "
"Tôn gia vẫn còn, vẫn là hội ức hiếp các ngươi. "
"Xây xong linh điền, vẫn là sẽ bị hủy đi. "
"Vẽ xong Trận Pháp, vẫn là sẽ bị tiêu hủy. "
"Các ngươi không hội Trận Pháp, vẫn là phải bị quản chế tại người, bị Tôn gia bóc lột. "
"Trong linh điền xây xong Trận Pháp, thổ địa phì nhiêu, khả năng trong vòng một hai năm, thậm chí trong vòng năm, sáu năm, các ngươi có thể trôi qua rất nhiều, có thể ăn được no bụng chút. "
"Nhưng mười mấy năm, mấy chục năm, thậm chí trăm năm về sau đây? "
"Có thể hay không vừa giống như trước đây đây? "
Trưởng lão thần sắc, hiện ra nồng đậm cay đắng, tiến tới biến thành tan không ra sầu khổ.
Hắn bất đắc dĩ nói: "Thế nhưng là Tôn gia, có Trúc Cơ tu sĩ......"
Mặc Họa lắc đầu, "Trúc Cơ tiền kỳ mà thôi, hơn nữa hắn xem như nửa cái Trận Sư, không thường cùng người động thủ, đạo pháp lạnh nhạt. "
"Thông thường mà nói, hơn mười cái Luyện Khí chín tầng, thực có can đảm liều mạng, là đủ để cho hắn kiêng kị. "
Mặc Họa lại nói "Tôn gia hoành hành bá đạo, dựa vào nhưng thật ra là linh nông mềm yếu, cùng được chăng hay chớ. "
"Các ngươi nếu quả thật một lòng đoàn kết, nhất trí đối ngoại, bọn hắn là không dám tùy ý làm bậy. "
Trưởng lão sắc mặt do dự, thở dài:
"Thế nhưng là......Cứ như vậy, sợ là phải đổ máu người chết......"
Mặc Họa ngữ khí có chút nghiêm nghị nói:
"Các ngươi chảy máu, tử tôn có thể ăn cơm no, các ngươi chết đói, tử tôn liền một dạng chết đói. "
Trưởng lão nghe vậy, bỗng nhiên thất thần.
Mặc Họa vừa rộng an ủi nói "Kỳ thật, Tôn gia cũng không dám quá mức. "
Dù sao có Thượng Đài Thành Đạo Đình Ti ở.
Loại địa phương này Đạo Đình Ti, tuy không có trực tiếp đi quản Tiên thành bên ngoài sự tình, nhưng nếu như mâu thuẫn xung đột lớn, bọn hắn cũng không thể không nhúng tay.
Đạo Đình Ti theo《 Đạo Luật》 làm việc.
Chí ít mặt ngoài là như thế.
Có《 Đạo Luật》 ước thúc, Đạo Đình Ti chỗ chức trách, Tôn gia cũng không dám quá mức ngang ngược.
Tôn gia dù sao cùng Tiền Gia khác biệt, hoặc là nói, cùng Tiền Gia lão tổ Hắc Sơn Trại khác biệt.
Bọn hắn chỉ là hút máu hưởng lạc ký sinh trùng, mà không phải giết người như ngóe đao phủ.
"Cho nên ta chỉ có thể giúp các ngươi, cứu không được các ngươi......"
Mặc Họa ánh mắt trong suốt, thành khẩn đạo, "Có thể cứu ngươi nhóm, chỉ có thể là chính các ngươi. "
Trưởng lão cau mày, trầm tư thật lâu, sau đó chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, vừa hướng Mặc Họa hành lễ, trịnh trọng nói:
"Đa tạ Tiểu tiên sinh, ta hiểu ra. "
