
Chương 303: Đạo Binh
Mặc Họa có chút thất vọng, không khỏi hỏi: "Vì cái gì? "
Trương Lan giải thích nói: "Đạo Binh điều khiển, là Đạo Đình cơ mật, Đạo Binh làm việc, cũng tương đương bí ẩn, giảng cứu bất động như núi, nhanh như gió, động như lôi đình, hoặc là không để người khác biết, một khi bị người ta biết, liền muốn dùng lôi đình thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng! "
"Cho nên, " Trương Lan cười nói, "Đạo Binh như thế nào làm việc, là không thể nào để ngươi biết đến. "
"Kia nếu muốn ta hỗ trợ đây? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan mỉm cười, "Làm sao có thể cần ngươi giúp......"
Trương Lan nói đến một nửa dừng lại.
Hắn bỗng nhiên ý thức được, Đạo Binh chuyến này tiêu diệt Hắc Sơn Trại, có cần hay không Mặc Họa hỗ trợ, thật đúng là nói không chính xác, ai bảo hắn là Trận Sư tới.
Chính diện giao chiến là ác chiến, có lẽ không dùng được Mặc Họa, nhưng một khi liên quan đến Trận Pháp, cái này toàn bộ Thông Tiên Thành bên trong, đoán chừng cũng không có mấy cái Trận Sư, có thể so sánh Mặc Họa còn đáng tin cậy......
Hắc Sơn Trại bên trong, thế nhưng là có cái Trúc Cơ Kỳ nhất phẩm Tà Trận Sư.
Nhưng Trương Lan lại không quá muốn để Mặc Họa mạo hiểm, liền nói:
"Yên tâm đi, hẳn là không cần ngươi xuất thủ, ngươi thành thành thật thật trong thành ở lại, không cần vừa chạy mất liền tốt. "
"Được thôi. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Loại thời điểm này, không cho bọn hắn thêm phiền phức, có lẽ cũng coi như hỗ trợ.
Mấy ngày sau, Mặc Họa nhìn thấy Du trưởng lão, Du trưởng lão cũng đúng mở miệng liền dặn dò:
"Chớ vào Thâm Sơn, càng chớ vào Hắc Sơn Trại. "
"Trưởng lão, ngài yên tâm, ta sẽ không lại tùy tiện tiến Thâm Sơn. "
Mặc Họa bảo đảm nói, nhưng lập tức vừa hơi nghi hoặc một chút:
"Ngài như thế nào đột nhiên lại dặn dò ta chuyện này ? "
Du trưởng lão bốn phía nhìn một chút, thấy không có người bên ngoài, liền thấp giọng nói:
"Ta hỏi Chu Chưởng Ti, Đạo Đình đã trả lời, ít ngày nữa liền sẽ phái Đạo Binh đến đây, tiến Thâm Sơn tiêu diệt Hắc Sơn Trại, ta sợ ngươi đi theo xem náo nhiệt, cũng tiến Thâm Sơn. "
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Bản thân cũng không có như vậy thích xem náo nhiệt chứ, hơn nữa hắn cũng không phải cái gì náo nhiệt đều biết nhìn.
Du trưởng lão lại thần sắc trịnh trọng nhìn xem Mặc Họa.
Luyện Khí tu vi, Thần Thức Trúc Cơ!
Dù là cho tới bây giờ, hắn còn có là có chút khó có thể tin.
Du trưởng lão mặc dù không hiểu Trận Pháp, nhưng cũng biết Thần Thức là Trận Sư cơ sở, có thâm hậu như thế Thần Thức, tương lai Mặc Họa ở Trận Pháp đạt thành tựu cao, tuyệt đối bất khả hạn lượng.
Cho nên vô luận như thế nào, không thể để cho Mặc Họa bốc lên một điểm phong hiểm.
Hắc Sơn Trại có bốn cái Trúc Cơ Tà Tu, nếu như bọn hắn biết Mặc Họa thân phận cùng Trận Pháp thiên phú, nhất định sẽ không chọn hết thảy thủ đoạn giết Mặc Họa.
Du trưởng lão nói "Ngươi ở Tam Đương Gia trước mặt lộ khuôn mặt, vẫn là cẩn thận một chút tốt, miễn cho bị bọn hắn ghi hận. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng đối.
Hắn ăn Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu quỷ, còn dụ dỗ Tam Đương Gia, nếu như không xuất hiện, Tam Đương Gia nhất định lo nghĩ trùng điệp, chưa hẳn có thể đoán ra lai lịch của hắn.
Dù là Tam Đương Gia phát hiện, Hắc Sơn Trại Trận Pháp, giống chuột gặm qua, bị người trộm sờ sờ giải không ít, cũng chưa chắc hội hoài nghi đến Mặc Họa trên đầu.
Bởi vì Trận Pháp không phải là cái gì người cũng có thể học, hơn nữa hơn mười tuổi Mặc Họa, xem ra đích xác không giống như là một cái Trận Sư.
Chỉ khi nào hắn thò đầu ra, bị Tam Đương Gia nhìn ra hắn nhưng thật ra là cái Trận Sư, vẫn là cái Liệp Yêu Sư, kia đến lúc đó, tất cả sổ sách, đều biết tính ở trên đầu của hắn.
Mặc dù những này sổ sách, vốn là cũng liền nên tính ở trên đầu của hắn.
Dù sao những sự tình này đều là hắn làm......
Bất quá có thể không gây phiền toái, vẫn là không gây phiền toái cho thỏa đáng, hắn cũng không muốn bị Tam Đương Gia quá mức nhớ thương.
Âm người loại sự tình này, chính là muốn làm được thần không biết quỷ không hay, để người khác nghĩ hận, cũng không biết hận người nào mới tốt.
Mặc Họa lại hỏi Du trưởng lão: "Đạo Binh đến, ta có thể đi xem một chút a? "
Mặc Họa dựng thẳng lên một cây ngón tay nhỏ, "Liền nhìn một chút! "
Du trưởng lão cùng Trương Lan một dạng, một ngụm từ chối nói "Không được. "
Mặc Họa có chút thất vọng.
Du trưởng lão liền an ủi:
"Đạo Binh chủ sát phạt, phổ thông tu sĩ vẫn là không tiếp xúc cho thỏa đáng, hơn nữa Đạo Binh làm việc bí ẩn, cũng đúng không dung tìm hiểu. "
"Tốt a......"
Cứ việc Mặc Họa trong lòng vẫn là nhớ mãi không quên, muốn biết Đạo Binh đến tột cùng là dạng gì, nhưng Du trưởng lão cùng Trương Lan, hắn cũng không tốt không nghe.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa vẫn kiên trì tu luyện, cùng luyện tập Trận Pháp.
Ngày hôm đó Mặc Họa Trận Pháp họa mệt mỏi, liền ngồi ở Thực Tứ trên một cái bàn bát tiên lật xem trận sách, nghỉ ngơi một hồi.
Trên bàn còn bày một đĩa điểm tâm, xốp giòn xốp giòn giòn, là Liễu Như Họa mới nếm thử làm.
Mặc Họa một bên đọc sách, vừa ăn điểm tâm.
Một lát sau, Trương Lan đến, thấy Mặc Họa, muốn nói lại thôi.
Mặc Họa nao nao, lập tức tâm lý nắm chắc, nhưng vẫn là làm bộ không thấy được hắn.
Trương Lan Mặc Mặc dấu vết dấu vết một hồi, liền đến gần Mặc Họa, ho khan một tiếng, hỏi: "Đọc sách đây? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhai lấy điểm tâm, không nói gì.
Trương Lan do dự một hồi, không biết như thế nào mở miệng.
Mặc Họa đem điểm tâm đẩy lên Trương Lan trước mặt, không nhanh không chậm nói: "Trương thúc thúc, ngươi muốn nếm thử a? Mẹ ta vừa làm, vừa vặn rất tốt ăn. "
Trương Lan không tâm tình ăn, nhưng vẫn là nếm một khối, nhãn tình sáng lên, phát hiện quả thực ăn rất ngon.
Hai người ăn hội điểm tâm, Trương Lan lúc này mới có chút ấp úng mở miệng:
"Mặc Họa, có thể hay không giúp một chút? "
"Có thể. " Mặc Họa trả lời rất thẳng thắn, con mắt hơi sáng, lại hỏi: "Bất quá, có chỗ tốt a? "
Trương Lan gật đầu nói: "Có, cho ngươi tính ở Đạo Đình Ti công tích bên trong. "
"Thành giao! "
Mặc Họa cùng mẫu thân nói một tiếng, liền cùng Trương Lan ra Thực Tứ, đi đến Thông Tiên Thành bên ngoài, vừa tiến Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn.
Trên đường đi Trương Lan không nói gì, Mặc Họa cũng không có hỏi cái gì.
Trương Lan vụng trộm liếc qua Mặc Họa, gặp hắn ngâm nga không biết cái gì điệu tiểu khúc, bước chân nhẹ nhàng, thần sắc nhảy cẫng, ánh mắt còn mang theo vài phần chờ mong, không khỏi hỏi:
"Ngươi thật giống như......Thật vui vẻ ? "
"Đúng a. " Mặc Họa thanh âm nhẹ nhàng đạo.
"Vì cái gì? "
"Ngươi không phải là muốn dẫn ta đi nhìn Đạo Binh a? " Mặc Họa đáp.
Trương Lan há to miệng, nhịn không được nói: "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đem nguyên nhân từng bước từng bước số cho Trương Lan nghe:
"Ngươi tại cửa ra vào muốn nói lại thôi, khẳng định là có chuyện, trước đó không có đáp ứng, nhưng bây giờ vừa đổi chủ ý. "
"Ta hỏi ngươi có hay không chỗ tốt, ngươi nói tính ở Đạo Đình Ti công tích bên trong, đó chính là Đạo Đình Ti sự tình. "
"Du trưởng lão từng nói với ta, Đạo Đình đã phát điều Đạo Binh. "
"Ngươi cùng Du trưởng lão đều không nghĩ nhường ta tiến Đại Hắc Sơn, nhưng bây giờ vừa không nói một lời, mang ta đến Ngoại Sơn, mà Đạo Binh làm việc bí ẩn......"
"Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể là Đạo Đình điều động Đạo Binh, đã đến Thông Tiên Thành, âm thầm trú đóng ở Đại Hắc Sơn bên trong, nhưng gặp việc khó gì, muốn tìm ta hỏi một chút. "
Trương Lan ánh mắt phức tạp, cái này cái đầu nhỏ xoay chuyển cũng quá nhanh......
Mặc Họa lại cao hứng nói: "Thật là đi nhìn Đạo Binh a? "
Trương Lan bất đắc dĩ nói: "Là. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, nhưng lại nghi ngờ nói: "Ngươi cùng Du trưởng lão nói qua sao? Hắn gần nhất đều không cho ta lên núi. "
Trương Lan thở dài: "Nói qua. "
"Du trưởng lão vậy mà đáp ứng ? " Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Trương Lan vừa thở dài, "Du trưởng lão ngược lại là chết sống không đồng ý tới, ta không thể làm gì khác hơn là chuyển ra Đạo Đình Ti, thậm chí chuyển ra Đạo Binh thống lĩnh, càng là hướng hắn cam đoan, nói vô luận như thế nào, đều biết bảo hộ ngươi chu toàn, Du trưởng lão không có cách nào, lúc này mới gật đầu đồng ý. "
Trương Lan nhìn Mặc Họa, nói tiếp:
"Vốn là ta cũng là không muốn để ngươi lên núi, bất quá sự tình có nặng nhẹ, hiện tại đích xác có việc cần ngươi hỗ trợ. Mà chỉ cần không tiến Hắc Sơn Trại, không gặp được mấy cái kia đương gia, ngươi ỷ vào Ẩn Nặc Thuật cùng Thệ Thủy Bộ, kỳ thật an toàn cực kỳ, thậm chí so với chúng ta tuyệt đại đa số tu sĩ đều an toàn. "
Trương Lan nói xong, trong lòng hơi xúc động.
Lúc trước hắn cũng lo lắng Mặc Họa, không nghĩ nhường Mặc Họa lên núi, không nghĩ nhường hắn lại đi hiểm, có thể trở về suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn đối với Mặc Họa lo lắng, kỳ thật đã "Quá hạn".
Mặc Họa đáng giá nhất lo lắng thời điểm, là một mình hắn lén lút tiến Hắc Sơn Trại, còn không ngừng giở trò, thậm chí cùng Tam Đương Gia trực tiếp chạm mặt thời điểm.
Hiện tại xưa đâu bằng nay, Mặc Họa Thần Thức Trúc Cơ, Ẩn Nặc Thuật đoán chừng ngay cả Trúc Cơ Kỳ Tà Tu đều nhìn thấu không được.
Lấy Mặc Họa thông minh lanh lợi cùng đối với Đại Hắc Sơn hiểu rõ, lại thêm cái này thiên y vô phùng Ẩn Nặc Thuật, ở Đại Hắc Sơn thật có thể nói là như cá gặp nước, bọn hắn hiện tại lo lắng, kỳ thật đã có chút dư thừa.
