Chương 1227: quỳ xuống
"Thiên địa như kỳ, thương sinh như tử......"
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa đối với câu nói này, có càng sâu cảm ngộ.
Mà ngay khi Mặc Họa trong lòng vừa chạm đến cảm xúc, một cỗ quen thuộc tà niệm, đột nhiên tản ra, phía dưới mặt đất truyền ra một cỗ quỷ dị tĩnh mịch chi khí.
Phảng phất có thứ gì, vừa sống lại.
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó con ngươi khẽ run, lập tức quát:
"Lục Cốt, cẩn thận! "
Một câu nói kia mười phần đột ngột, đánh vỡ trước mặt không khí.
Đắm chìm trong bi thương Lục Cốt có chút không hiểu.
Tiếp theo một cái chớp mắt, dưới chân hắn thổ nhưỡng nổ tung, một bàn tay tràn đầy huyết tinh to lớn, từ dưới đất nhô ra, gắt gao nắm lấy Lục Cốt chân phải.
Lục Cốt biến sắc.
Những người khác cũng thần sắc chấn kinh.
Cái này bàn tay, bọn hắn rất quen thuộc.
Vừa mới chính là cái này bàn tay, bóp nát không ít Man binh đầu lâu, sinh sinh xé nát mấy chục cỗ nhục thân.
Mặc Họa liền nói ngay: "Thối lui! "
Đám người nhịn xuống trong lòng hồi hộp, nhao nhao thối lui.
Uyên Cốt trọng binh phát giác được dị trạng, nhao nhao xúm lại, bảo hộ ở Mặc Họa trước người.
Mà Lục Cốt chân phải, bị gắt gao ngăn chặn, căn bản không tránh thoát.
Đúng lúc này, Lục Cốt tự mình lập hạ bia đá, triệt để bạo liệt, bùn đất bay tán loạn bên trong, một tôn tựa như Hung Thần ác sát thật lớn thân ảnh, từ trong lòng đất bò ra.
Phảng phất chết đi ác quỷ, lại trở lại hiện thế.
Mọi người không khỏi thần sắc kinh hãi.
"Thí Cốt! "
"Hắn lại vẫn không chết? ! "
Thí Cốt từ dưới đất bò lên chuyện thứ nhất, chính là thẳng hướng Lục Cốt.
Huyết tinh mà dính đầy bùn đất cánh tay, tóm chặt lấy Lục Cốt chân phải.
Đầu ngón tay đâm vào Lục Cốt huyết nhục, nhường Lục Cốt tránh thoát không được.
Mà Thí Cốt khi còn sống, như quái vật đồng dạng thân thể cao lớn, lúc này lại trở nên dị thường mềm mại, phảng phất một đoàn không có xương cốt huyết nhục, hóa thành một đầu cự mãng, kéo chặt lấy Lục Cốt.
Tiếp lấy Thí Cốt mở ra miệng lớn, ôm theo một cỗ hư thối tanh hôi chi khí, cắn về phía Lục Cốt cổ.
Hắn muốn "Ăn" giống như Thuật Cốt Ngũ Quái bên trong lão tam, hút Lục Cốt—— hắn cái này thân đệ đệ huyết nhục.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân kinh bách chiến Lục Cốt, cánh tay đảo ngược, đem trảm yêu cốt đao nghiêng cắm vào phía sau lưng.
Trảm yêu cốt đao cắt mở Lục Cốt phía sau lưng huyết nhục, nhưng lại trong khoảnh khắc nguy cấp, khảm vào Thí Cốt ăn người miệng lớn.
Thí Cốt khóe miệng vỡ ra, răng gắt gao cắn Lục Cốt cốt đao, bộ dáng dữ tợn.
Lục Cốt máu tươi, kích thích Thí Cốt nội tâm khát vọng.
Hắn thân đệ đệ giết hắn, đoạn mất hắn cuối cùng một tia sinh cơ.
Mà hắn hiện tại, liền muốn "Ăn" Hắn cái này thân đệ đệ, nhấm nháp thân huynh đệ huyết nhục.
Một cỗ thâm thúy khát vọng, tràn ngập Thí Cốt trái tim.
Thí Cốt bắt đầu phát lực, tay chân tựa như cự mãng, ôm theo kinh người cự lực khóa lại Lục Cốt, mồm miệng ngăn cách cốt đao, từng chút xíu cắn về phía Lục Cốt cổ.
Dù là mồm miệng hắn, bị cốt đao cắt, xương hàm biến hình, máu thối chảy ra, đầu lâu đều tựa hồ muốn bị cốt đao chặt thành hai nửa.
Nhưng Thí Cốt như cũ ánh mắt hưng phấn, liều lĩnh đi cắn Lục Cốt cổ.
Tựa hồ chỉ cần ăn vào huynh đệ huyết nhục, dù là miệng nứt sọ mở, cũng là đáng giá.
Cho dù là Lục Cốt, bị cận thân cuốn lấy, nhất thời cũng vô pháp thoát khỏi.
Mặc Họa trầm giọng nói: "Đồng loạt ra tay! "
Đan Chu cùng Xích Phong, lúc này liên thủ, một cái thôi động Huyền Hỏa Linh Vũ, đốt hướng Thí Cốt tứ chi. Một cái thôi sử liệt hỏa trường thương, thẳng đâm vào mặt Thí Cốt.
Cái khác hơn 12 cái Kim Đan, cũng nhao nhao xuất thủ, các loại pháp bảo, cốt khí, Vu pháp, đồng loạt đánh vào Thí Cốt trên thân.
Nhiều như vậy Kim Đan, đồng thời xuất thủ, uy lực không thể khinh thường.
Thí Cốt lúc này máu thịt be bét, mình đầy thương tích, gắt gao khóa lại Lục Cốt hai tay, cũng buông lỏng chút.
Lục Cốt rốt cục bắt được cái này một tia kình lực thư giãn cơ hội, nổi giận gầm lên một tiếng, đảo ngược cốt nhận, vận tận Kim Đan hậu kỳ bàng bạc khí lực, từ chỗ cánh tay của mình, hung hăng cắt xuống dưới.
Thí Cốt huyết nhục thân thể, cùng hắn quấn ở cùng một chỗ.
Hắn muốn giết Thí Cốt, tất nhiên cũng sẽ chém vào bản thân.
Nhưng giờ phút này, cũng không lo được nhiều như vậy.
Lục Cốt một đao này, đích đích xác xác tự hại một trăm, đã cắt đi một mảng lớn huyết nhục trên cánh tay phải của chính hắn, máu me đầm đìa.
Nhưng cũng trực tiếp thuận thế, chặt đứt Thí Cốt cánh tay phải.
Thí Cốt như là khóa sắt thiết tí, bị đoạn mất một đầu.
Lục Cốt liền cảm thấy trói buộc biến mất, tay trái đánh ngược lại một quyền, đánh vào Thí Cốt ngực.
Thí Cốt ngực đổ sụp một khối lớn, bị đánh lui bốn năm bước.
Lục Cốt cũng thuận thế lui lại, triệt để thoát khỏi gặm giết, đợi đứng vững sau, toàn thân gân cốt đau nhức, cánh tay phải huyết nhục lộ xương, máu chảy không ngừng.
Nhưng Lục Cốt vẫn chưa bận tâm những này đau xót, mà là ngẩng đầu, quan sát tỉ mỉ lấy bản thân vị này, "Khởi tử hoàn sinh" Huynh trưởng.
Nếu như nói, trước đó Thí Cốt, là sinh cơ vẫn còn tồn tại, chỉ là lý trí bị đói giày vò đến gần như mẫn diệt "Người chết sống lại".
Vậy bây giờ Thí Cốt, chính là một đầu, hoàn toàn mẫn diệt sinh cơ, thậm chí lý trí cũng mẫn diệt, không thể diễn tả "Huyết nhục quái vật".
Hắn tâm mạch, đã bị đào hết, ngực đen ngòm, chảy máu đen.
Tứ chi của hắn, cũng bị chặt đứt, chỉ là nhập táng thời điểm, đơn giản chắp vá lại với nhau.
Nhưng bây giờ, Thí Cốt không tim mà động, tứ chi cùng thân thể hòa làm một thể, giống như là một con tự hành khâu lại huyết nhục quái vật đồng dạng.
"Thi biến? ! "
Lục Cốt con ngươi co rụt lại.
Nhưng cho dù là Thi biến, cũng không có khả năng nhanh như vậy......
Thi biến là cần, quanh năm suốt tháng hấp thu thiên địa âm khí, nhật nguyệt tinh hoa, hoặc là đại địa lắng đọng uế khí.
Không phải là chôn xuống, nói biến liền biến.
Luyện thi cũng không có khả năng, không ai có thể đem hắn cái này cường đại vô cùng huynh trưởng luyện thành cương thi, huống chi luyện thi đồng dạng cũng cần thời gian.
Thí Cốt trên thân cũng căn bản không có bị "Luyện hóa" Qua dấu hiệu.
Vậy cái này là......Vì cái gì?
Thí Cốt rõ ràng thật "Chết", hiện tại hắn trên thân cũng không có một chút sinh cơ, càng không có bất luận cái gì hình thức "Khu động lực".
Nhưng hắn cứ như vậy, từ dưới đất bò ra, tiếp tục "Ăn" Người.
"Đến cùng là, chuyện gì xảy ra......"
Lục Cốt chau mày, thần sắc ngưng trọng vô cùng.
Những người khác cũng đã kinh lại sợ, sắc mặt sợ hãi.
Mà rất nhanh, đám người liền không có thời gian suy nghĩ nhiều.
Gãy một cánh tay Thí Cốt, lặng im đứng tại chỗ, thật giống như vật chết đồng dạng, quanh thân không có một chút xíu khí tức, thậm chí Thần Thức cũng rất khó phát giác được hắn tồn tại.
Nhưng huyết nhục của hắn, cũng đang không ngừng nhúc nhích.
Bị Lục Cốt chém đứt cánh tay, cũng có sinh mệnh đồng dạng, bản thân ngọ nguậy, leo đến trên Thí Cốt gãy mất cánh tay, mầm thịt nhúc nhích ở giữa, tự hành dung hợp.
Rõ ràng chết, nhưng lại giống như là còn sống.
Hơn nữa sống được rất quỷ dị.
Khoảnh khắc sau, hốc mắt Thí Cốt đột nhiên lõm vào, trở nên đen kịt hơn..
Trong lòng đám người lộp bộp nhảy một cái.
Xích Phong liền nói ngay: "Cẩn thận, nó muốn ăn thịt người ! "
Lời còn chưa dứt, Thí Cốt thân ảnh lại biến mất, lại xuất hiện lúc, đã đến Xích Phong trước người.
Xích Phong giật mình, vội vàng hoành thương ngăn cản.
Nhưng hắn căn bản chưa kịp thấy rõ Thí Cốt động tác, liền cảm giác hổ khẩu kịch liệt đau nhức, trường thương đều bị đánh lệch.
Ở một cỗ hùng hồn, không phải người đồng dạng kình lực hạ, Xích Phong song chân trụ, trọn vẹn trượt lui hơn mười bước, miệng phun máu tươi.
Một ngụm máu còn không có nôn ra, chóp mũi lại nghe được một cỗ mùi hôi thối.
Xích Phong ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một trương mặt xấu xí, đen sì hốc mắt nhìn hắn chằm chằm.
Cùng lúc đó, một đôi huyết tinh đại thủ, hướng hắn đỉnh đầu đánh tới, tựa hồ trực tiếp muốn đem hắn mổ sọ.
Xích Phong lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, căn bản không kịp ngăn cản, sắc mặt tái nhợt.
Đan Chu khẩn trương, vội vàng thôi động một đạo Huyền Hỏa Linh Vũ, thẳng hướng Thí Cốt, nhưng hắn chỉ có Kim Đan sơ kỳ, cái này Huyền Hỏa uy lực, căn bản không đủ để ngăn lại Thí Cốt.
Đúng vào lúc này, một thanh trảm yêu cốt đao, phá không mà đến, trực tiếp chặt đứt Thí Cốt cánh tay, cứu hạ Xích Phong.
Cánh tay lại bị chém đứt, Thí Cốt giận dữ, trầm thấp gào thét một tiếng.
Thanh âm này rõ ràng rất thấp, cũng không bén nhọn, nhưng lại nhường người từ đáy lòng bực bội cùng sợ hãi.
Đám người nhất thời thụ nó chấn nhiếp, tâm thần rung chuyển.
Mà thừa này khe hở, rớt xuống mặt đất cánh tay, mầm máu nhu động, lại bắt đầu hướng Thí Cốt dung hợp mà đi.
Xích Phong nắm lấy cơ hội, chịu đựng đáy lòng khó chịu cùng sợ hãi, lúc này thôi động trường thương, đâm ra một thương, muốn đem Thí Cốt cánh tay đâm xuyên, định trên mặt đất, không nhường Thí Cốt lại dung hợp.
Hắn một thương này, đích xác đâm trúng Thí Cốt gãy mất cánh tay.
Cũng đem Thí Cốt tay cụt, một mực định trên mặt đất.
Nhưng sau một khắc, Thí Cốt tay cụt, vậy mà bắt đầu trực tiếp hư thối thành không quy tắc huyết nhục, vòng qua Xích Phong trường thương, lại tan vào Thí Cốt thân thể.
Thí Cốt cánh tay, lại lần nữa mọc ra.
Đám người thấy thế, đều mặt trầm như nước.
Lục Cốt hít một hơi thật sâu, nói "Tất cả mọi người, toàn lực......Giết Thí Cốt. "
Hắn triệt để hết hi vọng.
Huynh trưởng của hắn, đích xác đã chết, bây giờ cái này, chỉ là một đoàn không thể diễn tả huyết nhục quái vật.
Đối với Thí Cốt vây giết, lại bắt đầu.
Kim Đan cấp bậc vây giết, khí thế cực kỳ kinh người.
Mà rất nhanh, không chỉ là Thí Cốt, những cái kia đã bị chôn táng, Thí Cốt Bộ tàn binh, cũng đều "Sống" lại, từng tên một, từ dưới đất chui ra ngoài, muốn nhắm người mà phệ.
Đan Tước Bộ Man binh, cùng những này Thí Cốt tàn thi, lại giết tới cùng một chỗ.
Cục diện tựa hồ lại bắt đầu tái diễn.
Chỉ bất quá, trước đó Thí Cốt Bộ đám người, chung quy còn có một điểm sinh cơ.
Bọn hắn lúc này, lại hoàn toàn đều là người chết, là bội ly lẽ thường, một điểm sinh cơ đều không có "Tẩu nhục".
Hơn nữa, những này "Tẩu nhục" Càng thêm khó chơi.
Có sinh cơ người, chỉ cần cắt tâm mạch, đoạn mất tứ chi, nhục thân không có "Động lực" Cung cấp, sinh cơ triệt để mẫn diệt, liền coi như bị "Giết".
Nhưng trước mắt những này "Người chết", dù là bị giết, bị chặt đứt tứ chi, như cũ có thể huyết nhục dung hợp đứng lên.
Ở Uyên Cốt trọng binh, cùng sáu ngàn Man binh trước mặt, những này Thí Cốt tàn binh số lượng không chiếm ưu, mặc dù khó giải quyết, nhưng cũng không phải không cách nào trấn áp.
Chỉ cần luôn luôn giết liền tốt.
Sống lại thì giết, một lần lại một lần giết.
Mặc Họa bộ hạ Man binh, cũng có cái này thực lực.
Thật sự khó giải quyết, vẫn là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng Thí Cốt.
Trước đó Thí Cốt, đã rất mạnh.
Mà bây giờ chết một lần, không sợ lại chết nữa, huyết nhục còn có thể dung hợp tái sinh "Thí Cốt", cơ hồ đứng ở thế bất bại, có thể xưng khủng bố.
Một đám Kim Đan tu sĩ liên thủ, cùng Thí Cốt triển khai khổ chiến.
Bọn hắn án chiếu lấy trước đó, Mặc Họa nói chiến thuật, tiến hành "Xa luân giảo sát".
Lục Cốt cũng thật sự đối với hắn cái này "Huynh trưởng" Động sát tâm, đã không còn mảy may lưu thủ.
Nhưng vô luận đám người giết thế nào, đều không thể thật sự "Giết" Chết Thí Cốt.
Thí Cốt bốn phía bị chặt đứt, về sau lại hội một lần nữa dung hợp.
Ngực bị đâm xuyên, huyết nhục cũng sẽ một lần nữa lấp đầy.
Thậm chí có một lần, đầu lâu đều bị chém đứt, nhưng không đầu Thí Cốt, vẫn là trước sau như một cùng đám người chém giết.
Tựa như một tôn, "Bất tử bất diệt" Khủng bố chiến tướng.
Mà rất nhanh, Thí Cốt một lần nữa đem đầu lâu, cũng "Ghép lại" Trở về.
Tuyệt vọng bắt đầu ở một đám Kim Đan Man tu trong lòng sinh sôi.
Bọn hắn căn bản không biết, như thế nào mới có thể "Giết" Thí Cốt, không biết vì cái gì đã chết đi Thí Cốt, vô luận như thế nào giết, đều giết không được.
Một khi cảm thấy tuyệt vọng, nhân tâm liền sẽ có sơ hở.
Thuật Cốt Tứ Quái một trong Lão Tứ, trong lòng sinh ra sợ hãi trước tiên, hắn không còn dám đối mặt một cái vĩnh viễn giết không chết "Quái vật".
Hắn trốn.
Mà hắn vừa trốn, nguyên bản xa luân chiến, liền có lỗ hổng, "Thí Cốt" Liền ít đi một hiệp áp chế.
Có được khe hở Thí Cốt, cái thứ nhất tìm tới, cũng chính là chạy trốn Thuật Cốt Lão Tứ.
Thí Cốt lách qua Lục Cốt, xuyên qua Xích Phong cùng Đan Chu phong tỏa, mấy cái lắc mình, trực tiếp bắt lấy chính đang trốn ra phía ngoài Thuật Cốt Lão Tứ.
Một con lạnh buốt tanh hôi đại thủ, bóp chặt Lão Tứ cổ.
Thuật Cốt Lão Tứ con mắt trừng lớn, tràn đầy hoảng sợ.
Lục Cốt mắt thấy Lão Tứ rơi vào Thí Cốt trong tay, trong lòng kinh hãi.
Không có "Ăn" Thí Cốt, còn như vậy đáng sợ.
Một khi Thí Cốt thật ăn Kim Đan cảnh Lão Tứ, được Kim Đan huyết nhục bổ dưỡng, hội biến dị thành cái gì bộ dáng, ai cũng không biết.
Lục Cốt cùng Xích Phong, muốn đi cứu Lão Tứ, nhưng đã muộn.
Thí Cốt quá lâu không ăn đồ vật, quá đói khát, động tác của hắn so với ai khác đều nhanh, cơ hồ tại bắt đến Lão Tứ nháy mắt, hắn đã mở ra miệng rộng cắn xuống.
Máu tươi vẩy ra, thịt cũng trong nháy mắt như "Chất lỏng" Một dạng bị to lớn hấp lực hút lấy.
Lão Tứ như cha mẹ chết, hoảng sợ tru lên.
Mà ăn vào Kim Đan huyết nhục Thí Cốt, khí tức lại nháy mắt ở kéo lên, máu thịt be bét làn da lại cũng bằng tốc độ kinh người ở tự mình hồi phục.
Lục Cốt cùng Xích Phong đám người tâm, nháy mắt ngã xuống đáy cốc.
"Xong......"
Mà liền tại Lục Cốt sinh ra cái này gần như tuyệt vọng suy nghĩ nháy mắt, trước mặt của hắn, đột nhiên hiển hiện một thân ảnh.
Đạo thân ảnh này, cái đầu không cao, thân hình đơn bạc, mặc một thân Vu chúc áo bào, khuôn mặt tuấn mỹ mà trang nghiêm.
Chính là "Vu tiên sinh" Mặc Họa.
Mặc Họa so ở đây tất cả mọi người rõ ràng hơn, Thí Cốt vì sao biến thành dạng này.
Bây giờ Thí Cốt, là Tà Thần "Huyết nhục khôi lỗi".
Huyết nhục của nó đã chết, Thần Thức cũng tiêu vong.
Nhưng Tà Thần ý chí, lại nhập chủ Thí Cốt nhục thân, thao túng cỗ này nhục thân, làm Thần Đạo huyết nhục nô bộc, đi thôn phệ người khác huyết nhục.
Bởi vậy trước đây chiến đấu bên trong, Mặc Họa một mực tại ý đồ định vị Thí Cốt, nhắm chuẩn ánh mắt của hắn.
Nhưng Thí Cốt quá mạnh, tu vi quá cao, loại này Kim Đan cảnh chém giết, Mặc Họa căn bản không dám tùy tiện tiến vào, nếu không hơi không cẩn thận, liền sẽ hôi phi yên diệt.
Mà Thí Cốt thân hình, cũng đang chém giết lẫn nhau bên trong không ngừng biến động, Mặc Họa căn bản không có cách nào nhắm chuẩn.
Nhưng Thuật Cốt Lão Tứ bị Thí Cốt thôn phệ, vừa vặn cho Mặc Họa một tia cơ hội ngàn năm một thuở.
Thí Cốt bắt lấy Lão Tứ, vậy nó thân hình, tất nhiên hội định trụ.
Thí Cốt hút Lão Tứ huyết nhục, cắn Lão Tứ cổ, vậy hướng đầu lâu cùng con mắt của nó, cũng là xác định.
Cái này một cái chớp mắt dừng lại, liền cho Mặc Họa Thần Niệm Hóa Kiếm tỏa định thời cơ.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, thân hình chỉ chợt lóe, liền cắt vào chiến trường, ánh mắt nhìn thẳng Thí Cốt kia tối đen đáng sợ hốc mắt.
"Nghiệt súc! "
Mặc Họa chỉ tay điểm vào trán, trong mắt kim quang phát sáng như kiếm, trầm giọng nói:
"Quỳ xuống! "
Một tiếng này quỳ xuống, chấn động tâm huyết.
Cùng lúc đó, Mặc Họa chỉ tay một điểm, thần niệm xuất khiếu, phá hư thực chi chướng.
Vô hình sát cơ đột nhiên hiện, một cỗ mịt mờ kim quang óng ánh, bỗng nhiên nổ tung, tựa như ngàn vạn kiếm quang chói mắt, khiến người ta sợ hãi.
Lục Cốt bọn người chỉ cảm thấy trước mắt kim quang lóe lên, một trận khiến người sợ hãi ba động đẩy ra, Thức hải đều cảm thấy phong mang áp lực.
Sau một lát, hết thảy trừ khử.
Đám người định thần nhìn lại, liền phát hiện gần như không thể tư nghị một màn.
Cái kia như từ luyện ngục bên trong leo ra, cao lớn như núi, huyết tinh đáng sợ, gần như bất tử Kim Đan hậu kỳ Đại tướng Thí Cốt, vậy mà thật như là nô bộc đồng dạng......Quỳ trên mặt đất.
Quỳ gối......Cái kia Trúc Cơ Vu chúc trước mặt.
Lục Cốt, Xích Phong, Đan Chu, lấy trong sân toàn bộ Kim Đan Man tu, đều ngực cứng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.