Chương 592: Ất Mộc Cấn Sơn
Tuân Lão Tiên Sinh đứng chắp tay, chỉ nhìn một chút, trận bàn trên bốn bức Trận Pháp, liền từng cái tiêu mất, không đấu vết.
Hắn thẳng đi ra Truyền Đạo Các, dọc theo Thái Hư Môn ở giữa ngọc thạch đại đạo, độc thân hướng Hậu Sơn đi đến.
Dọc theo đường các đệ tử, đều khom mình hành lễ nói
"Tuân Lão Tiên Sinh tốt. "
Tuân Lão Tiên Sinh đều gật đầu: "Tốt. "
Đến Hậu Sơn, tất cả nội môn trưởng lão, thậm chí chân truyền trưởng lão, thấy Tuân Lão Tiên Sinh, cũng đều khom mình hành lễ nói
"Tuân Lão Tiên Sinh tốt. "
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ khẽ gật đầu ra hiệu.
Về Trưởng Lão Cư, Tuân Lão Tiên Sinh pha một ly trà, cửa đối diện bên ngoài phân phó nói: "Ngươi thay ta đi lấy một phần quê quán. "
Ngoài cửa một cái đạo đồng chắp tay nói:
"Là, lão tổ. "
Sau đó Tuân Lão Tiên Sinh ngay tại gian phòng của mình bên trong, một ly trà, một cuốn sách, một bên nhìn, một bên nhíu mày suy tư điều gì.
Trưởng Lão Cư trống trải, yên lặng, không có gì cả.
Chỉ có một bàn, một bồ đoàn.
Trà vị cũng nhạt nhẽo mà mộc mạc.
Tuân Lão Tiên Sinh lại không cảm thấy có cái gì.
Một nén hương sau, đạo đồng bưng lấy một phần quê quán, cung kính đưa cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu tiếp nhận, vẩn đục ánh mắt nhìn lướt qua.
"Ly Châu, Nhị phẩm Thông Tiên Thành, tán tu......"
"Trung hạ phẩm linh căn......"
"Vậy mà là tán tu, linh căn trung hạ......"
Tuân Lão Tiên Sinh hơi cảm giác kinh ngạc, sau đó vừa có chút gật đầu, "Không bám vào một khuôn mẫu nạp nhân tài, coi như có chút tiến bộ......"
Tuân Lão Tiên Sinh lại nhìn xuống, liền thấy năng khiếu một cột, viết "Am hiểu Trận Pháp" Bốn chữ.
Hắn trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, "Đích xác vẫn được......"
Ly Châu tử đệ, không xa vạn dặm, đến đây cầu học......
"Đáng quý a......"
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc hơi có cảm khái, ánh mắt ngưng lại, không biết tại suy nghĩ cái gì......
......
Mặc Họa ở Đệ Tử Cư ăn cơm, bên người ngồi không ít đệ tử.
Nhập học hơn một tháng, Mặc Họa dáng dấp đáng yêu, nói chuyện êm tai, vừa một phái hồn nhiên ngây thơ, cho nên nhân duyên cũng không tệ lắm, cùng Thái Ất cư đồng môn đệ tử, lẫn vào cũng tương đối quen.
Thế gia đệ tử, một lòng tu luyện, cũng tương đối trễ quen.
Mặc dù đại đa số đều mười bảy mười tám tuổi, nhưng ra đời không sâu, chưa thấy qua thế gian hiểm ác, cũng còn chưa tới "Truy danh trục lợi" Thời điểm, cho nên cũng đều tâm cơ không sâu, giảng cứu đồng môn tình nghĩa.
Có đệ tử liền đối với Mặc Họa nói
"Mặc Họa, ngươi cẩn thận một chút. "
"Ngươi bày ra đại sự......"
"Tuân Lão Tiên Sinh rất keo kiệt......"
Chỗ tiếp cận có đệ tử, làm cái "Xuỵt" Động tác, "Ngươi muốn chết a, dám nói Tuân Lão Tiên Sinh không phải là......"
"Ta ở đây nói, hắn tổng nghe không được đi......"
"Khó nói......"
"Bị nghe tới......Lại có thể thế nào......"
"Vậy ngươi những ngày tiếp theo, liền có thể bản thân cảm nhận được, Trận Pháp ‘ bác đại tinh thâm’......"
"Chính là, Tuân Lão Tiên Sinh hội trọng điểm chiếu cố ngươi, dạy ngươi những cái kia vô cùng khó khăn Trận Pháp, ngươi thức hải khô kiệt, tóc rơi sạch, đều học không được......"
"Còn có loại chuyện tốt này? ! "
"Đương nhiên......"
Đệ tử nói phân nửa, sửng sốt, lúc này mới phát hiện những này trong lúc nói chuyện với nhau, trà trộn vào một đầu ý không đúng lắm ngôn luận......
Hắn yên lặng quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, có chút không biết nói cái gì cho phải.
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Tuân Lão Tiên Sinh sẽ dạy rất khó Trận Pháp a......"
Đệ tử kia thần sắc vi diệu, "Mặc Họa, ngươi như thế nào một bộ......Rất chờ mong dáng vẻ? "
"Không có không có. " Mặc Họa liền vội vàng lắc đầu.
"Nói bậy, ánh mắt ngươi đều phát sáng ! "
"Chính là! "
"Con mắt ta vốn là dạng này! " Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.
"......"
"Bất quá......" Có đệ tử nghi ngờ nói, "Mặc Họa, ngươi Trận Pháp vì cái gì họa là tốt như vậy? "
Mặc Họa ngại ngùng nói "Được chứ? Bình thường đi......"
Có người ước ao ghen tị, cắn răng nói:
"Khiêm tốn khiến người tiến bộ, nhưng quá độ khiêm tốn, hội khiến người bị đánh! "
Mặc Họa liền nói: "Ta chính là Trận Pháp tốt một điểm, cho nên mới lấy trung hạ phẩm linh căn nhập học......"
"Trung hạ phẩm? ! "
Đang ngồi đệ tử, tất cả đều chấn kinh.
"Ngươi là trung hạ phẩm linh căn? ! "
"Trách không được, ta nói ngươi linh lực, như thế nào như thế yếu ớt......"
"Huyết khí cũng có chút hư......"
"Đạo cơ cũng không vững chắc......"
"Vóc dáng cũng không cao......"
Mặc Họa không vui, "Không sai biệt lắm được......"
Huyết khí, linh lực nói một chút là được, vóc dáng không cao, đây cũng là có thể nói a?
Đệ tử khác nhao nhao cười làm lành.
Cũng có người kỳ quái nói: "Không đúng, thì thôi Trận Pháp học được cho dù tốt, trung hạ phẩm linh căn, cũng đúng không thể vào cửa đi......"
"Đúng a, nhà ta lão tổ, muốn đem trong tộc một cái Thượng Hạ Phẩm linh căn dòng chính, nhét vào Thái Hư Môn, tìm rất nhiều quan hệ, đều không thể thành......"
"Thượng Hạ Phẩm đều không được, huống chi trung hạ phẩm......"
"Trung hạ phẩm, đi vào Bát Đại Môn......"
Một đám người nhìn Mặc Họa ánh mắt, liền trở nên kỳ quái......
Một lát sau, nơi xa có mấy cái đệ tử trực tiếp đi tới, đứng ở Mặc Họa trước mặt, ánh mắt sáng ngời, ôm quyền nói:
"Càn Châu Trình gia, Trình Mặc, kết giao bằng hữu! "
"Ly Châu Tư Đồ Gia, ta gọi Tư Đồ Kiếm, tương lai hẳn là Cửu Châu số một đại kiếm tu, hữu lễ ! "
"Càn Châu Văn gia......"
"Cấn Châu......"
......
Mặc Họa mộng.
Hắn còn tưởng rằng, bọn hắn một đống người khí thế rào rạt tới, là muốn đánh nhau.
Kết quả là đến......Kết giao bằng hữu?
Có ý tứ gì?
Mặc Họa nhớ không lầm, chính mình nói chính là "Trung hạ phẩm" Linh căn đi, không phải là "Thượng thượng phẩm"......
Hẳn là Thái Hư Môn linh căn sắp xếp, là ngược lại ?
Trung hạ phẩm so sánh với thượng phẩm còn tốt?
Mặc Họa rất là không hiểu.
Nơi xa có đệ tử xì xào bàn tán, thanh âm tuy nhỏ, nhưng vẫn là truyền đến Mặc Họa trong lỗ tai.
"Bất quá trung hạ phẩm linh căn, các ngươi đi kết giao cái gì? "
"Ngươi hiểu cái gì? "
"Hắn muốn thật chỉ là trung hạ phẩm, có thể đi vào Thái Hư Môn sơn môn? "
"Có thể đi vào Thái Hư Môn, nào có đơn giản như vậy? "
"Chính là. "
"Lại nói, hắn trung hạ phẩm linh căn, liền có thể tiến Bát Đại Môn, không phải là một ít tu đạo mới có thể quá nghịch thiên, liền tất nhiên là bối cảnh đầy đủ sâu, hậu trường đủ cứng! "
"Đúng vậy a......Trung hạ phẩm a......"
"Đạo cơ lại như thế nông cạn......"
"Ngươi suy nghĩ một chút, dạng này đều có thể vào cửa......"
"Vậy hắn bối cảnh này, phải có bao nhiêu! Hắn cái này hậu trường, phải có nhiều cứng rắn a! ! "
Các đệ tử vừa nghĩ đến đây, đều đối với Mặc Họa nổi lòng tôn kính.
"Đoán chừng là cái nào đó đại năng con riêng, nói không chừng cùng Thái Hư Môn lão tổ tông, còn có chút nguồn gốc......"
"Nếu là như vậy, linh căn sẽ không như thế kém đi......"
"Ngươi hiểu cái gì, linh căn di truyền, lại không phải trăm phần trăm, chắc chắn sẽ có chút đường rẽ......"
"Cha mẹ hạ phẩm linh căn, có thể sinh ra thượng phẩm linh căn hài tử, thượng phẩm linh căn, ngẫu nhiên cũng sẽ biết sinh ra trung hạ phẩm linh căn......"
"Chỉ bất quá xác suất rất nhỏ thôi......"
"Ngươi kiểu nói này, trung hạ phẩm......Thật là có khả năng......"
"Nói có lý......"
Mặc Họa thần sắc phức tạp, một mặt im lặng, cường điệu nói:
"Ta thật chỉ là tán tu......"
Các đệ tử nghe vậy khẽ giật mình, nhao nhao gật đầu, "Ừ. "
Nhưng lại đều là một mặt khám phá không nói toạc, "Chúng ta trong lòng hiểu ra" Thần sắc.
"Yên tâm, chúng ta sẽ vì ngươi bảo mật......"
"Cam đoan không nói ra đi......"
Mặc Họa thở dài, trong lòng bất đắc dĩ.
Vừa có đệ tử lo lắng nói:
"Mặc Họa, tuy nói ngươi bối cảnh......Khục......"
Đệ tử kia ý vị thâm trường nói, "Chỉ là cái tán tu......"
"......Nhưng cũng không thể đắc tội Tuân Lão Tiên Sinh a, Tuân Lão Tiên Sinh tư lịch rất già rất già, chưởng môn trước mặt tử, hắn đều chưa hẳn sẽ cho......"
"Ngươi mới nhập môn, ở tông môn thời gian còn rất dài, như gây Tuân Lão Tiên Sinh không vui, mỗi ngày bị phạt lấy họa Trận Pháp, cuộc sống sau này, có thể gian nan......"