Chương 827: đêm giết
Cố Trường Hoài hơi giận, thần sắc lạnh lùng nói:
"Ngươi liền không sợ Tiêu Gia những người này, bên ngoài đầu nhập Hạ Gia, sau lưng vẫn cùng Quý Thủy Môn liên lạc bí mật, hỏng lần này kế hoạch? "
Hạ Điển Ti lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Việc này không phải ta làm chủ, thúc phụ trong lòng hiểu rõ. "
"Thúc phụ? " Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, "Ngươi nói là......Hạ Giám Sát? "
"Là, " Hạ Điển Ti gật đầu, "Lần này Hạ Gia đến Càn Học Châu Giới đến, tất cả sự vụ, đều bởi thúc phụ toàn bộ phụ trách. "
Cố Trường Hoài ngậm miệng không nói.
Liên quan đến Đạo Đình Giám Sát, hắn một cái Điển Ti, cũng chỉ có thể trầm mặc.
Cố Trường Hoài quay đầu, không còn nhìn Hạ Điển Ti, mà là đưa ánh mắt về phía âm u nước sông, lông mày cau lại, không biết đang suy tư thứ gì.
Hạ Điển Ti cũng không nhìn nữa Cố Trường Hoài.
Nàng thần sắc bình tĩnh, mắt nhìn phía trước, ánh mắt kiên định.
Hai người phảng phất náo tính tình, ai cũng không xem ai.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, nhưng cùng lúc đó, hắn cũng ở trong lòng yên lặng suy nghĩ.
Hạ Giám Sát......Người này là ai?
Giám Sát......
Xem ra địa vị hẳn là so Điển Ti cao hơn, có thể đè ép được Cố thúc thúc, tu vi kia chí ít là Vũ Hóa, hơn nữa nhìn bộ dáng, quyền hành cũng rất lớn.
"Vị này Hạ Giám Sát, đạt được Tiêu Gia mật báo, cho nên mượn Vạn Yêu Cốc chuyện xảy ra, lấy Càn Học Châu Giới phong cách học tập không phát triển làm lấy cớ, đem tay vươn vào Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti......"
Bước đầu tiên, là tra Quý Thủy Môn.
Thế nhưng là, tra Quý Thủy Môn, là vì cái gì?
Vì hiệu trung Đạo Đình, giữ gìn Đạo Luật?
Mặc Họa lắc đầu.
Hơn nữa, tra xong Quý Thủy Môn về sau đây?
Hạ Gia, lại hoặc là nói vị này "Hạ Giám Sát", còn sẽ làm cái gì?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, chỉ cảm thấy thế cục càng ngày càng loạn.
Ai cũng nghĩ duỗi một tay, Càn Học Châu Giới gần thành hỗn loạn.
"Về sau từ từ suy nghĩ đi......"
Việc cấp bách, vẫn là bắt Thủy Diêm La.
Nguyên bản Mặc Họa vẫn là rất có lòng tin, nhưng lúc này Tiêu Gia trà trộn đi vào, trong lòng của hắn vừa ẩn ẩn có chút bất an.
Sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp.
Còn có, Hạ Giám Sát liền thật như thế tin tưởng Tiêu Gia? Diệt thủy phỉ, bắt Thủy Diêm La, trọng yếu như vậy sự tình, đều để Tiêu Gia nhúng một tay?
Mặc Họa có chút không tin.
Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đúng vào lúc này, hắn lại nghĩ tới Tuân Lão Tiên Sinh trước đó dạy bảo qua mình:
"Gặp chuyện không thể chỉ từ góc độ của mình cân nhắc, nếu không khó tránh khỏi hội ánh mắt thiển cận, nhận biết nhỏ hẹp, hội để tâm vào chuyện vụn vặt mà không biết. "
"Phải học được đứng tại chỗ cao, từ trên nhìn xuống. "
"Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, đem mình làm‘ lão tổ’, ngẫm lại bọn hắn là thế nào nhìn vấn đề......"
"Đem mình làm lão tổ......"
Hạ Giám Sát cho dù không phải là lão tổ, cũng là thân cư cao vị, hắn nhìn vấn đề, tự nhiên là từ trên nhìn xuống.
Mặc Họa đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút.
Thủy Diêm La đối với mình trọng yếu.
Nhưng đối với Hạ Giám Sát cấp độ này tu sĩ đến nói, đoán chừng cũng không thế nào bị hắn để vào mắt.
Thủy Diêm La, chỉ là hắn một con cờ.
Thậm chí Tiêu Gia cùng Quý Thủy Môn, đều là con cờ của hắn.
Lần này hắn xua hổ nuốt sói, nhường Tiêu Gia ăn Thủy Diêm La cái này quân cờ, đã là nhờ vào đó bắt Quý Thủy Môn tay cầm, cũng là nghĩ......
Khảo nghiệm Tiêu Gia?
Nếu là Tiêu Gia thành thành thật thật, giết thủy phỉ, bắt Thủy Diêm La, vậy đã nói rõ Tiêu Gia quy hàng, là có thành ý.
Như Tiêu Gia ở sau lưng giở trò, vậy đã nói rõ, Tiêu Gia còn có hai lòng.
Chờ Tiêu Gia thật tồn hai lòng, lá mặt lá trái, vậy vị này Hạ Giám Sát thu thập xong Quý Thủy Môn, khả năng trở tay liền đem Tiêu Gia cũng cho xử lý......
Xua hổ nuốt sói, sau đó đem hổ cùng sói đều giết.
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy phải có đạo lý, trong lòng không nhịn được nói thầm:
"Những người này, tâm nhãn vừa nhiều, lại còn thật bẩn......"
......
Trong bóng đêm, nước sông u ám, đội tàu vẫn còn tiến lên.
Mặc Họa ngồi ở mũi thuyền, chỉ vào phương hướng.
Mà đầu thuyền có một đầu tia sáng màu bạc, ở trong nước tự tại bơi lên, chính là con kia tiểu ngân cá.
Nó ở vui vẻ vì Mặc Họa dẫn đường.
Chỉ là người khác không nhìn thấy nó.
Qua rộng rãi Hà Vực, đến chỗ kia thiên nhiên đầm lầy "Mê cung", thủy đạo dần hẹp, nước bùn chồng chất, thuyền tiến lên khó khăn.
Hạ Điển Ti liền hạ lệnh, nhường tất cả thuyền, kết nối đụng vào nhau, như chữ nhất trường xà, ở "Mê cung" Bên trong tiến lên, dạng này không hội lạc đường, cũng không hội lâm vào vũng bùn.
Không biết bao lâu, đám người liền tới đến đảo trước.
Mặc Họa giương mắt nhìn lên, trăng lạnh phong cao, bóng đêm nặng nề, đảo nhỏ còn như ngày đó, im ắng ẩn núp ở Yên Thủy Hà bên trong, giống như là một con ẩn núp hung thú.
Hạ Điển Ti vung tay lên, "Ẩn nấp. "
Tất cả linh chu run lên, vang lên rất nhỏ vù vù âm thanh, một tầng màn sáng dâng lên, nhàn nhạt bao trùm ở thân thuyền trên, đem thuyền ẩn nấp.
Mặc Họa thấy thế giật mình.
Ẩn nấp linh chu!
Cái này hơn ba mươi con thuyền, lại đều là có ẩn nấp hiệu quả linh chu!
Ẩn nấp linh khí xưa nay phí tổn không ít, chớ nói chi là loại này thể tích linh chu.
Hạ Gia quả nhiên tài đại khí thô.
Mặc Họa trong lòng yên lặng cảm thán.
Tất cả thuyền ẩn nấp về sau, giấu ở đảo nhỏ ngoại vi cây rong bên trong.
Hạ Điển Ti đem một chút dẫn đầu Chấp ti, triệu tập, lúc này mới thông báo cho bọn hắn càng tường tận vây quét kế hoạch:
"Đây là đảo nhỏ trận đồ, là......"
Hạ Điển Ti nhìn Mặc Họa, im lặng đạo, "......Là một vị cao minh Trận Sư, tự mình thăm dò, đồng thời thiết kế ra được......"
"Trận đồ phía trên, họa có trong đảo Trận pháp cách cục, có đánh dấu Bát Quái Bát Môn vị trí......"
"Ước chừng giờ Hợi thời gian, chúng ta động thủ. Lúc này thủy phỉ hội ra ngoài cướp bóc, cửa trại mở rộng, chúng ta thừa dịp bọn hắn đi ra ngoài lúc, nửa đường chặn đánh, trước hết giết một nhóm, sau đó phá vỡ đại môn, chém giết vào. "
"Xông đi vào về sau, mới là mấu chốt. "
"Thủy phỉ ra trại môn, là Khảm môn, như kế hoạch thuận lợi, vậy chúng ta trùng sát tiến Khảm môn thời gian, vì giờ Tý. "
"Giờ Tý về sau, chúng ta trùng sát tiến đảo, thủy phỉ tất nhiên hội thôi động Trận pháp, kia sau đó đại khái mỗi nửa canh giờ, trong trận Bát Môn hội lưu chuyển một lần. "
"Nơi này, là Bát Môn lưu chuyển tình huống, các ngươi dẫn đội người, toàn bộ ghi lại. "
"Cái khác môn không cần phải để ý đến, chỉ cần ngăn chặn đóng cửa, Cảnh môn hai Bình môn, cùng mở cửa, Hưu môn, Sinh môn ba Cát môn, nhất là Sinh môn, đề phòng thủy phỉ bỏ chạy. "
"Đương nhiên, dựa vào nhân lực phủ kín, khẳng định không được. "
"Đảo nhỏ bên ngoài, trừ ban sơ Khảm môn, cái khác bảy môn lối vào chỗ, muốn bày ra cạm bẫy Trận pháp, để mà bắt, vây khốn, thậm chí phong sát những này thủy phỉ. "
"Những này Trận pháp, cũng đều trước đó chuẩn bị kỹ càng. "
"Đợi chút nữa ta cùng Cố Điển Ti, phụ trách trừ bỏ ở trên đảo bốn phía trạm gác ngầm, những người khác ở khai chiến trước đó, nhất thiết phải đem những này Trận pháp bố trí xong......"
......
Hạ Điển Ti phân phó xong tất, một đám Chấp ti thần sắc nghiêm nghị, nhao nhao chắp tay trầm giọng nói:
"Là! "
Nhưng cùng lúc trong lòng bọn họ cũng có chút cảm thán.
Nhất là Tiêu Thiên Toàn, hắn mở miệng tán thán nói:
"Hạ Gia không hổ là đại thế gia, nội tình thâm hậu, trong thời gian ngắn, liền có thể mời ra như thế cao minh Trận Sư, nhìn ra trên đảo này Trận pháp. "
"Không biết......" Tiêu Thiên Toàn hiếu kì hỏi, "Vị tiên sinh này, họ gì tên gì, ra sao lai lịch? Thuộc hạ có thể may mắn gặp một lần? "
Tiêu Thiên Toàn chỗ tiếp cận Mặc Họa, không khỏi trừng mắt nhìn.
"Vị này‘ tiên sinh’, hiện tại liền đứng tại bên cạnh ngươi......" Hạ Điển Ti trong lòng yên lặng nói.
Bất quá nàng không có khả năng đem Mặc Họa thân phận nói ra, chỉ nói: "Việc này cơ mật, không tiện lộ ra. "
Tiêu Thiên Toàn cũng nói: "Là thuộc hạ đường đột. "
"Tốt, " Hạ Điển Ti lôi lệ phong hành, không còn kéo dài, hạ lệnh:
"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền động thủ, không cần cho thủy phỉ cơ hội chạy trốn, lấy lôi đình thủ đoạn, đem bọn hắn toàn bộ vây quét! "
Một đám Chấp ti chắp tay cúi đầu, nghiêm nghị nói:
"Tuân mệnh! "
Sau đó trong đêm tối, từng chiếc từng chiếc ẩn nấp linh chu, đều đâu vào đấy tản ra, ở Yên Thủy Hà trên, dệt ra một cái lưới lớn, đem thủy phỉ cư trú đảo nhỏ, từng bước một bao khỏa.
Bước đầu tiên, là trước nhổ trạm gác ngầm.
Loại sự tình này, cần lặng yên không một tiếng động, không thể có một tia sai lầm, cho nên giao cho Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai cái Kim Đan tu sĩ tới làm.
Bóng đêm dần dần dày, đảo nhỏ phụ cận một cái theo dõi thủy phỉ, đang đánh lấy ngáp, có chút buồn ngủ.
Đảo nhỏ hoang vu, cũng chưa từng ngoại nhân tới qua, thời gian lâu, những này thủy phỉ ít nhiều có chút lười biếng, tính cảnh giác cũng còn lâu mới có được trước đó cao.
Hắn đánh thẳng ngáp lúc, bỗng nhiên một bàn tay trắng nõn, che hắn miệng.
Thủy phỉ con ngươi giật mình, đang muốn la lên, trước ngực liền lộ ra một đoạn mũi kiếm, Phong hệ linh lực thuận mũi kiếm chọc ra vết thương, hướng kinh mạch lan tràn, đem hắn nội tạng, cắt là máu thịt be bét.
Thủy phỉ giãy dụa mấy lần, một lát sau, ánh mắt ảm đạm, khí tức mẫn diệt, như vậy mất mạng.
Cố Trường Hoài giết một người, quay đầu nhìn lại, liền gặp Hạ Điển Ti đã nắm lấy môt cây đoản kiếm, cắt một cái khác thủy phỉ yết hầu.
Trên đoản kiếm, bao phủ một tầng sương lạnh.
Tại cắt mở thủy phỉ yết hầu nháy mắt, tầng này sương lạnh liền phong bế thủy phỉ miệng mũi, nhường nó không cách nào lên tiếng, thậm chí cái này thủy phỉ huyết dịch, cũng ở một chút xíu, bị băng sương đông cứng.
Bất quá sát na công phu, thủy phỉ liền sắc mặt tím lại, toàn thân băng kết, bị mất mạng tại chỗ.
Cố Trường Hoài lông mày nhướn lên.
Đây là hắn lần thứ nhất thấy Hạ Điển Ti động thủ.
Băng phong, ám sát, một kiếm mất mạng.
Cũng rất phù hợp nữ tử này nhất quán băng lãnh tính tình.
Nơi xa rình coi Mặc Họa, cũng có chút kinh ngạc.
"Băng Linh Căn......"
Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Băng Linh Căn tu sĩ.
Tu Giới thường gặp linh căn thuộc tính, phân Ngũ Hành cùng Tam Dị.
Ngũ Hành chính là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Tam Dị thì là "Phong Băng Lôi".
Trong đó Phong Linh Căn không quá phổ biến, nhưng ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy, thí dụ như Cố Trường Hoài chính là.
Băng Linh Căn liền rất hi hữu, Mặc Họa cho tới nay, cũng chỉ nhìn thấy Hạ Điển Ti một người.
Về phần trời sinh Lôi Linh Căn, có thể tu uy lực cường đại lôi đình đạo pháp, loại này thì càng thêm ít thấy.
Trừ bỏ trạm gác ngầm sau, Mặc Họa dẫn người tới gần, sau đó bắt đầu ở Thủy Đảo bên cạnh, bày ra cạm bẫy Trận pháp, dùng để khốn địch.
Trong nước hắn thả lưới đánh cá.
Loại này lưới đánh cá là đặc chế, trên mạng lưới có Trận pháp, có gai ngược, còn tôi độc.
Vải xong sau, đám người bắt đầu đổi chỗ.
Vẫn quy củ cũ, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai cái Kim Đan, phụ trách ám sát trạm gác, xác định sau khi an toàn, Mặc Họa dẫn người đem vẽ xong Trận pháp, cùng một chút cạm bẫy linh khí bố trí xong.
Chỉ là Thủy Đảo phạm vi so Mặc Họa trước đó dự phán phải lớn chút, thời gian vừa gấp, vội vàng luyện thành Trận Môi vẫn là không quá đủ.
Như thế luôn luôn vải xong sáu cái môn, hơn một trăm kiện Trận Môi cùng linh khí, đều đã sử dụng hết.
Còn còn lại hai cánh cửa.
Một đạo Khảm môn, là thủy phỉ rời đảo, cùng Đạo Đình Ti giết tiến trong đảo dùng, có thể không cần phải để ý đến.
Nhưng một đạo khác Ly môn, vừa vặn cùng Khảm môn tương đối, lại không thể mặc kệ.
"Ta sắp xếp người, ở phương vị này trông coi. " Hạ Điển Ti đạo.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, lắc đầu, "Nhân thủ không thể phân tán, không phải sẽ đánh loạn kế hoạch lúc trước. "
"Vậy cái này đạo môn......"
"Ta có biện pháp. " Mặc Họa đạo.
Hắn từ trong túi trữ vật, lấy ra mấy bình bộ dáng xấu xí, mùi gay mũi huyết đan, cùng mang theo mùi tanh rong.
Đây đều là lúc trước hắn chuẩn bị kỹ càng.
"Cái này đan, là dùng yêu thú dưới nước luyện, cho nên hương vị rất nặng, tu sĩ tránh không kịp, nhưng yêu thú lại rất thích. "
"Cái này rong, làng chài nhỏ nơi đó Ngư Tu, gọi nó Ngư Tinh Tảo, cũng là dùng để hấp dẫn thủy yêu. "
"Cạm bẫy không đủ, liền dùng thủy yêu đến góp. "
"Đem cái này huyết đan, còn có cái này Ngư Tinh Tảo nhét vào Ly môn chỗ, dùng để‘ đánh ổ’, đem phụ cận thủy yêu dẫn tới. "
"Dạng này cái này Ly môn, cũng liền thành một cái nhân tạo ‘ tử môn’. "
"Thủy phỉ như từ ở trên đảo chạy ra, từ nơi này xuống nước, liền sẽ phát hiện có một đám thủy yêu trong nước chờ lấy bọn hắn. "
"Bọn hắn thuỷ tính cho dù tốt, cũng không thể nào là một đám thủy yêu đối thủ, chỉ cần xuống nước, hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Bọn này thủy phỉ, có thể chết, nhưng không thể trốn.
Hạ Điển Ti sửng sốt một chút, lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, gật đầu nói: "Được. "
Nàng nhịn không được trong lòng thở dài.
Cái này tiểu thiếu niên, thật đúng là thông minh.
Trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể nghĩ ra biện pháp, mặc dù âm hiểm một chút, nhưng đối phó bọn này làm nhiều việc ác thủy phỉ, ngược lại là vừa vặn.
Ngược lại là Cố Trường Hoài, có chút không cảm thấy kinh ngạc.
Hắn biết đây nhất định là Mặc Họa sớm liền có dự định.
Thậm chí mượn nhờ yêu thú chôn giết người khác loại sự tình này, Mặc Họa cũng tất nhiên không phải lần đầu tiên làm.
Trước đó sợ là liền có người ngã xuống tại trong tay hắn......
Thương nghị hoàn tất, Mặc Họa bắt đầu "Đánh ổ".
Hắn đem Ngư Tinh Tảo cùng hữu dụng yêu thú dưới nước luyện ra huyết đan, ném vào trong nước.
Huyết đan mùi mười phần khó ngửi.
Hạ Điển Ti nhịn không được che lại miệng mũi, sau đó có chút hiếu kỳ hỏi:
"Cái này huyết đan, vốn chính là cái này hình dạng a? Vì cái gì vớ va vớ vẩn một dạng, bộ dáng như thế xấu? "
"Không phải là, " Mặc Họa im lặng đạo, "Bởi vì bọn chúng là ta luyện......"
Hắn tiêu chuẩn luyện đan quá kém.
Cái này đan cũng không phải cái gì đứng đắn đan dược, hắn chỉ bằng cảm giác, cho rằng yêu thú thích ăn cái gì, liền mơ mơ hồ hồ, toàn bộ ném đến một cái lò bên trong loạn luyện ra, luyện ra chính là cái này xấu bộ dáng.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
Hắn Trận pháp họa là ngược lại là rất xinh đẹp, nhưng luyện ra đan lại rất xấu, hắn cũng không có cách nào.
Hạ Điển Ti nhìn một chút thanh tú tuấn nhã Mặc Họa, lại nhìn một chút trong tay hắn những cái kia xấu xấu đan dược, im lặng không nói gì.
Đánh xong ổ, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.
Đám người liền bắt đầu ẩn núp ở cây rong bên trong, chờ lấy giờ Hợi giáng lâm.
Bóng đêm càng ngày càng thâm trầm, chân trời một dây cung trăng khuyết, giống như là một thanh sắc bén loan đao, lộ ra băng lãnh phong mang.
Không khí ngột ngạt, một mảnh túc sát.
Không biết qua bao lâu, chính nhắm mắt dưỡng thần Cố Trường Hoài, mở hai mắt ra.
Thủy Đảo phía trên, có tiếng vang truyền đến.
"Kẹt kẹt" Thanh âm vang lên.
Tựa hồ một cái đại môn mở ra, sau đó có thuyền phá vỡ mà vào mặt nước thanh âm, phức tạp thô cuồng tiếng người huyên náo.
"Đi săn đi......"
"Hôm nay không biết có thể giết thứ gì. "
"Nam giết sớm không quan trọng, nữ muốn lưu thủ, đừng một đao tiếp, đem đầu cho chặt, quá ngán. "
"Con mẹ nó ngươi, giết nam không giết nữ, có phải là trọng nữ khinh nam? "
"Nói nhảm, ngươi không phải cũng vậy? "
......
Thuyền càng ngày càng nhiều, tiếng người càng ngày càng ồn ào.
Đợi một tiểu tử thủy phỉ, đại khái năm mươi, sáu mươi người đáp lấy thuyền, ra đảo, lơ lửng ở trên mặt nước, tiến thối không được lúc.
Một đạo phong nhận, sơ sẩy mà tới.
Một cái đầu đỉnh có sẹo, chính chuyện trò vui vẻ thủy phỉ, lúc này bị gọt sạch đầu, huyết dịch phun tung toé, thân thể như cọc gỗ, ghi đổ vào trong sông.
Thanh âm huyên náo im bặt mà dừng.
Bốn phía một nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Sau đó có thủy phỉ hoảng sợ nói: "Thứ đồ gì? "
"Đầu hắn như thế nào không có ? "
"Thủy yêu cắt đầu? "
Bốn phía đêm tối nặng nề, hơi nước mịt mờ, một tia sát cơ, từ trong sương mù thẩm thấu ra ngoài.
Rất nhanh liền có thủy phỉ, phát giác không đối, hoảng sợ nói:
"Có người......Giết......"
Một đạo lộ ra băng hàn linh lực đoản kiếm, cắt vỡ hắn yết hầu, phong bế hắn thanh âm, đông cứng hắn huyết dịch, cũng tước đoạt hắn tính mệnh.
Thủy phỉ sau lưng, Hạ Điển Ti thu hồi đoản kiếm, mặt trầm như nước, túc tiếng nói:
"Giết! "
Sau đó tiếng la giết đột khởi.
Nguyên bản vắng vẻ u ám trên mặt nước, đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít thuyền thân ảnh.
Mỗi con thuyền trên, đều có hơn mười cái linh khí tinh xảo Chấp ti, thần sắc túc sát.
Lúc này Hạ Điển Ti ra lệnh một tiếng, Chấp ti nhao nhao rút ra trường kiếm, nhảy vào thủy phỉ trên thuyền, giơ kiếm liền chặt, linh lực xen lẫn, máu tươi văng khắp nơi.
Trong chớp mắt, liền có hơn mười cái thủy phỉ bị giết.
Hoặc bị chém đứt đầu lâu, hoặc bị gọt sạch cánh tay, hoặc bị đâm xuyên tâm mạch, máu tươi như suối tuôn ra, nhuộm đỏ một mảnh mặt sông.
Thủy phỉ thần sắc hoảng sợ.
"Địch tập! "
"Mẹ nhà hắn! "
"Nơi nào đến hỗn đản? ! "
"Chế thức linh kiếm, là mẹ nhà hắn Đạo Đình Ti chó săn! "
Thủy phỉ nhao nhao chửi rủa lấy.
Đạo Đình Ti cùng mùi máu tươi, kích phát bọn hắn hung tính, đều là kẻ liều mạng, tự nhiên không thiếu liều mạng phỉ khí.
Thủy phỉ cũng nhao nhao rút đao ra kiếm, lấy ra huyết sắc tà khí, cùng Đạo Đình Ti giết.
Nhưng bọn hắn nhân số ít, ở trên mặt nước, lại bị đột nhiên phục kích, tự nhiên không phải là có chuẩn bị mà đến Đạo Đình Ti tu sĩ đối thủ.
Huống chi, còn có Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai cái Kim Đan dẫn đội.
Thủy phỉ liên tục bại lui.
Một cái tiếp một cái bị chém giết.
Rốt cục có thủy phỉ e ngại, quay đầu hướng Thủy Đảo bỏ chạy, nhưng lại bị đằng sau thủy phỉ ngăn chặn, một tiến một lui ở giữa, lẫn nhau đều tiến thối không được, chỉ có thể loạn thành một đoàn, bị Đạo Đình Ti Chấp ti, từng cái thu hoạch.
Thủy Đảo "Khảm môn" Chỗ, có một cái đại môn.
Đại môn bởi gỗ đá dựng, trên có Trận pháp lưu chuyển.
Đại môn về sau, là thủy phỉ cư trú trại.
Đạo Đình Ti hướng ở trên đảo đánh tới, mỗi tiến một bước, liền dẫn đi mấy đầu nhân mạng.
Lúc này liền có thủy phỉ hô: "Nhanh! Mau đóng cửa! Đám khốn kiếp này muốn giết tiến đến. "
Đại môn nhốt vào một nửa, bị ngoài cửa thủy phỉ ngăn lại.
Ngoài cửa chính gặp Đạo Đình Ti tiễu sát thủy phỉ, phẫn nộ gào lên: "Đóng mẹ ngươi môn, lão tử còn không có đi vào đây! "
Bọn hắn chính xô đẩy ở giữa, Cố Trường Hoài đã giết tới trước cửa.
Hắn lấy ra một thanh quạt lông, ngưng tụ linh lực, phất tay một cái, phiến ra mấy đạo sắc bén đến cực điểm Phong hệ vũ lưỡi đao, nháy mắt giảo sát mấy cái thủy phỉ,.
Sau đó Cố Trường Hoài thả người nhảy lên, thân như cuồng phong, vọt thẳng tiến cửa trại bên trong.
Trong môn thủy phỉ, hướng Cố Trường Hoài vây giết tới.
Nhưng bọn hắn chỉ là bình thường Trúc Cơ, dù giết người như ngóe, nhưng luận chính diện giao thủ, căn bản không phải gia học nguồn gốc, nội tình thâm hậu Cố Trường Hoài đối thủ.
Hạ Điển Ti cũng nhân cơ hội giết đi vào, trên thân kiếm hàn quang điểm điểm, băng mang nở rộ, đạo đạo phong hầu.
Bất quá một lát, bát quái "Khảm" Môn chỗ, thủy phỉ liền chết một mảnh.
Cố Trường Hoài thôi động linh lực, dựa theo Mặc Họa dặn dò, cưỡng ép phá Khảm môn nội bộ mấy đạo Trận pháp.
Đại môn không có Trận pháp duy trì, chỉ là phổ thông đất đá, qua trong giây lát sụp đổ.
Từ đó, thủy phỉ hang ổ đại môn mở rộng.
Hơn bốn trăm Đạo Đình Ti Chấp ti, ánh mắt sắc bén, giơ đao kiếm, giống như là từng đầu ác lang, đánh lén đi vào.
Lúc này, vừa vặn giờ Tý.
Trại bên trong, Bát Môn bắt đầu lưu chuyển.
Đạo Đình Ti bắt đầu đánh lén, thủy phỉ bắt đầu giãy dụa, sau đó theo Bát Môn chạy trốn......
Hết thảy cùng Mặc Họa trong kế hoạch một dạng.
Nhưng Mặc Họa không tiến vào.
Tu sĩ hỗn chiến, rốt cuộc vẫn còn có chút nguy hiểm.
Hắn ngồi một mình ở ẩn nấp trên thuyền nhỏ, rót cho mình một ly ngọt ngào cây vải rượu, híp mắt, chậm ung dung uống vào.
Trại bên trong, kịch chiến càng liệt, mùi máu tươi cũng càng ngày càng đậm......