Chương 372: định phẩm khảo hạch

An bài tốt dừng chân sau, Mặc Họa bởi Mặc Sơn bồi tiếp, đi dạo Thương Vân Tông Ngoại Sơn.
Vừa mới bắt đầu đi dạo, chỉ cảm thấy Thương Vân Tông rất lớn, bên trong đồ vật thật nhiều, có thể đi dạo vài vòng sau, mất đi mới mẻ cảm giác, nhất sơn nhất thủy, lầu một một đài, cảm thấy không sai biệt lắm, cũng không có gì có thể đi dạo.
Mặc Họa liền trở lại trong phòng, an tâm ôn tập Trận Pháp.
Nhưng nhất phẩm phổ thông Trận Pháp quá mức đơn giản, cũng không có gì tốt ôn tập.
Mặc Họa cũng chỉ có thể họa mấy lần Nghịch Linh Trận, vừa ôn tập một chút Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận Trận Xu.
Đến giờ cơm, liền đi Thương Vân Tông ăn chực.
Trận Sư khảo hạch, là bởi Đạo Đình Thiên Xu Các chủ quản, bởi Thương Vân Tông trải qua làm.
Thương Vân Tông phá lệ coi trọng, không dám có một tia sơ sẩy.
Nếu không đã khinh nhờn Đạo Đình, dễ dàng bị Đạo Đình Ti vấn trách, cũng sẽ biết đắc tội đến đây tham dự khảo hạch Trận Sư, làm tông môn ở Trận Sư bên trong phong bình trở nên kém.
Có thể tham dự định phẩm khảo hạch, cũng đều là "Chuẩn nhất phẩm" Trận Sư, Thương Vân Tông càng là không dám thất lễ.
Cho nên vô luận ăn ở, đều là tận tâm tận lực an bài, ở là rộng rãi, ăn cũng rất phong phú.
Mặc Họa ăn vào rất nhiều chưa ăn qua linh nhục.
Linh nhục chất thịt, đích xác càng thêm tinh tế, không có một tia tanh nồng, hơn nữa linh khí mờ mịt, ăn xong luyện hóa về sau, trong khí hải linh lực, cũng có một tia tăng trưởng.
Chỉ là hương vị liền bình thường, bởi vì linh khí giàu úc, có điểm giống là ở "Ăn linh thạch", hương vị xa không có mẹ hắn hôn làm ăn ngon.
Bất quá Mặc Họa cũng không kén ăn.
Hơn nữa liền hướng về phía những này linh nhục quý báu, hắn cũng sẽ biết ăn nhiều một chút.
Mặc Họa ở thật tốt, ăn đủ no, Thương Vân Tông đệ tử cũng đều cung kính hữu lễ, không có gặp được phiền toái gì.
Như vậy qua hai ngày, chính là chính thức định phẩm khảo hạch.
Khảo thí địa điểm, định ở Thương Vân Tông chủ phong Vấn Hiền Điện.
Điện đường rộng lớn mà cao ngất, trang trọng đường hoàng, bên trong bày biện mấy chục tấm bàn.
Bàn là gỗ lim chế tác, mặt bàn rộng lớn, điêu khắc Vân Thú chi văn, cảm nhận nặng nề, có nhàn nhạt quang trạch, xem xét liền rất quý báu.
Bàn chung quanh có bày Trận Pháp, để mà ngăn cách Thần Thức, thanh âm, cùng ánh mắt.
Một khi Trận Sư có khác người động tác, liền sẽ dẫn phát Trận Pháp dự cảnh, bị khu trục ra trường thi, bãi miễn định phẩm tư cách.
Mặc Họa hướng giám khảo đưa ra ngọc bài, tiến Vấn Hiền Điện, tìm tới bàn của mình, yên lặng tọa hạ, cảm nhận được trang nghiêm túc mục không khí, trong lòng có chút khẩn trương.
Hắn hướng bốn phía xem xét, bỗng nhiên lại không khẩn trương.
Trang tiên sinh nói không sai, cùng hắn cùng một chỗ khảo thí, phần lớn là một chút tóc trắng xoá lão Trận Sư, còn có một chút trung niên tu sĩ, sợi tóc cũng đúng hoa râm.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói:
"Những này thúc thúc cùng lão gia gia học cả một đời, kiểm tra cả một đời, còn vẫn hội thi rớt, bản thân niên kỷ còn nhỏ, thì thôi lần thi này không trúng, cũng không tính là gì......"
Nghĩ như vậy, Mặc Họa liền triệt để yên lòng.
Sau đó hắn liền phát hiện, mọi người tựa hồ cũng đang len lén nhìn bản thân.
Ban đầu là cổng giám khảo.
Đầu hắn phát hơi bạc, thần tình nghiêm túc, khuôn mặt cứng nhắc.
Mặc trên người đạo bào màu trắng, ngực thêu lên Thất Tinh đồ án.
Thất Tinh trình đấu hình, còn lại lục tinh ảm đạm, chỉ có Bắc Đẩu Thủ Tinh, cũng chính là Thiên Xu Tinh tỏa sáng, tản ra oánh oánh tinh quang.
Ý vị này, hắn là Đạo Đình trung ương Thất Tinh trong các, Thiên Xu Các tu sĩ.
Cũng đúng Trận Pháp định phẩm quan chủ khảo.
Mặc Họa đem ngọc bài đưa cho hắn thời điểm, có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt hắn kinh ngạc thần sắc.
Hắn nhìn một chút ngọc bài, vừa nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn hồi lâu, lúc này mới chậm rãi gật đầu, thả Mặc Họa tiến trường thi.
Mặc Họa tiến Vấn Hiền Điện.
Sau đó phát hiện, tất cả mọi người hoặc sáng hoặc tối mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.
Nhìn xem hắn vào cửa, nhìn xem hắn đi qua lối đi nhỏ, nhìn xem hắn đi đến bàn trước, vừa nhìn xem hắn thoải mái tọa hạ.
Một nháy mắt hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.
Tựa hồ là ý thức được, cái này hơn mười tuổi tiểu oa nhi, không ngờ là thật sự đến định phẩm, tất cả Trận Sư thần sắc đều có chút trong chốc lát hoảng hốt.
Đây chính là nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch a......
Nhất phẩm Trận Sư a!
Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, không biết nên nói cái gì cho phải.
Dù là Mặc Họa gặp qua Đại Trận vỡ vụn cảnh tượng hoành tráng, lúc này ở đám người chấn kinh, ao ước hoặc là ánh mắt kinh nghi bên trong, cũng có ném đi rớt co quắp cùng không có ý tứ.
Cũng may sau nửa canh giờ, người liền đến đông đủ, sắp bắt đầu thi, cũng không ai lại ám đâm đâm nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
Sau một lát, Thương Vân Tông tiếng chuông vang vang lên.
Đám người tất cả đều yên lặng.
Giám khảo ngắm nhìn bốn phía, túc tiếng nói:
"Đạo Đình Thiên Xu Các, Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới, Thương Vân Tông Vấn Hiền Điện, nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch, hiện tại chính thức bắt đầu! "
Nói xong hắn giơ lên một cái kim ngọc viền rìa hộp sắt, trịnh trọng nói:
"Hiện tại ta ngay trước chư vị mặt, mở ra phong ấn đề thi Trận Pháp. "
Giám khảo kích thích mấy khối nhỏ bé trận bàn, làm hộp sắt trên kim ngọc tướng khảm, sau đó quang mang lóe lên, Trận Pháp giải khai, hộp trên khảm nạm kim ngọc tất cả đều tróc ra.
Đây là một cái một lần tính Trận Pháp, một khi mở ra sau, kim ngọc tróc ra, không cách nào phục hồi như cũ, để phòng có nhân sự mở ra trước, đánh cắp khảo đề.
Giám khảo mở ra hộp sắt, dĩ kỳ chúng người.
Trong hộp sắt là mấy chục cái ngọc giản, trong ngọc giản, chính là định phẩm khảo hạch khảo đề.
Giám khảo sai người đem ngọc giản phát hạ, đồng thời phân phát, còn có Đạo Đình hạn định trận bút, trận giấy, Linh Mực, nghiên mực chờ.
Cái này quá trình chu đáo chặt chẽ mà rườm rà, lấy đỗ Tuyệt Trận sư gian lận.
Về sau định phẩm khảo thí chính thức bắt đầu.
Mặc Họa nhìn xuống ngọc giản.
Ngọc giản đề thi, phân hai bộ phận, một phần là Trận Luận, khảo cứu chính là Trận Pháp lý luận, bao quát Trận Pháp loại hình, Trận Pháp nguồn gốc, trận Đạo Lịch sử, Trận Văn sinh khắc các loại.
Những này Mặc Họa không tính quá am hiểu, nhưng đó cũng là cùng Bạch Tử Hi loại này gia học nguồn gốc con em thế gia so sánh, hắn theo Trang tiên sinh học Trận Pháp, mưa dầm thấm đất, những cơ sở này nhất phẩm Trận Luận, kỳ thật cũng đều nghe nhiều nên thuộc.
Bộ phận thứ hai, chính là Trận Pháp, khảo cứu chính là thực tế Trận Pháp khắc hoạ.
Mặc Họa nhìn khảo thí Trận Pháp, triệt để yên lòng.
Nhất phẩm Dung Hỏa Trận, nhất phẩm Kim Quang Trận, nhất phẩm thủy lao trận......
Đều là Ngũ Hành loại Trận Pháp, hơn nữa đều là Mặc Họa họa nát.
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, bao quát Ngũ Hành loại đại đa số vây giết, cùng kiến trúc Trận Pháp.
Mặc Họa chủ xây Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, ngay cả Đại Trận Trận Xu đều vẽ ra đến, lại càng không cần phải nói, những này dùng để bổ sung đơn giản Đơn Trận.
Nhưng là Mặc Họa ghi nhớ cha hắn dạy bảo, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.
Càng là đơn giản, càng không thể khinh thường.
Mặc Họa đầu tiên là đáp xong Trận Luận, sau đó bắt đầu nghiêm túc họa Trận Pháp.
Có thể lại nghiêm túc, đây cũng chỉ là phổ thông nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, thực tế không có gì độ khó.
Mặc Họa ngay từ đầu còn tỉ mỉ, một bút một bút họa.
Vẽ lấy vẽ lấy, trên thói quen đến, bút tẩu long xà, quét quét quét thuần thục, chẳng mấy chốc, liền đem Trận Pháp toàn vẽ xong.
Sau đó Mặc Họa liền sửng sốt :
"Ta hình như thi xong......"
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, mặc dù có Trận Pháp ngăn cách, nhìn không rõ ràng.
Nhưng trong mơ mơ hồ hồ, vẫn có thể nhìn thấy, đại đa số Trận Sư, đều là vừa đáp xong Trận Luận, sau đó thần sắc nghiêm túc, như lâm đại địch, bắt đầu thật sự viết họa Trận Pháp.
Có thể Mặc Họa đã đều vẽ xong, hắn đã không có họa......
Hắn kiểm tra một lần, phát hiện không có gì tốt kiểm tra.
Nhất phẩm Trận Pháp mà thôi, một chút liền có thể xem thấu, kiểm tra cái gì đây?
Mặc Họa nghĩ đến họa chút cái khác Trận Pháp chơi đùa, đuổi hạ thời gian, thế nhưng không có dư thừa trận giấy.
Hắn đột nhiên phát giác, bản thân không có chuyện làm......
Muốn hay không sớm nộp bài thi?
Mặc Họa nghĩ nghĩ liền lắc đầu.
Dạng này quá lộ liễu, hơn nữa đối với "Nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch" Cũng không quá tôn trọng.
Ra mặt xà nhà trước nát.
Hắn cái tuổi này đến định phẩm, đã đủ cao điều, lúc này vẫn là khiêm tốn một chút tốt.
"Đợi mọi người cùng một chỗ nộp bài thi thời điểm, ta lại cùng theo giao......"
Mặc Họa quyết định chủ ý.
Về sau hắn vừa ngồi ngay ngắn một hồi, như cũ cảm thấy mười phần buồn tẻ.
Trận Sư khảo hạch, cho ròng rã thời gian một ngày, hắn lúc trước còn cảm thấy thời gian này rất tốt, rất dư dả, bây giờ lại cảm thấy, có chút dư dả đến quá mức......
Hắn cũng không thể thật sự ở nơi này khô tọa một ngày đi.
Mặc Họa buồn bực ngán ngẩm, cũng không có mực không có giấy, chỉ có thể ghé vào trên mặt bàn, dùng ngón tay vạch lên trơn bóng mặt bàn, tùy ý họa chút Trận Văn giải buồn.
Nhưng thật là quá nhàm chán......
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ dán mặt bàn, vẽ lấy vẽ lấy, trên dưới mí mắt đánh nhau, hô hô liền ngủ mất......
Tiếng hô của hắn rất nhẹ, rất nhu.
Nhưng rất nhanh liền bị giám khảo phát hiện.
Giám khảo mặt trầm như nước, ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm trên ngọc bài danh tự:
"Thông Tiên Thành, Mặc Họa! "
Mặc Họa vừa vào cửa thời điểm, hắn liền lưu tâm.
Nào có hơn mười tuổi hài tử, liền tới tham gia Trận Sư định phẩm ?
Đây rốt cuộc là đi bao lớn cửa sau?
Lại đến cùng là nhờ bao lớn quan hệ?
Hắn vốn đang coi là, đứa nhỏ này là bởi gia tộc nào, hoặc là tông môn tiến cử đến.
Đến lúc đó giao trách nhiệm nơi này Đạo Đình Ti, thôi bọn hắn năm mươi năm bên trong tiến cử tư cách.
Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, đứa nhỏ này đúng là Đạo Đình Ti bản thân tiến cử !
Mua được Đạo Đình Ti, cái này cần tốn bao nhiêu đại giới, thật đúng là bỏ được?
Định phẩm khảo hạch, âm thầm giao dịch loại sự tình này, là tránh không được, dưới đại đa số tình huống, Đạo Đình mở một con mắt nhắm một con mắt, cũng coi như.
Có thể ngươi cũng đừng làm được quá mức!
Nhường một đứa bé đến định phẩm, coi như người khác đều là mù lòa a?
Nhất phẩm Trận Sư định phẩm, là cực kỳ nghiêm túc sự tình, hiện tại lại bị những người này xem như trò đùa, thật sự là lẽ nào lại như vậy!
Giám khảo trong lòng nổi giận.
Hắn không có ngay tại chỗ vấn trách, là sợ ảnh hưởng cái khác Trận Sư khảo hạch.
Hơn nữa hắn cũng trong lòng còn có vạn nhất, nghĩ đến đứa nhỏ này, có lẽ thật sự có chút Trận Pháp thiên phú, thật sự có tham gia định phẩm tư cách, cho nên hắn vô tình hay cố ý, ngay tại phía trên nhìn xem Mặc Họa bài thi.
Vấn Hiền Điện giám thị vị trí là cái đài cao, đứng ở phía trên, trong tầm mắt, nhìn một cái không sót gì.
Tự nhiên cũng bao quát Mặc Họa đủ loại hành vi.
Đứa nhỏ này ngay từ đầu viết Trận Luận, đáp là còn nghiêm túc.
Cũng không có qua bao lâu, không biết là đáp xong, vẫn còn không biết rõ viết như thế nào, liền đem Trận Luận ném ở một bên, bắt đầu họa Trận Pháp.
Ngay từ đầu họa Trận Pháp, họa là cũng còn nghiêm túc, một bút một họa, đều cẩn thận tỉ mỉ.
Có thể vẽ lấy vẽ lấy, liền lộ ra nguyên hình.
Trận đồ chỉ liếc một cái, sau đó liền triệt để vứt bỏ, bút tẩu long xà, tùy tính vẽ, giống như là ở tiện tay vẽ xấu.
Mấy trương trận giấy rất nhanh sử dụng hết......
Hắn đem trận giấy chà đạp xong, vừa buồn bực ngán ngẩm, bắt đầu ghé vào trên mặt bàn, tay nhỏ không biết ở phủi đi thứ gì.
Phủi đi phủi đi lấy, hắn vậy mà......
Vậy mà!
Vậy mà ngủ !
Giám khảo mí mắt cuồng loạn, thiết sắc xanh xám.
Thật sự là lẽ nào lại như vậy!
Miệt thị Đạo Đình, miệt thị Trận Pháp, miệt thị trường thi, càng là không đem hắn cái này giám khảo để vào mắt!
Giám khảo vừa nhìn Mặc Họa, vừa định tức giận, nhưng gặp hắn ngủ say sưa, thần thái ngây thơ, trong lòng lại là mềm nhũn, không khỏi thở dài nói:
"Một đứa bé, hắn có thể biết cái gì? "
Sau đó ánh mắt của hắn lạnh lẽo.
Việc này tất nhiên là cái này tiểu tu sĩ phía sau gia tộc hoặc là tông môn mưu đồ, mua được Đạo Đình Ti, nhường hắn cái này không có học bao lâu Trận Pháp Tiểu Trận Sư, liền tới tham gia nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch.
Đứa nhỏ này khả năng mơ mơ màng màng liền đến, đề không hội đáp, Trận Pháp cũng không hội họa, không biết làm gì, đành phải nằm sấp đi ngủ.
Giám khảo thở dài, trong lòng yên lặng nói:
"Nhường hắn trước tiên ngủ đi, việc này sau đó lại truy cứu......"
Bởi vậy nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch, Mặc Họa đáp xong cuốn sau, liền ghé vào trên mặt bàn, an an ổn ổn, từ đầu ngủ đến đuôi......
