Chương 868: kinh động
Mặc Họa nắm đầu đại bạch cẩu, đường hoàng tiến Đệ Tử Cư, dẫn tới dọc đường các đệ tử một trận ngạc nhiên.
"Tiểu sư huynh, tông môn quy củ, đệ tử là không thể dưỡng linh sủng......"
"Đây không phải linh sủng. " Mặc Họa cải chính, "Đây là chưởng môn dùng để giữ cửa đại cẩu, ta mượn tới sử dụng. "
"Chưởng môn......"
Một đám đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, thầm nghĩ còn nói ngươi không có bối cảnh, chó của chưởng môn nói mượn liền mượn, chính là lão tổ cháu trai ruột, cũng liền đãi ngộ này đi......
Đám người xì xào bàn tán.
Đại bạch cẩu thì ngẩng đầu ưỡn ngực.
Đi theo Mặc Họa sau lưng lúc, nó hấp tấp.
Lúc này tiến Đệ Tử Cư, bị một đống đệ tử vây quanh, cái này đại bạch cẩu liền kiêu căng cực kỳ, đầu ngẩng là lên cao, nhìn người đều là từ dưới mí mắt.
Đích xác giống như là "Chó của chưởng môn".
"Tiểu sư huynh, ngươi mượn cái này cẩu làm cái gì? " Có đệ tử hiếu kì hỏi.
"Ta có đại sự. " Mặc Họa nghiêm túc nói.
"Đại sự? " Đám người không hiểu.
Mặc Họa không tốt cùng bọn hắn giải thích.
Buổi tối hôm nay, chính là yêu ma giao "đồ ăn" Thời điểm, con chó lớn này là hắn mời đến cùng một chỗ "Ăn tiệc".
Lúc này thời điểm không còn sớm, hắn phải nắm chặt thời gian chuẩn bị.
Thấy mọi người còn đang hỏi đông hỏi tây, Mặc Họa liền nghiêm khuôn mặt, "Các ngươi Trận Pháp công khóa làm xong hay chưa? "
Các đệ tử trong lòng một hư, lập tức giải tán.
Mặc Họa lắc đầu, liền đem đại bạch cẩu, đưa đến Du Nhi gian phòng.
Văn Nhân Vệ thần sắc rõ ràng có chút kinh ngạc.
"Mặc công tử, đây là......"
Mặc Họa nghiêm nghị nói: "Ta có một loại dự cảm, đêm nay Du Nhi có thể sẽ gặp nguy hiểm, có lẽ có yêu ma hội ở đêm khuya xâm lấn hắn Mộng Hải, bởi vậy chuyện quan trọng trước đề phòng......Ta cố ý mang con chó lớn này canh cửa. "
Văn Nhân Vệ nghe vậy, thần sắc chấn động, "Là thật? "
Mặc Họa gật đầu, "Là thật. "
Bởi vì những yêu ma này, đều là hắn đưa tới.
Văn Nhân Vệ có chút gật đầu, nhưng vẫn là có chút không hiểu, "Con chó này......"
Yêu ma xâm lấn, cùng cẩu có quan hệ gì?
Mặc Họa liền nói: "Đây là chó của chưởng môn, rất lợi hại ! "
Thái Hư Môn chưởng môn......
Văn Nhân Vệ thần sắc nghiêm lại, quả nhiên bị Mặc Họa hù dọa.
Hắn nhẹ gật đầu, "Ta hiểu ra. "
Cẩu của Thái Hư Chưởng Môn, tất nhiên không phải là bình thường cẩu.
Hơn nữa đi qua những ngày ở chung, hắn đối với Mặc Họa đã mười phần tín nhiệm.
Mặc Họa lời nói, nhất là việc quan hệ Du Thiếu Gia, cơ hồ mỗi lần đều được cho liệu sự như thần, chưa hề ra chỗ sơ suất.
Du Nhi thiếu gia có thể giống như bây giờ bình an khỏe mạnh, hoạt bát sáng sủa, cũng toàn do Mặc Họa trông nom.
Mặc công tử đã nói cái này cẩu có tác dụng lớn, kia tất nhiên có đặc thù dụng ý.
Văn Nhân Vệ trịnh trọng nói: "Làm phiền Mặc công tử, nếu có cái gì cần, còn xin công tử phân công. "
Mặc Họa cười nói: "Đa tạ Vệ đại thúc. "
Về sau hắn liền tự nhiên mà vậy đối với Văn Nhân Vệ dặn dò.
Nói cho Văn Nhân Vệ, nhất định phải ở ngoài cửa bảo vệ tốt, phải cẩn thận cái gì, một chút chú ý hạng mục, hắn cũng không ngại phiền phức nói một lần.
Văn Nhân Vệ tỉ mỉ đem Mặc Họa ghi ở trong lòng, không dám có một tia sơ sẩy, sau đó tận hết chức vụ, giữ ở ngoài cửa.
Mặc Họa thì đem đại bạch cẩu, mang vào trong phòng.
Du Nhi vẫn còn trong phòng nghiêm túc ôn tập Trận Pháp.
Thấy Mặc Họa, hắn không khỏi nhãn tình sáng lên, chờ thấy đến Mặc Họa sau lưng nắm đại bạch cẩu, thần sắc lại có chút kinh ngạc, ngạc nhiên sau khi, còn ẩn ẩn có chút sợ hãi.
Mà đại bạch cẩu nhìn thấy nho nhỏ Du Nhi, cũng sửng sốt một chút, sau đó gần như bản năng ánh mắt một hung, hướng về phía Du Nhi nhe răng trợn mắt gầm nhẹ.
Du Nhi sợ hơn, hướng Mặc Họa sau lưng tránh.
Mặc Họa vội vàng dùng tay đè chặt đại bạch cẩu đầu chó, "Thành thật một chút. "
Đại bạch cẩu bị Mặc Họa án lấy đầu, không dám lỗ mãng, nhưng vẫn là hướng về phía Du Nhi trợn mắt nhìn.
Mặc Họa nhíu mày, có chút kỳ quái.
Con chó lớn này, đối với người khác thái độ mặc dù không tốt, nhưng ở không chọc giận nó tình huống dưới, nó nhiều lắm cũng chính là mắt cao hơn đầu, chẳng thèm ngó tới.
Nhưng vì cái gì vừa gặp phải Du Nhi, tựa như nhìn thấy cừu địch, ánh mắt hung lệ?
Hẳn là......
Mặc Họa thần sắc như có điều suy nghĩ, một lát sau, lại lắc đầu.
Vô luận như thế nào, dạng này tóm lại là không được, bản thân gọi nó đến, là để nó hỗ trợ cho mình, bảo hộ Du Nhi.
Nếu nó không thức thời, trong cơn giận dữ tổn thương Du Nhi, chẳng phải là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo ?
Thấy bị bản thân án lấy đầu "Trấn áp" đại bạch cẩu, trong mắt vẫn có địch ý, Mặc Họa liền tới gần nó, nhỏ giọng nói:
"Ngươi có còn muốn hay không ăn tiệc ? "
Đại bạch cẩu khẽ giật mình, trong mắt tức giận biến mất, có chút không rõ.
Mặc Họa chỉ chỉ Du Nhi, "Ngươi có thể ăn được hay không no bụng, liền toàn bộ nhờ hắn, ngươi nếu không chú ý thái độ, không chỉ riêng lần này không có ăn, về sau cũng đều chỉ có thể đói bụng. "
Đại bạch cẩu có chút mờ mịt, sau đó thức thời nhẹ gật đầu.
Nó mặc dù vẫn là không biết rõ trong này nhân quả, nhưng trở ngại Mặc Họa, còn có "Tiệc" Mặt mũi, tóm lại là bớt phóng túng đi một chút, không còn dám hung Du Nhi.
Mặc Họa coi như hài lòng.
Về sau hắn bắt đầu vải Trận Pháp.
Đầu tiên là vách tường phụ cận, hắn bày lên một chút Thần Vụ Trận, dùng để che đậy Thần Thức cảm giác.
Đây là vì phòng ngừa về sau động tĩnh bị người phát giác được, dẫn tới không tất yếu thăm dò.
Cũng là vì yểm hộ từng chút nhân quả, tránh Đồ Tiên Sinh, hoặc là cái khác Tà Thần nanh vuốt, làm cái gì tiểu động tác lại tính toán bản thân.
Mà tại nội thất bên trong, lấy Du Nhi làm trung tâm, Mặc Họa chung vải tam trọng Thần Đạo Trận Pháp.
Phía ngoài nhất, là Thần Quan Trận.
Thần Quan Trận, tức là thần niệm môn quan*.
(cửa ải)
Tất cả thông qua nhân quả tiết điểm, dọc theo tội nghiệt xiềng xích, xâm lấn Du Nhi ác mộng yêu ma, đều sẽ bị này Thần Quan Trận cự tuyệt ở ngoài cửa.
Môn quan duy nhất lỗ hổng, là Mặc Họa.
Dạng này tất cả xâm lấn yêu ma, nếu muốn xâm nhập Du Nhi ác mộng, ngay lập tức đều hội thuận Thần Quan, tiến vào Mặc Họa thức hải, từ đó trở thành hắn "Đồ ăn".
Nhưng lần này yêu ma nhiều lắm, nhất trọng Thần Quan Trận chưa hẳn có thể toàn bộ bảo vệ tốt.
Bởi vậy Mặc Họa vải đệ nhị trọng Thần Quan.
Chỗ này Thần Quan, bởi đại bạch cẩu trông coi.
Có thể cùng bản thân so chiêu đại bạch cẩu, thực lực không thể nghi ngờ.
Tất cả bỏ sót yêu ma, đều hội tiến vào đại bạch cẩu trong miệng.
"Bánh bao thịt" Đánh chó, có đi không về.
Mà ở giữa nhất tầng, là nghiêm mật Thần Tỏa Trận, đem Du Nhi trùng điệp vây quanh, bảo hộ ở trung tâm.
Cái này tam trọng tỉ mỉ tạo dựng Thần Đạo Trận Pháp, tựa như ba tòa kiên cố đê đập.
Mặc Họa tự mình trấn thủ môn quan, đại bạch cẩu bọc hậu, một người một chó, phòng giữ sâm nghiêm, chờ lấy nghênh đón sắp đến yêu ma dòng lũ.
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Rất nhanh, tịch dương xuống núi, màn đêm buông xuống.
Mặc Họa đốt hương, đem Du Nhi dỗ ngủ, liền một mình ở Thần Quan chỗ bồ đoàn bên trên đả tọa, nhắm mắt dưỡng thần.
Đại bạch cẩu cẩn tuân Mặc Họa phân phó, ghé vào cách đó không xa một chỗ khác bồ đoàn bên trên.
Trên mặt đất, bị Mặc Họa vẽ đầy lít nha lít nhít Trận Văn.
Bầu không khí tĩnh mịch, chỉ có ánh nến có chút chập chờn.
Không biết qua bao lâu, đầu cúi tại mặt đất, có chút buồn bực ngán ngẩm đại bạch cẩu, đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt có chút chấn kinh.
Đang tĩnh tọa Mặc Họa, cũng chậm rãi mở ra hai con ngươi, đôi mắt dần sáng.
Hắn đợi đã lâu đồ vật, rốt cục đến !
Trong phòng âm phong đột khởi, hàn khí bức người, một cỗ khí tức âm trầm mà ngột ngạt truyền đến.
Tựa hồ có đồ vật gì, trong bóng tối sinh sôi.
Mà ở Mặc Họa hắc bạch kim tam sắc xen lẫn thâm thúy đôi mắt, bên trong căn phòng, có tà dị Thiên Cơ hoa văn hiển hiện, một nửa ô uế, một nửa huyết tinh, đỏ thẫm xen lẫn, tựa như mạng nhện, từ trong hư vô diễn hóa, ở giữa vách tường lan tràn.
Thần Quyền Chi Thụ cành cây, tựa như nhân quả xiềng xích, lại một lần hiển hiện.
Cành cây phía trên, hắc thủy ngưng kết, không hoa mà kết quả, hình thành phôi thai.
Mà bị hắn đánh cắp quyền hành, hiệu lệnh mà đến yêu ma, từ trong này phôi thai, một con tiếp lấy một con ấp trứng mà ra.
Từng cái đầu trâu mặt ngựa, thân người đầu yêu, dị dạng quái trạng yêu ma, ánh mắt tinh hồng, giãy dụa lấy từ hư không bên trong leo ra.
Đại bạch cẩu trừng lớn hai mắt.
Trong cơ thể của nó, lưu lại Thần Thú huyết mạch, là một con cực đặc biệt dị thú.
Tu sĩ tầm thường không nhìn thấy đồ vật, nó có thể nhìn thấy.
Có thể mặc dù như thế, nhiều mênh mông yêu ma quỷ quái như thế, nó đã lớn như vậy, cũng là lần thứ nhất thấy.
Tựa như chưa thấy qua việc đời hài tử, lần thứ nhất nhìn thấy thế gian phồn hoa.
Nước miếng của nó đều chảy xuống.
Bầu không khí âm trầm, yêu ma đầy đất, huyết khí tràn ngập, bầu không khí băng lãnh kiềm chế tới cực điểm.
Mặc Họa lại nhàn nhạt cười một tiếng.
Tựa hồ là phát giác được Mặc Họa khinh miệt, đếm không hết yêu ma, ánh mắt dữ tợn, gào thét một tiếng, hóa thành đáng sợ gió tanh, đồng loạt hướng Mặc Họa dũng mãnh lao tới......
"Rốt cục, khai tiệc......"
......
Cùng lúc đó, Thái Hư Môn cấm địa.
Khô tọa tại Kiếm Trủng bên trong, bị trùng điệp Trận Pháp phong tỏa ngăn cản râu dài lão giả, cũng bỗng nhiên mở hai mắt ra.
"Rốt cục, lại tới......"
Hắn đợi đã lâu.
Chờ chính là một ngày này.
Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này năm lần bảy lượt, ở Thái Hư Môn bên trong làm mưa làm gió, gọi yêu tụ ma, đến tột cùng là cái thứ gì.
Là nuốt ma dị thú.
Là tà ma thống lĩnh,
Vẫn là một cái tu ma công, dụng ý khó dò, ý đồ đối với Thái Hư Môn mưu đồ làm loạn tà ma đạo chích?
Hắn đã nhẫn thật lâu, lúc này đây vô luận là tà ma, vẫn là đạo chích, đều sẽ không chỗ che thân!
Râu dài lão giả trong mắt, kim quang lóe lên.
Một đạo trải qua ngưng trệ, kết tinh, Vũ Hóa sau đó phá toái, tựa như hư vô kiếm hình, ở trong đôi mắt hắn sáng tắt lấp lóe.
Động Hư cảnh Thần Thức, trùng trùng điệp điệp, mang theo kinh người Kiếm Ý, từ trên Thái Hư Sơn càn quét mà qua.
Chỉ là đạo này Kiếm Ý, quá mức thâm thúy, đệ tử tầm thường căn bản không có chút nào phát giác.
Có thể phát giác được, chỉ có Động Hư lão tổ, cùng mấy vị thiên tư siêu phàm, Thần Thức nhạy cảm Vũ Hóa trung hậu kỳ chân nhân.
Phát giác được cỗ này Thần Thức, tất cả mọi người đều có chút biến sắc, trong lòng chảy ra mồ hôi lạnh.
Đây là Thần Niệm Hóa Kiếm Thần Thức, bản thân mang theo lăng lệ vô cùng Kiếm Ý, còn tốt chỉ là đơn giản khẽ quét mà qua, nếu là mang theo sát ý, như thần kiếm càn quét Thái Hư Sơn, trong núi đệ tử không biết phải chết bao nhiêu.
"Là cấm địa......Độc Cô lão tổ......"
"Xảy ra chuyện gì ? "
"Chẳng lẽ......Lão tổ hắn, đạo tâm lại có vết rách ? "
"Thần niệm bất ổn ? "
"Hỏng bét......"
"Trước đây lão tổ ngẫu nhiên cũng sẽ đem Thần Thức, từ Thái Hư Sơn trên đảo qua, nhưng chưa từng giống như ngày hôm nay, Thần Thức như thế nhanh chóng, còn mang theo một cỗ tức giận......"
"Phong bế lão tổ Trận Pháp đâu? Hẳn là mất đi hiệu lực ? Ép không được hắn tà niệm......"
Trong lúc nhất thời, từ Vũ Hóa phía trên, Thái Hư Môn chân chính cao tầng, tất cả đều lo lắng.
Chính đang thư các bên trong đọc qua điển tịch Thái Hư chưởng môn cũng không ngoại lệ.
Nhưng thần sắc hắn ngưng trọng về sau, cũng có chút không hiểu.
Độc Cô lão tổ tự cam thụ phong, thủ tại Kiếm Trủng, qua nhiều năm như vậy, luôn luôn bình an vô sự, gần đây cũng không biến cố lớn, làm sao lại đột nhiên thả ra kinh người như thế Thần Thức?
Luôn luôn ung dung không vội Thái Hư chưởng môn, lúc này cũng không khỏi cau chặt lông mày.
Hắn buông xuống ngọc giản, ống tay áo phất một cái, tắt cây đèn, liền bước ra thư các, vừa muốn đi ra phía ngoài, bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Đệ Tử Cư phương hướng.
Nếu nói thật có chuyện gì, cái kia chỉ có một kiện, tương đối đặc thù việc nhỏ......
Chính là Mặc Họa hướng hắn mượn con kia dị thú.
Mặc Họa đột nhiên mượn đi dị thú, Thái Hư chưởng môn trong lòng cũng có chút hiếu kì, bởi vậy cũng lặng lẽ thả ra Thần Thức, lần theo Mặc Họa, tiến Đệ Tử Cư, muốn nhìn một chút Mặc Họa đến tột cùng muốn làm cái gì.
Về sau hắn liền nhìn thấy, Mặc Họa đem dị thú mang vào Thượng Quan Gia, cái kia gọi "Du Nhi" Dòng chính nhóc con trong phòng.
Thái Hư chưởng môn trong lòng hơi có chút hiểu rõ.
Thần Thú trừ tà.
Có một bộ phận Thần Thú huyết mạch dị thú, đồng dạng có thể trừ tà túy.
Hắn đem cái này dị thú, từ gia tộc bên trong mang vào Thái Hư Môn, vốn cũng là đánh lấy cái chủ ý này.
Mặc Họa đứa nhỏ này, tâm tư thông minh, Thần Thức cũng mạnh, có lẽ cũng là phát giác được cái này dị thú trừ tà tịch túy đặc tính, cho nên mới muốn mượn cái này dị thú, đến bảo hộ Thượng Quan Gia đứa bé kia.
Thân là đệ tử, lấy dũng khí hướng chưởng môn mượn đồ vật, mục đích là vì bảo hộ người khác.
Mặc Họa đứa nhỏ này, tâm tính thật là không tệ......
Thái Hư chưởng môn trong lòng thoải mái, cũng liền không có ý định hỏi tiếp việc này.
Thế nhưng là lúc này Thái Hư Môn bên trong, Hậu Sơn lão tổ thần niệm đột nhiên ra vỏ, hắn vô ý thức ở giữa, cảm giác là hai chuyện này, tựa hồ có chút liên quan.
Có thể tinh tế suy nghĩ sau, Thái Hư chưởng môn lại lắc đầu.
Hắn một cái Trúc Cơ cảnh tiểu đệ tử, rốt cuộc làm ra cái dạng gì chuyện kinh thế hãi tục, mới có thể trêu chọc đến Hậu Sơn lão tổ?
Huống chi, vị này cũng không phải bình thường lão tổ......
Vị lão tổ này nếu là rời núi, toàn bộ Càn Học Châu Giới, đều muốn run lắc một cái.
Thần Niệm Hóa Kiếm đại thành, chính là Động Hư, cũng căn bản không có mấy người, dám đi đón hắn kiếm.
Vừa nghĩ đến đây, Thái Hư chưởng môn trong lòng càng là nặng nề, hắn thôi động thân pháp, đi tới Trưởng Lão Cư, bái phỏng Tuân Lão Tiên Sinh.
Có thể hắn vừa bước vào môn, liền phát hiện Thái Hư Môn bên trong, cơ hồ tất cả Vũ Hóa trở lên, tai to mặt lớn cao tầng trưởng lão đều ở.
Đám người lẫn nhau thi lễ, nói rõ ý đồ đến.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu nhíu mày, liền nói: "Các ngươi đừng lo lắng, phong ấn không có vấn đề, sư huynh hắn......Hẳn là cũng không có gì đáng ngại, ta đi Hậu Sơn nhìn xem, các ngươi liền lưu tại đây, không cần đem sự tình làm lớn chuyện. "
"Lão tiên sinh, chỉ sợ......" Đám người lo lắng.
Tuân Lão Tiên Sinh lòng có bất an, nhưng vẫn là khoát tay nói: "Không sao. "
Nói xong ngón tay hắn trống rỗng vạch một cái, xé ra một đạo hư không khe hở, từ đó khe hở, đến Hậu Sơn cấm địa.
Đến cấm địa, đi vào Kiếm Trủng, Tuân Lão Tiên Sinh nhìn thấy râu dài lão giả, không khỏi thần sắc đề phòng, ngắm nghía cái kia đạo thân ảnh cao ngạo sắc bén, nhưng lại không trọn vẹn như kiếm, cô đơn như mộ.
Một lát sau, Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng thở ra, yên lòng, chậm rãi mở miệng nói:
"Sư huynh......"
Râu dài lão giả nói: "Làm sao ngươi tới ? "
Tuân Lão Tiên Sinh bất đắc dĩ: "Sư huynh, không phải là đã nói với ngươi sao, Thần Thức không thể tuỳ tiện vận dụng......"
Râu dài lão giả ánh mắt hơi trầm xuống.
Hắn vốn định tốc chiến tốc thắng, không thu liễm thần niệm chi lực, chỉ cần đem Thái Hư Sơn quét qua, liền có thể nhìn ra kia đạo chích hành tích.
Thật không nghĩ đến, cái này quét xuống một cái, lại không thu hoạch được gì.
Râu dài lão giả lường trước, nhất định là kia âm thầm sinh ra "Họa loạn" Đạo chích, lấy thủ đoạn nào đó—— tỉ lệ lớn là loại nào đó Trận Pháp, ẩn nấp khí tức, che đậy Thần Thức cảm giác.
Môn này Trận Pháp, cực kì xảo diệu.
Hắn chưa từng nghĩ tới, nên chỉ thô sơ giản lược quét qua, lúc này mới bị giấu diếm được.
Nhưng hắn là Động Hư, thần niệm cường đại, những thủ đoạn này không thể gạt được hắn, chỉ cần buông ra Thần Thức lại quét một lần, nhất định có thể tìm ra sơ hở, bắt được phía sau màn hắc thủ.
Nhưng tại hắn nghĩ đến lại dùng Thần Thức điều tra một lần Thái Hư Sơn thời điểm, liền bị người tìm tới cửa.
Tuân Lão Tiên Sinh tận tình khuyên bảo khuyên nhủ:
"Sư huynh, ngươi tình huống, chính ngươi trong lòng rõ ràng. Ngươi Thần Hồn......Chịu không được một điểm bất lợi. Ngươi Thần Thức, cũng không thể lại dễ dàng vận dụng. "
"Huống chi, ngươi thần niệm, là tu Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết thần niệm, một khi ra nhiễu loạn, Kiếm Ý mất khống chế, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. "
Râu dài lão giả trầm mặc không nói.
Tuân Lão Tiên Sinh bỗng nhiên ý thức được cái gì, cau mày nói:
"Sư huynh, có phải là......Trong tông môn đã xảy ra biến cố gì? "
Lấy hắn đối với vị sư huynh này hiểu rõ, nếu không phải tông môn có biến, gặp được khẩn cấp tình huống, hắn quả quyết không có khả năng như thế võ đoán thả ra Thần Thức.
Râu dài lão giả ánh mắt ngưng lại, vốn định mở miệng, nhưng rốt cuộc vẫn là không nói ra.
Hắn tính tình cao ngạo cố chấp, mình sự tình, từ trước đến nay không thích giao vào tay người khác.
Huống chi trong này mờ ám, chính hắn cũng còn không có biết rõ ràng.
Mà hắn người sư đệ này, tóc trắng phơ, vì tông môn, đã đầy đủ vất vả.
Râu dài lão giả chỉ thản nhiên nói: "Không có gì......"
Sau đó liền nhắm mắt lại, không nói một lời.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy thế, có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng may sư huynh không có trở ngại, Kiếm Trủng cũng không có gì dị thường.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng thở ra, lại phá vỡ hư không, lấy hư không độn pháp rời đi.
Trở lại Trưởng Lão Cư, Tuân Lão Tiên Sinh liền đối với chúng nhân nói: "Không sao, sư huynh có lẽ là mệt mỏi, nhất thời chủ quan, không có ngăn chặn Thần Thức, không có việc lớn gì......"
Đám người nghe vậy, tất cả đều như trút được gánh nặng.
"Như thế rất tốt......"
"Sợ bóng sợ gió một trận......"
"Tất cả giải tán đi. " Tuân Lão Tiên Sinh đạo.
"Lão tiên sinh, kia chúng ta liền cáo từ. "
Thái Hư chưởng môn thi lễ một cái, sau đó liền cùng đám người cùng nhau rời đi.
Trong phòng liền chỉ còn lại Tuân Lão Tiên Sinh một người.
Tuân Lão Tiên Sinh đứng lặng một lát, mắt lộ ra suy tư, càng nghĩ càng thấy là khả nghi, trong này nhất định có tình huống gì đó, vị sư huynh này đang gạt bản thân.
Nhưng sư huynh không nói, bản thân tất không có khả năng hỏi.
Hơn nữa......
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn án thư, chất trên bàn đầy các loại ngọc giản cùng văn thư, cùng phi kiếm truyền tin.
La bàn cũng chỉ thôi diễn đến một nửa......
Tông môn cải chế sau Luận Đạo Đại Hội, chỉ còn không đến một năm, các phương cuồn cuộn sóng ngầm, tình thế rắc rối phức tạp.
Mà lần này Luận Đạo Đại Hội, rất có thể việc quan hệ Thái Hư Môn hưng suy tồn vong.
Sự tình thực tế nhiều lắm, rất nhiều chuyện hắn căn bản không rảnh bận tâm......
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu thở dài, lại nặng nề ngồi xuống, chui ở dài dòng ngọc giản tin tức bên trong, từ cái này khó phân nhân quả bên trong, tới suy đoán lấy, kia một tia đầy đủ trân quý sinh cơ......
......
Mà Hậu Sơn trong cấm địa.
Tuân Lão Tiên Sinh sau khi rời đi, râu dài lão giả lại mở hai mắt ra.
Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định.
Hắn vị sư đệ này, nói đều là đúng, nhưng chuyện này, hắn cũng không thể không tra.
Thậm chí hắn có một loại dự cảm, cái này rất có thể là một cơ hội cuối cùng.
Nếu là lúc này không tra rõ ràng, cái này yêu ma nhân quả chân tướng, chờ hắn lần nữa lại dùng chiêu này, càng không biết là ngày tháng năm nào.
Nhưng râu dài lão giả trong lòng cũng rõ ràng, không thể lại đại quy mô thả ra Thần Thức.
Không thể làm ra quá lớn động tĩnh, không thể quấy nhiễu người khác, bản thân thần niệm, cũng không thể tái xuất bất luận cái gì đường rẽ.
Bởi vậy hắn chỉ cực bí ẩn, thả ra một phần nhỏ thần niệm, thần không biết quỷ không hay, từ Hậu Sơn hướng Tiền Sơn bắt đầu lục soát.
Chỉ là như vậy vừa đến, tốc độ liền chậm rất nhiều.
......
Đệ Tử Cư bên trong, Du Nhi trong phòng.
Hoàn toàn không biết gì Mặc Họa, chính đang "Ăn như gió cuốn".
Ngàn vạn yêu ma, chuyển vào hắn thức hải, bị hắn từng cái tru sát.