Chương 122: thu hoạch（ Canh [5]）

Cấp Huyết Thuật có thể hấp thu vừa mới chết không lâu yêu thú huyết dịch.
Liệt Trảo Lang Yêu nằm trên mặt đất, trên thân tràn đầy vết thương, máu tươi từ vết thương chảy ra, bất quá một lát, liền ngưng kết. Cho nên không cách nào dùng phương thức bình thường thu hoạch yêu huyết.
Mặc Họa chỉ vào Liệt Trảo tâm mạch, đối với Đại Hổ nói "Nơi này mở một đao. "
Đại Hổ không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là rút đao, đâm vào Liệt Trảo tâm mạch.
Liệt Trảo nhục thân cứng cỏi, Đại Hổ ngay cả đâm mấy đao, mới mở ra một con đường nhỏ khe.
Mặc Họa đem bình ngọc đặt ở khe chỗ, sau đó bàn tay chống đỡ ở Liệt Trảo tâm mạch phụ cận, cảm giác da lông phía dưới lưu động, còn hoạt bát yêu huyết, ấn Cấp Huyết Thuật yếu điểm thôi động Thần Thức, dẫn động yêu huyết chảy vào bình ngọc.
Những bình ngọc này là dùng đặc thù ngọc thạch làm, không tính quý báu, nhưng có thể phong tồn linh khí, cũng có thể làm yêu huyết trong một khoảng thời gian không biến chất hủ hóa.
Mặc Họa bình ngọc trong tay vốn là trang Linh Mực, Linh Mực sử dụng hết, cái bình liền bị Mặc Họa phế vật lợi dụng.
Mặc Họa dùng Cấp Huyết Thuật, đem yêu huyết hấp thu đến trong bình ngọc.
Một lát sau, bình ngọc trong tay liền đầy, Mặc Họa đem nó phong tồn tốt, vừa đổi một cái bình nhỏ.
Cứ như vậy, Mặc Họa liên tục hấp thu mười bình yêu huyết mới dừng tay.
Liệt Trảo trong huyết mạch tồn lưu máu không nhiều, hơn nữa dần dần trở nên lạnh, lưu động chậm chạp, hiệu dụng cũng giảm bớt đi nhiều, không cần thiết tiếp tục hấp thu.
Mặc Họa Thần Thức tiêu hao không ít, nói chung tương đương với họa một bộ bảy tám đạo Trận Văn Trận Pháp.
Đối với bình thường tu sĩ mà nói, có lẽ gánh vác khá nặng, nhưng đối với làm Trận Sư Mặc Họa đến nói, kỳ thật cũng không tính là gì.
Mặc Họa đả tọa minh tưởng, khôi phục một điểm Thần Thức.
Nhìn xem trong Túi Trữ Vật mười bình yêu huyết, Mặc Họa nhịn không được lộ ra tiếu dung.
Những này yêu huyết, đủ Mặc Họa họa không ít Trận Pháp.
Đại Hổ ba người tò mò quan sát một chút bình ngọc, vừa nhịn không được nhìn xem Mặc Họa.
Tiểu Hổ nhịn không được nói: "Cái này máu hữu dụng không? "
"Ân, họa Trận Pháp dùng. "
"Chúng ta có thể giúp ngươi lấy yêu huyết a? "
"Muốn dùng Cấp Huyết Thuật mới được. "
Mặc Họa đem Cấp Huyết Thuật cách dùng nói đơn giản một lần.
Đại Hổ ba người nghe được mơ mơ hồ hồ, vẫn là quyết định từ bỏ.
"Mặc Họa, ngươi cũng hiểu thật nhiều. "
Song Hổ khen, Đại Hổ cùng Tiểu Hổ cũng đi theo gật đầu.
Mặc Họa cười nói: "Nhìn nhiều sách liền biết. "
Mặc Họa đem yêu huyết cất kỹ, sau đó nói: "Yêu thú này, nên xử lý như thế nào đây? "
Đại Hổ ba người mừng rỡ, đây chính là bọn hắn lần thứ nhất dựa vào chính mình giết yêu thú, còn có thể lột yêu thú đi bán!
Mặc dù chủ yếu là dựa vào Mặc Họa Trận Pháp, nhưng bọn hắn vẫn là rất vui vẻ.
"Muốn lột da, cạo xương, răng cùng móng vuốt đều muốn cắt lấy, còn có tâm mạch tạng phủ......"
Song Hổ từng món một cùng Mặc Họa nói.
Mặc Họa vò đầu, những sự tình này hắn chính là ngoài nghề, hoàn toàn không biết làm thế nào.
Đại Hổ nói "Ngươi ở phụ cận chơi đùa đi, không cần đi xa, chúng ta lột xong con yêu thú này, sau đó cùng một chỗ trở về. "
Sau đó Đại Hổ bọn hắn cuốn lên tay áo, lấy ra phác đao, bóc lấy yêu thú da lông, loại bỏ lấy cái khác đáng tiền vật liệu.
Một canh giờ trước còn mắt lộ ra hung quang Liệt Trảo hiện tại tử trạng thê thảm.
Mặc Họa cũng không cảm thấy đồng tình, nếu như chết không phải là yêu thú, bây giờ bị phân thây khả năng chính là bọn hắn.
Con yêu thú này nước miếng tanh uế, chết ở trong tay nó Liệp Yêu Sư đoán chừng cũng không ít.
Đại Hổ ba người lột lấy yêu thú, Mặc Họa liền ở bốn phía tản bộ, nhìn xem núi, nhìn xem cây, nhìn xem nước, quen thuộc hạ Đại Hắc Sơn hoàn cảnh.
Đây là hắn lần thứ nhất tiến Đại Hắc Sơn.
Buổi sáng lên núi lúc, sẽ còn cảm thấy có chút khẩn trương kiềm chế, hiện tại đợi nửa ngày, vừa thiết kế giết một con Liệt Trảo, lấy yêu huyết, tâm tính liền thong dong rất nhiều.
Săn giết yêu thú quá trình, đại thể cũng ở Mặc Họa trong kế hoạch.
Bộ này đối sách cần cẩn thận cùng kiên nhẫn, nhưng ngắn gọn hiệu suất cao, có thể mức độ lớn nhất tránh thương vong, ích lợi cũng rất khả quan.
Về sau chỉ cần nhằm vào khác biệt yêu thú, thêm chút điều chỉnh liền có thể.
Dạng này cho dù Mặc Họa không phải là Thể Tu, cũng có thể tham dự săn yêu, săn giết khác biệt yêu thú, hấp thu khác biệt Ngũ Hành yêu huyết.
Đại Hổ ba người đem Liệt Trảo lột xong, liền kêu lên Mặc Họa, rời đi Đại Hắc Sơn.
Buổi sáng lên núi, giữa trưa săn yêu, chạng vạng tối rời đi.
Không đến thời gian một ngày, bọn hắn liền săn giết một con nhất phẩm trung kỳ yêu thú, hơn nữa vẻn vẹn chỉ có bốn người.
Nếu không phải căng phồng trong Túi Trữ Vật chứa Liệt Trảo da lông cùng nanh vuốt, Đại Hổ ba người còn tưởng rằng mình đang nằm mơ.
Về sau bọn hắn đi tới phường thị, đem Liệt Trảo vật liệu bán.
Liệt Trảo xem như phổ biến yêu thú một loại, sẽ không quá quý, nhưng cũng không lo nguồn tiêu thụ.
Một phen cò kè mặc cả, lẻ loi ròng rã chung bán hơn tám mươi mai linh thạch.
Trừ đi Mặc Họa họa Trận Pháp cùng thôi động Trận Pháp linh thạch chi phí, mỗi người chia đều mười hai mai linh thạch.
Nắm tay bên trong trĩu nặng linh thạch, Đại Hổ ba người ánh mắt đờ đẫn.
Đây là ba người bọn họ, đã lớn như vậy đến nay, lần thứ nhất kiếm được nhiều linh thạch như vậy.
Mặc Họa ngược lại là tập mãi thành thói quen, nhưng thấy Đại Hổ ba người kích động bộ dáng, cũng rất vui vẻ.
Đại Hổ nói "Mặc Họa, nhờ có có ngươi, ngươi muốn ăn cái gì, chúng ta mời ngươi! "
"Đúng đúng, chúng ta mời ngươi! " Song Hổ cùng Tiểu Hổ cũng gật đầu nói.
"Không cần, ta cũng nhờ có các ngươi hỗ trợ. " Mặc Họa khoát tay nói, "Linh thạch các ngươi trước giữ lại, lần sau có rảnh, chúng ta sẽ cùng nhau lên núi. "
Yêu thú nhục thân cường hoành, huyết khí khôi phục rất nhanh, Mặc Họa mặc dù có thể sử dụng Trận Pháp đem yêu thú nổ thành trọng thương, thậm chí sắp chết, nhưng chưa hẳn có thể trực tiếp đem nó nổ chết.
Mà hắn không phải là Thể Tu, không thiện cận chiến, vẫn là phải Đại Hổ bọn hắn hỗ trợ kết thúc công việc.
Hắn mặc dù học xong Thệ Thủy Bộ, có thể cùng yêu thú dây dưa, nhưng cũng không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này.
Dù sao thiện bơi giả chìm, quá mức tự tin, sớm muộn cũng sẽ thất bại.
Mấy người bán xong yêu thú, phân linh thạch, ngẩng đầu liền nhìn thấy trên đường phố tươi sáng đèn đuốc.
Ban đêm đường đi dần dần náo nhiệt.
Mặc Họa bề bộn nhiều việc họa Trận Pháp, luyện pháp thuật, thật lâu không có đi ra ngoài.
Đại Hổ ba người cũng đúng, từ khi trở thành Liệp Yêu Sư, trên vai liền giống ép một tảng đá lớn, tâm tình ngột ngạt.
Lúc này săn giết một con yêu thú, mấy người đều nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy nhẹ nhõm không ít, liền dọc theo đường đi đi dạo một vòng, nhìn mới lạ vừa huyên náo cảnh sắc, mới riêng phần mình từ biệt về nhà.
Trên đường Tiểu Hổ hỏi: "Những linh thạch này làm sao dùng đây? "
Song Hổ nghĩ nghĩ, nói "Ta muốn cho nương. "
Ba người đều trầm mặc, sau đó đem linh thạch tiến đến cùng một chỗ, trọn vẹn hơn ba mươi mai.
Sau khi về nhà đã hơi trễ, Mạnh đại nương chính đang món ăn nóng, thấy bọn họ, không khỏi có chút oán giận nói:
"Cả ngày, không biết chạy đi đâu, cơm cũng không biết ăn, nóng mấy lần......"
Đại Hổ đem túi trữ vật đưa cho nàng.
Mạnh đại nương tiếp nhận, cầm trong tay nặng trình trịch, nghi ngờ nói: "Đây là cái gì? "
Nàng mở ra xem, phát hiện bên trong là hơn ba mươi mai linh quang phát sáng linh thạch.
Mạnh đại nương sửng sốt.
"Nương, đây là chúng ta săn yêu kiếm lời linh thạch, ngài cầm đi. "
Mạnh đại nương nửa ngày mới lấy lại tinh thần, nàng nhìn xem bất tri bất giác đã lớn lên ba đứa hài tử, một nháy mắt nước mắt doanh tròng.
Nàng cảm thấy vui mừng, muốn cười một chút, nhưng nước mắt vẫn là chảy xuống.
Đời này nàng lưu rất nhiều nước mắt, vừa mặn vừa đắng, duy chỉ có hôm nay, lưu chính là vui sướng nước mắt.
Canh năm hoàn tất~
