Chương 506: thi binh
"Trương gia tổ sư thần niệm mạnh như vậy, "Ăn" Lại luyện hóa hết, như thế nào đều hẳn là có thể bước qua bình cảnh, đạt tới mười ba văn Thần Thức đi......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.
Mười ba văn Thần Thức a......
Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, Thần Thức cực hạn, chính là mười ba văn.
Một khi Thần Thức mười ba văn, khoảng cách sư phụ nói, Thần Thức Trúc Cơ nhu cầu, cũng liền chỉ thiếu chút nữa......
Mặc Họa trong lòng có chút chờ mong.
Lập tức hắn vừa có chút chần chờ.
"Hiện tại ăn a? "
Trương gia lão tổ thần hồn tàn niệm quá mạnh, miễn cưỡng ăn, đoán chừng hội rất chống đỡ, cũng muốn "Tiêu hóa" Thật lâu......
Mà bây giờ bên ngoài đến tột cùng là tình huống như thế nào, Mặc Họa còn không rõ ràng lắm.
Mình ngược lại là đem thi mỏ tin tức truyền ra ngoài.
Nhưng Nam Nhạc Thành bên trong, thấy thế nào đều không thể cùng Lục gia chống lại thế lực.
Hiện tại Trương Toàn cũng chết, Lục Thừa Vân độc chưởng Thi Vương, lại vận chuyển Vạn Thi Trận, một bên luyện thi, một bên khống thi, thế lực lại phát triển tiếp, Nhị phẩm Châu Giới bên trong, căn bản không ai có thể ngăn lại hắn......
"Có hơi phiền toái......"
Mặc Họa suy tư một chút, quyết định vẫn là trước tiên đem Trương gia tổ sư cho luyện hóa hết.
Đến miệng thịt, nhất định phải nhanh chóng ăn hết.
"Ăn" Trương gia tổ sư, thực lực mình cũng sẽ biết còn mạnh hơn, thì thôi xảy ra ngoài ý muốn, lực lượng cũng càng đủ một chút.
Hơn nữa Trương gia tổ sư thủ đoạn không tầm thường.
Mặc dù bị bản thân oanh sát thành khói xanh, nhưng khó đảm bảo nó không có thủ đoạn gì, có thể chết mà phục sinh, khôi phục thần niệm.
Loại này già bại hoại, đều là rất âm hiểm.
Làm việc nhất định phải ổn thỏa, nhất định phải trảm thảo trừ căn, ngăn chặn hết thảy tai hoạ ngầm!
Ăn làm bôi tận, không lưu chỗ trống!
Mặc Họa lập tức hành động, thần niệm hóa trận, chuẩn bị luyện hóa Trương gia tổ sư Đồng Thi Kim Thi tàn niệm.
Để phòng vạn nhất, hắn trước lấy Kim Tỏa Trận, đem Trương gia tổ sư hóa thành khói xanh khóa lại, sau đó hiển hóa Dung Hỏa Trận, lấy đỏ tươi hỏa diễm, chậm rãi đồ nướng.
Nướng một hồi, Mặc Họa đột nhiên nhớ tới.
Trương gia cũng không chỉ có tổ sư, còn có những cái kia Thiết Thi trưởng lão đây.
Đã từng mười một cụ Thiết Thi, bây giờ sáu cỗ sắp chết, chỉ còn hư ảnh.
Còn lại năm đạo Thiết Thi, ở sau cùng tiêu hao chiến bên trong, cũng bị Trương gia tổ sư, đánh phế bốn cỗ, còn lại một bộ, là Trương gia đại trưởng lão, nhưng cũng khí tức yếu ớt......
Mặc Họa sinh lòng may mắn.
Trương gia tổ sư thần niệm mạnh, thủ đoạn nhiều.
Còn tốt bản thân sợ......
Không, là vững vàng!
Dùng những này Thiết Thi, bức ra Trương gia tổ sư chiêu số, tiêu hao Trương gia tổ sư thực lực, tiếp nhận Trương gia tổ sư đánh đập......
Bản thân lại đánh lén cái này lão cương thi.
Cuối cùng mới đem nó ngạnh sinh sinh mài chết.
Không phải thắng bại thật khó mà nói......
Khống chế Thiết Thi, hóa Thiết Thi cho mình dùng, lấy kia chi mâu, công kia chi thuẫn.
"Linh Xu Trận thật là tốt dùng! "
Mặc Họa sinh lòng tán thưởng.
Thiết Thi cũng không thể lãng phí......
Mặc Họa đem những này Thiết Thi, cũng gom một chút, cùng Trương gia tổ sư cùng một chỗ, ném vào Dung Hỏa Trận bên trong.
Trương gia từ trên xuống dưới, từ đệ tử đến lão tổ tông, bao quát lịch đại liệt tổ liệt tông, cứ như vậy bị Mặc Họa một nồi hầm......
Thẳng đến khói xanh "Hầm" Thành khói trắng, Mặc Họa mới một ngụm hút vào, sau đó chậm rãi luyện hóa......
Thời gian này, hoa hồi lâu.
Từ Mặc Họa đánh bại đồng thời khống chế Trương Toàn cùng "Tụng" "Ti" Hai trưởng lão, đến bố trí mai phục câu cá, đi săn Trương gia cái khác Thiết Thi trưởng lão, mãi cho đến chi phối Thiết Thi, săn bắn Trương gia tổ sư, đồng thời đem kỳ thành công trấn sát......
Đã qua năm sáu ngày.
Mặc Họa trốn ở phong bế nhỏ quan tài trắng bên trong, hoàn toàn không biết gì.
Mà lúc này ở bên ngoài, đại chiến đã bộc phát......
Trúc Cơ tu sĩ cùng Thiết Thi giao thủ, phá vỡ núi liệt địa.
Quặng mỏ bị pháp thuật cùng kình lực tàn phá, núi đá vỡ nát, đường dốc cái hố.
Trúc Cơ phía dưới, chính là kết thành dài trận Đạo Binh, cùng thi triều chém giết.
Đạo Binh quân trận nghiêm minh, kỷ luật nghiêm minh, sát phạt quả quyết, Hành Thi đầy khắp núi đồi, dữ tợn xấu xí, hung hãn không sợ chết.
Hai tướng chém giết, bao la hùng vĩ mà thảm liệt.
Nam Nhạc Thành địa giới, đầy đất là Hành Thi, mấy ngàn cương thi vây thành.
Nam Nhạc Thành cửa thành đóng chặt, mỏ tu tụ ở bên tường thành, chống cự vào thành Hành Thi, cùng những cái kia bị Hành Thi Thiết Thi cắn bị thương, thi độc công tâm, biến thành Hành Thi đi thịt tu sĩ.
Trên thành mây đen giăng kín, một mảnh túc sát.
Tất cả mọi người lo sợ bất an, không biết rõ ngày là mặt trời chói chang, vẫn là mưa to khuynh thành.
Nếu là tương lai Đạo Đình đại thắng, thế lực khắp nơi trấn áp thi mỏ, tiêu diệt cương thi, liền vạn sự đại cát.
Nếu là Đạo Đình lạc bại, mãnh liệt thi triều, hội nháy mắt đem Nam Nhạc Thành nuốt hết.
Đến lúc đó trong thành tu sĩ, đều biết biến thành cương thi đồ ăn.
Trong thành có chút gia tộc cùng tông môn tu sĩ, không muốn cùng thành cùng tồn vong, liền vụng trộm chạy ra ngoài, có thể trên nửa đường phần lớn bị thưa thớt Hành Thi tiệt hồ.
Giao chiến bên trong, một khi có người thụ thương, lưu máu, mùi máu tràn ra đi.
Rất nhanh, liền có mảng lớn Hành Thi nghe gió tanh mà tới.
Thậm chí còn có khả năng dẫn tới Thiết Thi.
Một khi Thiết Thi xuất hiện, đào vong tu sĩ, cơ bản không một có thể may mắn còn sống sót.
Ở đầy khắp núi đồi trong đám thi thể.
Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể là chết ở mênh mông nhiều nhất phẩm Hành Thi trong tay.
Mấy ngày trước hỗn chiến bên trong, một vị Trúc Cơ Đạo Binh thống lĩnh, liền bị Thiết Thi kích thương, từ Đạo Binh chiến trận bên trong thoát ly, bị như thủy triều Hành Thi chôn vùi.
Vô luận hắn giết lại nhiều Hành Thi, đều biết có càng nhiều Hành Thi hướng trên người hắn tuôn ra, tựa như người chết chìm, bị thi triều nuốt hết, vô luận như thế nào giãy dụa, cuối cùng đều lên không được bờ, sống sờ sờ bị Hành Thi cắn xé mà chết......
Dương Kế Sơn tim như bị đao cắt.
Những này Đạo Binh, đều là cùng hắn đồng sinh cộng tử huynh đệ, lại không nghĩ rằng, sẽ làm lấy mặt của hắn, lấy loại phương thức này chết thảm.
Có thể hắn lại bất lực.
Cương thi nhiều lắm, cũng quá mạnh.
Dương Kế Sơn vạn vạn không nghĩ tới, cứ việc chuẩn bị như thế chu toàn, vẫn là ăn thiệt thòi lớn như thế.
Nguyên bản hết thảy đều đĩnh thuận lợi......
Ba ngày trước, bọn hắn giờ Mão hành động, lấy lôi đình thủ đoạn, đối với Lục gia động thủ.
Lục gia bị trấn áp.
Cứ việc có bộ phận trưởng lão cùng đệ tử, ra sức chém giết, chạy ra thành, đầu nhập Lục Thừa Vân.
Nhưng đa số con em Lục gia, vẫn là e ngại Đạo Đình, không dám phản kháng.
Lục gia trưởng lão bị phong tu vi, Lục gia đệ tử cũng bị giam lỏng, cổng vải Trận Pháp, không cho phép ra ngoài, lưu lại chờ sau đó xử lý.
Về sau cương thi vây thành, có Lục gia đệ tử, sinh dị tâm, muốn trộm trộm mở cửa thành, thả cương thi vào thành, bọn hắn cũng tốt đầu nhập Lục Thừa Vân.
Nhưng cương thi vào thành, lục thân không nhận, cái thứ nhất ăn, chính là những này mở cửa con em Lục gia.
Về sau Đạo Binh cùng mỏ tu, tính cả bản địa Nam Nhạc Tông tu sĩ, trả giá không nhỏ đại giới, mới chống lại Hành Thi, một lần nữa phong bế đại môn.
Dương Kế Sơn giận dữ, chọn mấy cái sinh sự Lục gia đệ tử cùng trưởng lão, ngay trước Lục gia tu sĩ mặt, toàn bộ chặt, lúc này mới chấn nhiếp đám người.
Lục gia bản gia, sau đó cũng an phận không ít.
Vấn đề xuất hiện ở thi mỏ trên......
Thi mỏ chi chiến, xa so với bọn hắn tưởng tượng được còn muốn phí sức.
Lúc ấy bọn hắn chia binh hai đường, một đường trấn áp Lục gia, một đường tiêu diệt thi mỏ.
Tình báo không có vấn đề, trận đồ không có vấn đề, biết Trận Pháp bố cục, phá trận cũng rất thuận tiện.
Bọn hắn hơn hai mươi Trúc Cơ, tính cả Đạo Binh, đồng loạt xuất thủ, đánh nát thi mỏ đại môn phụ cận vách đá, phá Trận Văn, nát núi đá, làm cái kia thiên nhiên cự thạch đại môn, khuynh đảo sai chỗ, lộ ra khe.
Cổng hai vị Thiết Thi, mặc dù cường đại, nhưng hiển nhiên không phải là đám người đối thủ.
Về sau một đường quét ngang, luôn luôn đánh tới thạch điện cổng.
Dương Kế Sơn lại phát hiện, Thi Tu nhóm trận địa sẵn sàng, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.
Không chỉ có như thế, đen nhánh giếng mỏ bên trong, thi khí tràn ngập, lít nha lít nhít điểm đỏ, từng mảnh từng mảnh sáng lên.
Đây đều là cương thi khát máu con mắt.
Cái này cũng ở Dương Kế Sơn trong dự liệu.
Mặc dù là đánh lén, nhưng chính diện giao chiến, cũng đúng tất không thể miễn.
Dương Kế Sơn xuất thân Dương gia, là Đạo Binh thống lĩnh, thân kinh bách chiến, tự nhiên không hội sợ chiến.
Trúc Cơ thống lĩnh công kích phía trước, Đạo Binh kết thành trận thức, theo sát phía sau, gia tộc khác cùng tông môn Trúc Cơ tu sĩ, từ hai cánh phối hợp tác chiến, bình thường Luyện Khí tu sĩ, tùy theo đánh lén.
Thi Tu công pháp âm độc, nhưng chính diện quần chiến, xông pha chiến đấu phía dưới, đều là một đám người ô hợp, không chịu nổi một kích.
Bọn hắn gọi ra cương thi, cũng phần lớn từng người tự chiến, không cách nào cùng Đạo Binh địch nổi, ngăn không được Đạo Binh công kích.
Mà một khi Thi Tu bỏ mình, thủ hạ cương thi mất khống chế, liền sẽ mất tâm phản phệ, không khác biệt tập kích bất kỳ tu sĩ nào, bao quát Thi Tu.
Đạo Binh nhất thời thế không thể đỡ.
Thẳng đến Lục Thừa Vân ra mặt.
Phía sau hắn, đi theo một con to lớn cương thi, răng nanh thon dài, hai mắt xích hồng, ẩn có ám kim sắc.
"Thi Vương! "
Đạo Nghiệt nghe đồn tu sĩ, thấy chi đáy lòng đều là run lên.
Bọn hắn hoặc là suy tính qua, hoặc là nghe nói qua, hoặc là bị tông môn hoặc gia tộc tu sĩ, âm thầm khuyên bảo qua.
Cái này Thi Vương, là Đạo Nghiệt phôi thai!
Dương Kế Sơn tim đập nhanh sau khi, trong mắt hàn quang lóe lên.
Đạo Nghiệt chi thai, nhất định phải bóp chết tại cái nôi!
"Giết! "
Dương Kế Sơn vung tay lên, Đạo Binh mặc áo giáp, cầm binh khí, cùng chung mối thù, trùng sát mà đi, trên khải giáp Trận Pháp, khí tức tương liên, lẫn nhau hô ứng, ngưng tụ thành mãnh hổ hư ảnh.
Lục Thừa Vân thần sắc lạnh nhạt, hai tay chấn động.
Thi Vương ngực huyết văn sáng lên, ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn sơn nhạc.
Phụ cận hai mươi cỗ quan tài sắt, nhao nhao rung động, quan tài xốc lên, Thiết Thi thẳng tắp nhảy ra.
Mà giếng mỏ bên trong, mấy vạn Hành Thi, cùng nhau gào thét, như là vạn quỷ dạ hành, cuốn tới, nhường da đầu run lên.
Kịch chiến đột nhiên phát sinh.
Tu sĩ cùng cương thi, huyết khí cùng thi khí, pháp thuật cùng thi thuật, chém giết, chống lại cùng xen lẫn......
Đây là Tiểu Hoang Châu Giới, gần tám trăm năm đến, quy mô lớn nhất tu sĩ chiến đấu.
Kịch chiến về sau, Đạo Binh không có thể đem thi mỏ đánh hạ, ngược lại tử thương không ít.
Lục Thừa Vân vẫn như cũ chiếm cứ lấy thi mỏ, chưởng khống Thi Vương, bộ hạ mấy chục Thiết Thi, mấy vạn Hành Thi, thỏa ý Đạo Binh thế công như thủy triều, vẫn lù lù bất động.
Dương Kế Sơn đánh lâu không xong, binh lực tổn thương càng ngày càng nhiều.
Hơn nữa giao chiến bên trong, còn có Thi Tu đang trộm thi thể.
Những này chết đi Đạo Binh cùng tu sĩ, rất có thể sẽ bị Thi Tu luyện thành cương thi, không lâu sau đó, trên chiến trường, đối với mình người mở ra răng nanh.
Dương Kế Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể đi đầu rút lui.
Lục Thừa Vân thủ hạ, phần lớn đều là cương thi, hắn không sợ hao tổn.
Mà dưới tay mình, đều là người sống sờ sờ, hắn hao không nổi.
Chớ nói chi là, chết đi tu sĩ, sẽ còn lớn mạnh Lục Thừa Vân thực lực.
Dương Kế Sơn chỉ có thể hạ lệnh, đi đầu rút lui, chỉ là rút lui về sau, mệnh Đạo Binh ở bên ngoài đóng quân, đem thi mỏ vây quanh, muốn đem Lục Thừa Vân vây chết.
Lục Thừa Vân liền thả ra mấy ngàn Hành Thi, điều khiển bọn chúng đi tiến đánh Nam Nhạc Thành, vây Ngụy cứu triệu.
Mấy ngàn Hành Thi, hình thành một cỗ thi triều.
Ven đường gặp phải, tất cả còn sống tu sĩ, hoặc là biến thành huyết thực chất dinh dưỡng, hoặc là bị chuyển hóa thành Hành Thi, trở thành thi triều một bộ phận.
Dương Kế Sơn không có cách nào, đành phải chia binh đi thủ thành.
Đồng thời mệnh lệnh, tất cả mỏ tu, tán tu, cùng gia tộc cùng tông môn tu sĩ đóng giữ Nam Nhạc Thành, không được ra ngoài.
Tiêu diệt thi mỏ sự tình, lại bàn bạc kỹ hơn.
Mà trận đầu gặp khó Đạo Binh, cùng Đạo Đình thế lực khắp nơi, thì ở quặng mỏ ngoại trú đâm, phục dụng đan dược, chữa thương chỉnh đốn.
Nghị sự trong sơn động, đám người vẻ mặt nghiêm túc.
Có người không cam lòng, tức miệng mắng to:
"Lục Thừa Vân tên súc sinh này! "
"Luyện nhiều như vậy cương thi, vừa bỏ mặc Hành Thi công thành. "
"Vì bản thân tư lợi, tạo nhiều như vậy sát nghiệt, quả thật nên giết! "
"Ma đạo làm việc, đây cũng là bình thường, các ngươi hiếm thấy nhiều quái......"
"Bởi vì là ma đạo, cho nên làm chuyện xấu liền bình thường ? Cho nên liền không nên mắng ? "
"Ngươi cùng ta tức cái gì......"
"Ngươi tâm tính này, sớm muộn cũng sẽ biết luân nhập ma đạo......"
"Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! "
"Tốt tốt, chớ quấy rầy......"
"Ai, thực không dám giấu giếm, lão phu sống lâu như vậy, cũng đúng lần thứ nhất nhìn thấy như thế táng tận thiên lương thủ đoạn, cũng đúng lần thứ nhất nhìn thấy, có người có thể luyện ra nhiều như vậy cương thi......"
"Đạo Đình nhất thống, đầu năm nay, rất ít có Ma Tu, dám như thế làm việc......"
"Đó là bởi vì, Ma Tu làm việc phần lớn mịt mờ, ngươi không nhìn thấy mà thôi. "
"Làm sao có thể? "
Có người cười lạnh, "Những cái kia quang vinh xinh đẹp, ra vẻ đạo mạo người, ngươi thế nào biết sau lưng của hắn, tu không phải là ma? "
"Tựa như Lục Thừa Vân chuyện này, nếu không phải bộc ra, ai nào biết? "
"Ngươi đây là tru tâm chi ngôn! "
"Hừ, là ngươi nhìn không rõ......"
......
To lớn trong sơn động, nhất thời tràn đầy ồn ào thanh âm.
Dương Kế Sơn nhường mọi người yên lặng, trầm giọng nói:
"Những chuyện khác về sau lại nói, việc cấp bách, là muốn hợp mưu hợp sức, nghĩ biện pháp đánh hạ thi mỏ! "
"Việc này kéo càng lâu, di hoạ càng lớn! "
Dương Kế Sơn ánh mắt ngưng trọng.
Dù sao cỗ này Thi Vương, nhưng cùng Đạo Nghiệt có quan hệ.
Đạo Nghiệt mới là kinh khủng nhất......
Tất cả mọi người có chút trầm mặc, không ít người sinh lòng suy sụp tinh thần.
Đang ngồi, một phần là tiểu gia tộc cùng môn phái nhỏ xuất thân, tham dự vào loại này đại quy mô đánh trận, vốn là lạ lẫm mà thấp thỏm, lúc này cái gì cũng không dám nói.
Một bộ phận khác, đích đích xác xác là đại tông môn, lớn thế gia xuất thân.
Nhưng hiển nhiên cũng đúng lần thứ nhất, gặp được lớn như thế chiến trận.
Bọn hắn cũng có chút không biết làm sao.
Hơn nữa đối thủ vẫn là vô số cương thi.
Thật sự giao thủ với nhau, bọn hắn mới biết được, ở loại này đại quy mô hỗn chiến bên trong, chỉ bằng vào cá nhân tu vi, có thể làm sự tình thật rất có hạn.
Có tu sĩ hỏi: "Dương Thống Lĩnh, ta có một chuyện không rõ......"
Dương Kế Sơn gật đầu, ra hiệu hắn nói tiếp.
Tu sĩ kia liền nói: "Theo lý mà nói, nhân số chúng ta không ít, lần này tiến công, vừa có Đạo Binh xông pha chiến đấu, cho dù công không được thi mỏ, cũng chí ít hẳn là có thể trọng thương những này Thi Tu......"
"Bầy tu sĩ chiến bên trong, Đạo Binh từ trước đến nay không có gì bất lợi. "
"Thế nhưng là vì sao, chúng ta chẳng những chưa thể kiến công, ngược lại còn rơi vào hạ phong? "
Ở đây tu sĩ, cũng không ít mặt người lộ nghi hoặc.
Hỗn chiến bên trong, bọn hắn nhiệt huyết dâng lên, chỉ biết cùng theo đánh, Linh Khí, võ học, pháp thuật, nghĩ đến cái gì dùng cái gì.
Nghe theo Dương Thống Lĩnh điều hành, cộng đồng tiến thối.
Có thể đánh thắng liền đánh, đánh không lại liền rút.
Ngoài ra sự tình, bọn hắn chú ý không nhiều, cân nhắc cũng không nhiều.
Vì cái gì chiếm cứ ưu thế, vì sao lại đánh không lại, bọn hắn cũng đúng không hiểu ra sao.
Dương Kế Sơn thở dài, nhíu mày châm chước nói:
"Nếu ta đoán không sai, cái này Thi Vương, có thể đồng thời khống chế mấy chục Thiết Thi, còn có gần vạn Hành Thi. "
Đám người hai mặt nhìn nhau, "Cái này lại như thế nào? "
Đây không phải ngay từ đầu liền biết sao......
"Không giống, " Dương Kế Sơn lắc đầu, "Cái này không là bình thường khống thi. "
Hắn biết Đạo Đình cấm tiệt ma đạo truyền thừa, bình thường tu sĩ, không cùng Ma Tu liên hệ.
Cho dù là một chút thế lực lớn, có truyền thừa tu sĩ, đối với Ma Tu nhận biết, cũng chỉ có da lông.
Tầng sâu đồ vật, bọn hắn căn bản không hiểu.
Dương Kế Sơn liền tiếp theo giải thích nói:
"Khống thi, đều rất thô ráp, chỉ có thể hạ đạt đơn giản mệnh lệnh, hoặc‘ giết’, hoặc‘ ăn’, hoặc‘ công’, hoặc‘ thủ’ loại này. "
"Hơn nữa một khi điều khiển cương thi nhiều, những cương thi này hành động, mặc dù mục tiêu nhất trí, nhưng từng người tự chiến, vẫn là cùng con ruồi không đầu một dạng. "
Dương Kế Sơn thần sắc nghiêm trọng, "Nhưng lần này cương thi lại hoàn toàn khác biệt......"
"Cương thi vẫn là cương thi, nhưng khống thi chi pháp phi thường đặc biệt, tinh tế nhập vi. "
"Tất cả cương thi hành động, đều nhịp, công thủ tiến thối, tự thành chương pháp, cái này liền khó có thể tin......"
"Dù là cương thi vẫn là cái kia cương thi, một cái thực lực không thay đổi, nhưng một khi có chương pháp, có kỷ luật, hành động thống nhất, thực lực tổng hợp, liền hoàn toàn không thể so sánh nổi. "
Dương Kế Sơn thở dài, "Loại vật này, cùng Đạo Binh cùng loại, chúng ta xưng là, ma đạo‘ thi binh’......"
Thi binh......
Đám người nghe vậy biến sắc.
......
Mà đổi thành một bên, Lục Thừa Vân nhìn trước mắt Thi Vương, khẽ gật đầu.
Trương Toàn nói không sai, có Thi Vương, những cương thi này, đích xác có thể hình thành‘ thi binh’.
Trận chiến ngày hôm nay, cương thi thành binh, cùng Đạo Đình Đạo Binh chống lại, đều không rơi vào thế hạ phong.
Thậm chí bởi vì không có đau đớn, không sợ chết tổn thương.
Thi binh còn mạnh hơn tại Đạo Binh.
Lục Thừa Vân cười lạnh.
Cứ việc chẳng biết tại sao, Đạo Đình sẽ có được tin tức, phái Đạo Binh đến đây vây quét bản thân.
Nhưng đây là đang Nhị phẩm Châu Giới, có Nhị phẩm Thi Vương, thống ngự Hành Thi Thiết Thi, bọn hắn nhất thời bán hội, cũng đừng hòng đem thi mỏ công hãm.
Cho dù cuối cùng thi mỏ bị công hãm, bản thân cũng có là biện pháp thoát thân.
Đến lúc đó tìm kẻ chết thay là được.
Bản thân còn có thể thoát khỏi Lục Thừa Vân cái này chướng mắt thân phận, bắt đầu từ số không, Đông Sơn tái khởi......
Chỉ cần Thi Vương vẫn còn trên tay mình.
Chỉ cần mình còn nắm giữ lấy Linh Xu Trận......
Dù sao Trận Pháp, mới là Trận Sư căn bản.
Lục Thừa Vân ôn hòa cười một tiếng, mắt lộ ra hàn quang.
Bỗng nhiên hắn tâm tư khẽ nhúc nhích, lại nghĩ tới Mặc Họa......
Mặc Họa bị hắn xem như tế phẩm, đút cho Trương Toàn Tổ sư đồ.
Không biết qua những ngày qua, có hay không bị ăn xong......
Lục Thừa Vân vốn là sớm muốn đi nhìn xem, nhưng thi mỏ bị vây công, hắn bị trì hoãn, trong lúc nhất thời, cũng thoát thân không ra.
Lục Thừa Vân trong lòng yên lặng nói:
"Qua một thời gian ngắn, chờ hắn bị triệt để ăn xong, lại đi xem một chút đi, thuận tiện đem kia tiểu tu sĩ thi thể, cũng luyện thành tiểu cương thi, giữ ở bên người phục thị ta......"
Lục Thừa Vân ánh mắt hơi trầm xuống.
Chỉ là hắn không biết là, Mặc Họa không có bị ăn xong, mà là mau đưa Trương gia nhất tộc cho "Ăn" Xong......