Chương 1288: đòi nợ bằng mạng
"Thuật Cốt Chú Thuật......Nhân quả khóa chặt......"
Cao lớn trống trải, vàng son lộng lẫy Vu Chúc Thánh Điện bên trong.
Đại lão hổ dùng thân thể của mình, đem Mặc Họa "Bảo vệ" Ở cao tọa phía trên, cái đầu to của nó rũ xuống Mặc Họa trong tay, an tĩnh nhắm mắt nghỉ ngơi lấy.
Thần sắc lạnh lùng Mặc Họa, từ từ mở ra "Thiết Thuật Cốt", cũng chính là Thuật Cốt tiên tổ trình cho hắn Cốt giản, lẳng lặng mà nhìn xem.
Thuật Cốt Bộ Chú Thuật, lấy nhân quả khóa chặt, giết người ở vô hình.
Nhưng cần lấy một cái có huyết mạch quan hệ hậu duệ làm "Tế phẩm", đến làm sinh cùng tử trao đổi thẻ đánh bạc.
Loại này "Trao đổi", đối với Mặc Họa không đáng giá nhắc tới.
Lấy hắn thần niệm mạnh, muốn giết ai, trực tiếp xoá bỏ liền có thể.
Hắn thần niệm xoá bỏ không được, dùng loại này Chú Thuật, cũng không có khả năng giết chết.
Cái gọi là "Chú Thuật", cuối cùng chỉ là một loại "Thần niệm sát thuật" Mà thôi, chỉ là thoạt nhìn như là "Nguyền rủa".
Nhưng nó lại không giống"nguyền rủa" thực sự, có sức mạnh "quy tắc" vượt lên trên tu vi.
Chí ít, Thuật Cốt Bộ "Chú Thuật" Là như thế.
Về phần có tồn tại hay không loại Nhân quả nguyền rủa chi lực ở cấp độ "quy tắc" thực sự, cái này đoán chừng liền phải chờ bản thân tu vi cao hơn, có thể nhúng chàm cấp bậc cao hơn tu đạo lực lượng, mới có thể biết.
Trước mắt, Thuật Cốt Bộ Chú Thuật, đủ để cho Mặc Họa, cung cấp tham khảo.
Hắn "Lấy gùi bỏ ngọc", đem Thuật Cốt Chú Thuật nội hạch vứt bỏ mất, mà chỉ nghiên cứu, Chú Thuật tỏa định thủ pháp.
Thần tính thuần túy Mặc Họa, nội tâm như gương, đối với nhân quả lĩnh hội cũng càng trên một tầng lầu.
Đại khái chỉ phí thời gian một chén trà công phu, Mặc Họa liền đem Thuật Cốt Chú Thuật bên trong "Khóa chặt" Thủ pháp, học cái bảy tám phần, kết hợp với trước đó, Thuật Cốt tiên tổ nói "Nhân Quả Tuyến" Lý luận, đối với loại này nhân quả tỏa định ứng dụng, Mặc Họa liền tâm như gương sáng.
Về sau, hắn liền định dùng "Chú Thuật khóa chặt", đến khóa Vưu trưởng lão, đến phá Hoa Gia cục.
Đây là hắn suy nghĩ thật lâu, nghĩ tới biện pháp duy nhất.
Trong này mấu chốt, là "Thiết Thuật Cốt".
Trước đây Mặc Họa cũng có thể đoán được, Thiết Thuật Cốt từ Bạch Cốt Lăng bên trong rời đi, trên thân khẳng định sẽ có vấn đề, nhưng hắn cũng không có biết rõ ràng, Thiết Thuật Cốt trên thân đến cùng sẽ là vấn đề gì.
Mãi đến khi Thần tính trong nhân cách hắn áp chế Nhân tính..
Thuần túy Thần tính, khiến cho hắn đối ngoại ở hết thảy con người, sự tình cùng sự vật, quan chiếu thấm nhuần, rõ ràng rành mạch.
Hắn lúc này mới phát hiện, Thiết Thuật Cốt Thức hải bên trong, ký sinh lấy Thuật Cốt tiên tổ tàn hồn.
Cái này "Khởi tử hoàn sinh" Thuật Cốt tiên tổ, nguyên lai luôn luôn tiềm phục tại bên cạnh mình, tận tâm tận lực "Phục thị" Lấy bản thân.
Mặc Họa vốn nhờ này từ Thuật Cốt tiên tổ trong miệng, "Bắt chẹt" Ra những này nhân quả bí mật cùng pháp môn.
Ở Bạch Cốt Lăng bên trong, Mặc Họa còn hội cho hắn mấy phần chút tình mọn.
Nhưng bây giờ, hắn đi theo bên cạnh mình, Mặc Họa liền không hội khách khí.
Hơn nữa bây giờ xem ra, cái này Thuật Cốt tiên tổ, biết đến đồ vật thật đúng là không ít.
Hắn cũng hướng mình yết bày ra một bí mật lớn......Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật......
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Cái này Sô Cẩu Mệnh Thuật, đến tột cùng ở trong tay ai, cũng còn không xác định.
Nhưng đây là chuyện sau này, trước mắt chuyện quan trọng, vẫn là ở Hoa Gia cùng Vưu trưởng lão.
"Chú Thuật khóa chặt" Thủ pháp, Mặc Họa đã biết, tiếp xuống vấn đề là, muốn tìm một đầu "Nhân Quả Tuyến", đến định vị Vưu trưởng lão, nghĩ biện pháp đem cái này Vưu trưởng lão cho "xử".
Vưu trưởng lão vừa chết, Hoa Gia ở Đại Hoang bàn cờ, tất nhiên sẽ xảy ra loạn.
Cục thế vừa loạn, hắn liền có thể nhân cơ hội hạ thủ, đem Hoa Gia ở Đại Hoang thế lực, nhổ tận gốc, đem Hoa Gia nanh vuốt chém tận giết tuyệt.
Ảnh hưởng hắn hạ cái này bàn "cờ lớn" Người, tất cả đều phải chết.
Mặc Họa ngưng ra Kim Nhận Thuật, cắt vỡ ngón tay của mình, ở trước mặt lấy máu tươi, vẽ ra một cái bạch cốt sơn yêu bộ dáng chú ấn.
Chú ấn vẽ xong, màu đỏ nhạt lưu động, một viên nhân quả nhỏ "Chú Yêu", ở ngo ngoe muốn động.
Mặc Họa đem tay, đặt tại nhân quả chú ấn phía trên, trong lòng hồi tưởng đến cùng Vưu trưởng lão tiếp xúc qua từng li từng tí, từ đó tìm kiếm lấy một đầu, có thể dùng đến "Khóa chặt" Nhân Quả Tuyến.
Nhưng nếm thử vài lần, đều thất bại.
Hoặc là nhân quả bất ổn, Nhân Quả Tuyến vừa ngưng kết ra, không được bao lâu bản thân liền gãy mất.
Hoặc là nhân quả quá rõ ràng, vừa thử khóa chặt, liền bị thứ gì cho chém rụng.
Cái này hoặc là Vưu trưởng lão, có hộ thân Thiên Cơ bảo vật.
Hoặc chính là, Hoa Gia lão tổ, trong bóng tối thi triển thủ đoạn, che chở cái này Vưu trưởng lão nhân quả.
Đương nhiên, khả năng cả hai đều có.
Người đánh cờ, nhất là đánh cờ cao thủ, động một quân cờ trước đó, không có khả năng không làm "bảo vệ quân cờ" Biện pháp.
Nếu không con cờ của ngươi bị người khác cho ăn, cục thế nháy mắt liền hội chuyển tiếp đột ngột.
Mặc Họa nếm thử thật lâu, cũng chưa từng từ Vưu trưởng lão trên thân, tìm được một đầu, đã ổn định, vừa ẩn nấp, không dễ dàng đoạn, còn có thể giấu diếm được Thiên Cơ "Nhân Quả Tuyến" Đến khóa chặt hắn, không khỏi chậm rãi nhíu mày.
Suy tư một lát, Mặc Họa quyết định tiếp tục hướng về quá khứ tìm.
Đã Man Hoang nơi này, mọi thứ đều "lộ bài", Vưu trưởng lão rất nhiều nhân quả, đều bị che chở.
Vậy liền lại hướng trước đó tìm.
Hướng mình ban sơ, nhận biết Vưu trưởng lão thời điểm đi tìm.
Nhưng khi Mặc Họa Thần Thức ngược dòng hồi ức, lại đột nhiên khẽ giật mình, đầu trống rỗng, tựa hồ căn bản quên mất, bản thân ở Càn Học Châu Giới lúc, cùng Vưu trưởng lão đến cùng từng có những cái nào gặp nhau......
Mặc Họa lông mày, nhăn càng chặt.
Hắn biết, ý vị này hắn "Nhân tính", đã mẫn diệt đến mức nhất định, quá khứ ký ức, thậm chí cũng bắt đầu xuất hiện mảng lớn "Trống không".
Tình huống này đã rất nghiêm trọng.
Mặc Họa trong lòng có chút lo lắng cùng bi thương.
Nhưng một phương diện khác, trong lòng của hắn vậy mà lại có chút "Mừng thầm"......
Đây là Thần tính ở mừng thầm, mừng thầm hắn ở dần dần thoát ly phàm tục thân phận, chia cắt quá khứ ký ức, mẫn diệt con người quá khứ, từ đó từng bước một, ở hướng chân chính "Thần Minh" tiến sát vào......
Mặc Họa quay đầu nhìn về phía đại lão hổ.
"Đạo Tâm Chủng Ma" Nhắc nhở phía dưới, cùng đại lão hổ ký ức, từng giờ từng phút trong đầu hiển hiện, Mặc Họa trầm mặc hồi lâu, lúc này mới nhớ lại tên của mình:
"Mặc Họa. "
Cái tên này vừa phù hiện, Mặc Họa mới cảm giác dễ chịu một chút, tựa hồ bản thân Nhân tính, rốt cục có một tia "Neo điểm".
Nhưng cùng lúc đó, Mặc Họa cũng có thể cảm giác được, cái này neo điểm đang dần dần buông lỏng.
Tựa hồ đối với cái tên này, hắn cũng có chút thờ ơ.
Hắn đã có chút, không quan tâm bản thân là ai, cũng không quan tâm bản thân......Có phải là gọi "Mặc Họa" hay không......
Mặc Họa mím chặt môi.
Đại lão hổ tựa hồ phát giác được cái gì, mở mắt ra, ánh mắt ưu buồn nhìn xem Mặc Họa, nhưng nó cái gì đều làm không được, chỉ có thể dùng đầu cọ xát Mặc Họa, không nhường Mặc Họa quá tịch mịch.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng sờ sờ đại lão hổ, thở dài:
"Ta......Không có việc gì......"
Đại lão hổ hiển nhiên không tin, mắt to chớp chớp.
Mặc Họa lắc đầu, về sau không còn phân thần, tiếp tục cân nhắc Vưu trưởng lão sự tình.
Hắn tập trung tinh thần, cố gắng hồi tưởng, ban đầu ở Càn Học Châu Giới từng giờ từng phút, từ Vưu trưởng lão tiếp xúc bên trong, đi tìm manh mối.
Nhưng trong đầu, như cũ trống rỗng.
Những cái kia quá khứ người, quá khứ sự tình, đều phảng phất bọt biển đồng dạng, tồn tại ở hư ảo không thật bên trong.
Mà kia phiến trống không bên trong, một khi suy nghĩ, Thần Thức liền bắt đầu ẩn ẩn làm đau, đây là Thần tính ở bài xích hắn Nhân tính quay lại.
Mặc Họa nhẫn nại tính tình, chịu đựng não hải nhói nhói, từng chút xíu suy nghĩ.
Nghĩ nửa ngày, hắn rốt cục nhớ lại một sự kiện:
Thiếu nợ!
Cái này Vưu trưởng lão, ở Càn Học Châu Giới thời điểm, "Thuê" Bản thân họa Trận pháp, thiếu qua bản thân một trăm tám mươi vạn linh thạch!
Một trăm tám mươi vạn linh thạch!
Đây chính là một bút con số không nhỏ.
Nhân tính đạm mạc Mặc Họa, kém chút quên chuyện này.
Thiếu nợ vốn là thiếu nhân quả, thiếu nợ lớn mà không trả, càng là thiếu một bút "Đại nhân quả".
Nói một cách khác, mình bây giờ là Vưu trưởng lão "Chủ nợ", mà Vưu trưởng lão hắn, là cái "Lão lại".
(kẻ nợ xấu cứng đầu)
Đầu này "Nợ nần" Nhân quả, vừa khách quan, vừa kiên cố, hầu như không thể phá vỡ, hơn nữa trĩu nặng, chừng một trăm tám mươi vạn linh thạch trầm trọng như vậy.
Càng kỳ diệu hơn chính là, đây là Vưu trưởng lão cùng bản thân "Tự mình nợ nần".
Là vượt đại châu tư nợ, người khác là không biết.
Thậm chí Vưu trưởng lão chính hắn có biết hay không, hắn thiếu món nợ này, đều khó mà nói.
Dù sao người thiếu nợ, bình thường đều là không có tự giác.
Đây cũng chính là nói, đầu này "Nhân Quả Tuyến", là mười phần ẩn nấp.
Oan có đầu, nợ có chủ.
Bản thân chỉ cần thuận đầu này cố định và chắc chắn Nhân Quả Tuyến, đi khóa chặt Vưu trưởng lão hành tung, đã có thể để cho hắn không thoát được nhân quả truy tung, thậm chí còn có thể để cho hắn không phát hiện được......
Mặc Họa trong ánh mắt, mang theo một tia nguy hiểm.
"Thiếu nợ ta không trả, nhưng là muốn trả thêm lợi tức......"
......
Tam phẩm, Quỷ Khốc Sơn Giới.
Thần Chúc thế lực khống chế bên ngoài địa phương.
Đại mạc nặng nề, gió lạnh rít gào chi địa.
Cái nào đó trong núi cứ điểm bên trong, nguyên bản đang nằm trên giường nghỉ ngơi dưỡng thần Vưu trưởng lão, đột nhiên giật mình ngồi bật dậy..
Trên mặt của hắn thần sắc biến ảo, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao lại......Đột nhiên như thế tim đập nhanh? "
Vưu trưởng lão trái tim trực nhảy, như thể vừa làm chuyện cực kỳ có lỗi, sắp gặp báo ứng đồng dạng......
"Đến cùng......Chuyện gì xảy ra......"
"Có người, muốn dùng......Nhân quả hại ta? "
Vưu trưởng lão vội vàng lấy ra một viên kiếm phù đeo trước ngực, đồng thời bày ra mười hai tôn tượng ngọc kim tiền thử, bảo vệ quanh mình.
Thậm chí lão tổ, cho hắn Thiên Cơ hộ tâm gương đồng, cũng bị hắn mang trước ngực.
Làm đây hết thảy, Vưu trưởng lão mới thoáng an tâm chút, nhưng đáy lòng của hắn đến cùng vẫn không hiểu, sẽ là ai đang "Mưu tính" Bản thân.
Có lão tổ che chở bản thân, người nào có năng lực như thế đi mưu hại bản thân?
Vưu trưởng lão lắc đầu, tưởng rằng sợ bóng sợ gió một trận, tiếp tục nằm xuống, nhắm mắt dưỡng thần.
Khoảng thời gian này đến, hắn cùng vị kia Man Hoang Thần Chúc, thay nhau minh tranh ám đấu, tâm thần hao tổn quá mức lợi hại, ngẫu nhiên cũng cần nghỉ ngơi thật tốt hạ, trù tính một chút biện pháp, tốt nhất có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để cái kia đáng chết Thần Chúc.
Chỉ cần Thần Chúc chết, không có cái này địch nhân lớn nhất.
Bọn hắn Hoa Gia liền có thể thao túng toàn bộ Man Hoang, tiến tới lấy Man Hoang làm cơ sở, khống chế toàn bộ Đại Hoang, mưu đồ mưu càng lớn "Sinh ý"......
"Giết Thần Chúc......"
"Giết Thần Chúc......"
Vưu trưởng lão nằm ở trên giường, trong lòng lật qua lật lại, mặc niệm lấy câu này, tưởng tượng lấy cái kia cao cao tại thượng Thần Chúc, chết tại trong tay của mình, bị lột da cắt thịt bộ dáng, lửa giận trong lòng cùng phẫn uất biến mất dần, cũng thoáng có chút an ủi.
Những ngày qua đến, Vưu trưởng lão đều là như thế chìm vào giấc ngủ.
Mua bán kếch xù hao tổn, hắn như cha mẹ chết đau đớn khắp người.
Không như thế tưởng tượng lấy, hắn căn bản không nhắm mắt nổi.
Trong lòng hận không thể giết cái kia Thần Chúc cho thống khoái, ở loại này cừu hận bên trong, Vưu trưởng lão tâm tình chậm rãi bình phục xuống dưới.
Hắn cũng có thể hảo hảo dưỡng thần.
Thời gian từng chút xíu trôi qua......
Không biết qua bao lâu, Vưu trưởng lão lại mở mắt ra lúc, chợt thấy trong phòng khí tức, đều âm lạnh hơn mấy phần.
Tựa như là......phòng chứa tử thi một dạng.
Cùng lúc đó, một cỗ băng lãnh, cơ hồ không có chút nào khí tức hàn ý, ở thuận phía sau lưng của mình leo lên trên.
Rõ ràng mười phần âm hàn quỷ dị, nhưng cũng nhường người không phát hiện được.
Nếu không phải ở giữa cổ kiếm phù run rẩy, trước ngực hộ tâm kính phát sáng, quanh mình Kim Tiền Thử cũng ở khẽ kêu, Vưu trưởng lão thậm chí một chút cũng không có ý thức được vấn đề.
Nhưng lúc này, hết thảy đều không thích hợp.
Vưu trưởng lão buông ra Thần Thức sau, con mắt đột nhiên trợn to, "Không tốt! "
Hắn lúc này liền muốn đứng dậy.
Cơ hồ ngay tại hắn đứng dậy nháy mắt, một con băng lãnh tử thi móng vuốt, đột nhiên từ dưới người hắn chui tới, bóp chặt hắn cổ.
Tử thi móng vuốt, gắt gao nắm lấy Vưu trưởng lão cổ, móng tay thật dài, đâm vào cần cổ huyết nhục.
Thậm chí còn có thi độc, chậm rãi rót vào Vưu trưởng lão huyết dịch.
"Kim Đan hậu kỳ tử thi? ! "
Vưu trưởng lão sắc mặt trắng bệch, tiếp theo một cái chớp mắt, da thịt của hắn lại bắt đầu biến hình, bành trướng, cuối cùng biến thành một cái hình người "Bóng da".
Tử thi móng vuốt đột nhiên xé ra.
Bóng da bị cào nát, nhân bì bạo tạc vỡ thành mảnh vụn, đầy trời bay tán loạn.
Nhưng Vưu trưởng lão thân hình, lại xuất hiện ở năm trượng bên ngoài.
Hắn mượn một loại nào đó không biết tên cổ quái thủ đoạn, mượn nhân bì tự bạo, từ cái này móng vuốt bên trong bỏ chạy ra.
Trốn ra Vưu trưởng lão, đầy người máu tươi, nhân bì cũng đang chậm rãi khép lại.
Cùng lúc đó, trên mặt của hắn, huyết nhục lâm ly ở giữa, cũng đang chậm rãi khôi phục nguyên bản khuôn mặt.
Một viên "Nhân Bì Thoát Thân Phù" Phế.
Phẫn nộ cùng chấn kinh, ở trong tâm hắn sinh sôi.
Đến cùng là ai? !
Tính tới chỗ ở của mình, còn có thể phái ra như thế hung tàn "Tử thi", đến ám sát bản thân?
Ở lão tổ kiếm phù che chở, cùng Thiên Cơ bảo vật hộ thân điều kiện tiên quyết, hết thảy đối với mình thăm dò, hoặc là bị Thiên Cơ chi kiếm trước đó chặt đứt, hoặc là bị Thiên Cơ hộ tâm kính ngăn cách.
Không có khả năng có bất kỳ người, có thể ở Hoa Gia lão tổ, cùng Thiên Cơ chí bảo phù hộ hạ, tính toán đến hắn nhân quả.
Chí ít ở Đại Hoang nơi này, tuyệt đối không có khả năng......
"Không có khả năng......"
Vưu trưởng lão ánh mắt dữ tợn.
Mà đúng vào lúc này, mặt đất hở ra, đất đá bay tán loạn, lộ ra một bộ cao lớn thi thể.
Thi thể phía trên, phủ lấy tầng tầng màu đen nhánh trọng giáp, trọng giáp phía trên, khắc họa lấy Thổ hệ Trận pháp, khí tức hoà vào đại địa, không dễ bị người phát giác.
Mà tử thi này tay phải, còn lôi kéo một tầng nhân bì, nhìn xem mười phần làm người ta sợ hãi.
Hốc mắt của nó bên trong, thâm thúy mà quỷ dị lam quang, lộ ra sát phạt tàn nhẫn.
Cùng tử thi này đối mặt nháy mắt, Vưu trưởng lão da đầu tê dại một hồi, cùng lúc đó, hắn cũng trong nháy mắt nhận ra.
Thần Chúc bất tử nô bộc!
Thí Cốt Đại tướng!
Là cái kia Thần Chúc!
Hắn tính tới vị trí của mình, phái ra hắn tử thi Đại tướng, tại trong đêm tối ẩn núp độn địa, đến giết bản thân !
Vưu trưởng lão trong lòng lạnh buốt, hắn ở Tu Giới trà trộn lâu như vậy, đây là lần đầu tiên trong đời, gặp được loại này bị người tính toán đến tận chân tơ kẽ tóc, bị người sờ vuốt đến tận sào huyệt, bị người phái ra tử thi Đại tướng, chặn ngay trong phòng để "giết"......
Mà lúc này, xa xa trên dãy núi.
Một thân Thần Chúc áo bào Mặc Họa, đứng tại đỉnh núi, Kim Đan Thánh Hổ hầu ở bên cạnh hắn.
Lục Cốt thì mang theo một đám Man giáp trọng binh, đi theo ở Mặc Họa sau lưng.
Mặc Họa trong mắt, quỷ dị lam quang chợt lóe lên, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên, "Giết! "
Lục Cốt trầm giọng hô, "Giết!"
Về sau, hắn đi đầu rút ra trảm yêu cốt đao, suất lĩnh một đám Man binh, tựa như trong đêm tối yêu binh đồng dạng, hướng về Quỷ Khốc Sơn Giới bên trong Hoa Gia hạch tâm cứ điểm, trùng sát mà đi.
Mà ở Mặc Họa trong mắt, lam quang chợt lóe lên nháy mắt, cứ điểm nội bộ, tử thi "Thí Cốt" Trong mắt, sát ý lam quang, đồng dạng đột nhiên tăng vọt.
Dữ tợn Thao Thiết Văn, từ trọng giáp bên trong, từng cái hiển hiện.
Theo gầm lên giận dữ, "Thí Cốt" Ôm theo một trận Tử Sát chi phong, hướng Vưu trưởng lão đánh tới.
Nó phụng lấy cùng nó "Đồng bản đồng nguyên", đồng dạng thân phụ Thao Thiết Văn chủ nhân mệnh lệnh, đem chém giết hết thảy cừu địch.
Tựa hồ là hai bộ Thao Thiết Trận, sinh ra cộng minh.
Thí Cốt động tác, càng thêm thành thạo.
Linh lực vận chuyển, càng thêm cấp tốc.
Khí tức của nó, cũng nhận được trình độ nhất định "Tăng phúc", Thao Thiết khí thế hung ác càng sâu.
Vưu trưởng lão trên mặt, cũng không khỏi hiện lên một tia sợ hãi.