Chương 1099: 1093 Thao Thiết
1093: Thao Thiết
Mặc Họa thần sắc khẽ biến.
Đã từng cái kia trăm mối vẫn không có cách giải "Ứng mộng", một nháy mắt lại hiện lên ở não hải.
Ngày đó, hắn thôi diễn lấy bản thân Bản mệnh pháp bảo, không hiểu thấu liền ngủ mất.
Ngủ về sau, hắn gặp một giấc mộng.
Trong mộng có một đầu uy nghiêm Thanh Long.
Về sau Thiên Cơ đột biến, tựa hồ có cái gì quái dị đồ vật, xâm nhập hắn mộng cảnh, nhường mộng cảnh của hắn từng khúc sụp đổ.
Thanh Long tức giận, cao giọng gào thét.
Bất quá một lát, một đoàn mơ mơ hồ hồ, hắc vụ đồng dạng đồ vật, như là cuồng phong nhào về phía Thanh Long.
Cái nào đó dị dạng quái dị, không thể diễn tả chi vật, đem cái này Thanh Long bao khỏa, tê liệt, sau đó lại sống sờ sờ.... Nuốt xuống.
Mặc Họa cúi đầu nhìn về phía Đại Hoang Cốt Giản, nhìn về phía cái kia hung danh hiển hách Man Hoang cổ trận:
"Trong mộng cái kia nuốt mất Thanh Long quái vật, là... Thao Thiết? "
"Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.... Đây chính là ta Kết Đan... Bản mệnh Trận pháp? "
"Thao Thiết, là ta bản mệnh? "
Mặc Họa hít một hơi thật sâu khí lạnh, có chút không dám tin tưởng.
Vậy mà là... Thao Thiết? !
Đại Hoang lịch sử mười phần lâu đời, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Đạo Đình chưa sáng lập viễn cổ tuế nguyệt, nó cổ lão truyền thừa bên trong, có cường đại bốn Thần thú.
Đồng dạng, cũng có tứ hung thú không thể nhắc tới.
Nhưng có quan hệ hung thú, nhất là hung thú Thao Thiết ghi chép, không riêng ở Đại Hoang, chính là ở Càn Học Châu Giới, ở Thái Hư Môn nội môn Tàng Kinh Các bên trong, đều lác đác không có mấy.
Đây là một loại, cực kỳ cổ xưa, cực hung tàn, cực bạo ngược, cực tham lam, biến mất tại tu đạo lịch sử trường hà, không được tuyệt đại đa số tu sĩ biết đến, càng không phải là tu sĩ tầm thường có khả năng tiếp xúc đến, cổ lão hung thú.
"Hung thú Thao Thiết...Làm sao lại cùng ta dính líu quan hệ đây? "
Mặc Họa nhíu mày, mười phần không hiểu.
Bản thân rõ ràng là một cái một thân chính khí, hữu ái thiện lương, giúp người làm niềm vui, người gặp người thích Chính Đạo hảo thiếu niên.
"Chẳng lẽ, là bởi vì ta bình thường ăn tà ma, ăn đến nhiều lắm? "
"Vẫn là bởi vì, ta trảm yêu trừ ma, phạm đại sát nghiệt, trong số mệnh gặp Hung Sát, cho nên bản mệnh cũng liền thành hung thú? "
Mặc Họa có chút thở dài, sau đó ánh mắt dời xuống, vừa nhìn một lần cái này Trận pháp chú thích, lúc này trong lòng lại nhịn không được run lên.
"Nhị phẩm hai mươi bốn văn Man Hoang Cổ Tuyệt Trận. "
Nhị phẩm hai mươi bốn văn!
So Kim Đan hai mươi văn, còn nhiều trọn vẹn bốn văn.
Cái này Trận Văn số lượng, liền tương đương không hợp thói thường.
Chính là bởi vì cái này Trận Văn số lượng tương đương không hợp thói thường, cho nên bộ này Trận pháp, khẳng định cũng tương đương nghịch thiên.
Loại này nghịch thiên Trận pháp, phối bản thân vừa vặn!
Mặc Họa thoáng trầm tư, cảm thấy mặc dù "Thao Thiết" Loại vật này, không quá phù hợp hình tượng cùng khí chất của mình, nhưng "Nhị phẩm hai mươi bốn văn Cổ Tuyệt Trận", lại hết sức phù hợp bản thân "Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ" Thân phận.
Chỉ có loại này văn số Tuyệt Trận, mới có tư cách làm bản thân cái này "Trận đạo thiên tài" Bản mệnh Trận pháp.
" Liền nó ! "
Bộ này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, là Nhị Trưởng Lão nói với mình, khẳng định có trong cõi u minh nhân quả.
Bản thân vì đem tới tay, cũng phí rất lớn công phu.
Chính yếu nhất chính là, trừ bộ này Man Hoang Cổ Tuyệt Trận, Mặc Họa trong tay, cũng thật không có cái khác Trận pháp, có thể tới làm bản mệnh trận.
Mặc Họa căn bản không có tuyển.
Nhưng vấn đề là, bộ này hung thú Tuyệt Trận, đến hai mươi bốn văn, vượt qua Mặc Họa bây giờ thần niệm cảnh giới nhiều lắm.
Như muốn đem nó luyện hóa thành bản mệnh trận đồ, còn phải nghĩ tất cả biện pháp, liều mạng đề cao Thần Thức cảnh giới.
Trừ cái đó ra, cái này Trận pháp bản thân, cũng mười phần cổ quái.
"Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận... Thập Nhị Kinh, chỉ là thập nhị kinh mạch? "
"Thao Thiết... Biểu thị cái này Trận pháp, cùng Thao Thiết có quan hệ? Cần Thao Thiết máu, vẫn là một ít cốt nhục, tới làm Trận Môi? "
"Lại hoặc là, cần Thao Thiết thần hồn, đến vì Trận pháp phú hồn?*"
("gắn linh hồn vào"/"ban cho linh tính")
"Vẫn là nói cái gọi là‘ Thao Thiết’, kỳ thật chỉ là‘ Thao Thiết Văn'? Là một loại thoát thai từ Tứ Tượng Văn, có đáng sợ uy năng, thượng cổ Man Hoang hung thú Trận Văn? "
"Kia Linh Hài thì sao? Lại là cái gì ý tứ......"
Mặc Họa chau mày, cảm thấy cái này "Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận", chẳng những danh tự hung dị, phẩm giai không hợp thói thường, chính là ở bên trong Trận Pháp quy luật, Trận đạo nguyên lý, Trận Lưu truyền thừa, cũng thâm ảo phức tạp, rất khó lý giải.
Bất quá bây giờ cân nhắc những này, còn là quá sớm, việc cấp bách, vẫn là đem trọn bộ Cốt giản trên Đại Hoang cổ văn, tất cả đều giải mã ra.
Dù sao hắn giày vò đến bây giờ, cũng chỉ giải mã ra một nhóm danh tự cùng chú thích.
Có quan hệ cái này Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận nhiều bí mật hơn, còn giấu ở Cốt giản bên trong, những cái kia chưa giải mã, tối nghĩa Đại Hoang cổ văn bên trong.
Thậm chí ngay cả Trận Văn là dạng gì, Mặc Họa bây giờ cũng không thấy.
"Trước tập trung toàn lực, đem cái này Cốt giản giải mã xong..."
Mặc Họa bình tĩnh lại, nhưng nội tâm cũng ức chế không nổi hưng phấn lên.
Hắn bản mệnh trận đồ, cuối cùng là thấy được mặt mũi !
Vô luận cái này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, cụ thể là hiệu quả gì, nhưng cao tới Nhị phẩm hai mươi bốn văn, xuất từ Đại Hoang tuyệt thế kỳ tài Đại Vu Chúc chi thủ, thậm chí một trận bị Đại Hoang Hoàng tộc phong cấm Tuyệt Trận, tuyệt đối không có khả năng đơn giản.
Một khi luyện thành bản mệnh Trận pháp, tất có vô tận diệu dụng.
Mặc Họa tinh thần phấn chấn, nguyên bản "Bệnh nặng mới khỏi", còn có chút mỏi mệt trong thân thể, nháy mắt tuôn ra vô tận động lực.
Hắn bắt đầu toàn lực ứng phó, giải mã hoàn chỉnh Đại Hoang cổ văn.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa toàn bộ thể xác tinh thần, đều nhào vào trên chuyện này.
Chỉ là loại này văn tự cổ đại quá mức tối nghĩa, sai sót cũng nhiều, từng cái sửa lỗi chỉnh lý, quả thực hao tâm tổn trí, hơn nữa lãng phí thời gian.
Giải mã tiến độ, mặc dù ở vững bước đẩy về phía trước, nhưng một ngày giải mã một hai dòng, thực tế là quá chậm.
Đồ ăn ngon liền bày ở trước mặt, nhưng hao hết tâm tư, chính là ăn không vào miệng bên trong.
Mặc Họa thực tế sốt ruột.
Mà bởi vì Tuân Lão Tiên Sinh dặn dò qua, nhường hắn khắc chế một chút thần niệm tiêu hao, không thể lạm dụng, không thể tiêu hao, để tránh Thức hải khô kiệt, Mệnh Sát tái hiện.
Bởi vậy, Mặc Họa cũng thật không dám vận dụng Thiên Cơ Diễn Toán cùng Quỷ Toán năng lực, thậm chí đều thật không dám thức đêm giải mã cổ văn.
Giải mã tốc độ, căn bản đề lên không nổi.
Nhưng hắn cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể nhẫn nại tính tình, từng bước một tới....
Một ngày này, Mặc Họa vẫn là theo thường lệ, rời giường tu hành, sau đó rời đi Hậu Sơn, đầu đội lên sáng rỡ triêu dương, chân đạp trải qua mưa gió đường núi, tiến về Nội Sơn Tàng Kinh Các, đi kiên nhẫn tìm đọc duyệt tài liệu, khám giáo* Đại Hoang cổ văn, giải mã bản mệnh Thao Thiết Linh Hài Trận trận nghĩa cùng trận đồ.
("hiệu đính, kiểm tra và sửa chữa", thường dùng trong việc đối chiếu, chỉnh sửa văn bản, tài liệu để đảm bảo tính chính xác)
Đi đến nửa đường, lần lượt có Nội Sơn trưởng lão cùng nội môn đệ tử, một mặt thiện ý cùng Mặc Họa chào hỏi.
Mặc Họa cũng rất có lễ phép từng cái hoàn lễ.
Đi qua khóa trước Luận Trận Đại Hội, tăng thêm giới này Luận Kiếm Đại Hội, lấy Mặc Họa chiến tích, thân phận và địa vị, bây giờ Thái Hư Môn, chỉ có người Mặc Họa không quen biết, nhưng không có người không biết Mặc Họa.
Đệ tử khác nhìn thấy trưởng lão, đều là khom người mà đứng, trước tiên hành lễ.
Đến Mặc Họa nơi này, thường thường hắn còn không có kịp phản ứng, liền có tông môn trưởng lão trước nhiệt tình chào hỏi hắn.
Luận Kiếm Đại Hội cuối cùng xếp hạng, các tông môn vẫn còn cãi cọ, không có cuối cùng định ra.
Nhưng Thái Hư Môn thứ tự, tuyệt không có khả năng thấp.
Thậm chí có khả năng, sẽ là từ trước tới nay, xếp hạng cao nhất một lần, cao đến bọn hắn những này trưởng lão, nằm mơ cũng không dám nghĩ tình trạng.
Cái hạng này, là dựa vào người nào được đến, Thái Hư Môn trên dưới lòng dạ biết rõ.
Không có một cái trưởng lão, không có một người đệ tử, không cảm niệm Mặc Họa ân tình.
Nếu là trước đó, có người trào phúng Mặc Họa là Thái Hư Môn "Thái tử gia", Thái Hư Môn trưởng lão còn sẽ cãi lại vài câu.
Hiện tại Thái Hư Môn trưởng lão nhóm, lại là cầu còn không được.
Bọn hắn chỉ hận thượng thiên không có sớm một chút đem cái này "Thái tử gia", ném đến bọn hắn Thái Hư Môn.
Những này Mặc Họa ngã không có quá để ở trong lòng.
Hắn chỉ tuân theo, người khác đối đãi hắn tốt, hắn cũng đối xử mọi người tốt, người khác khách khí với hắn, hắn cũng đối người khác khách khí chuẩn tắc, đối với một đám nội môn trưởng lão cùng đệ tử, mười phần khách khí lễ phép, ngẫu nhiên còn nói điểm lời dễ nghe.
Nội môn trưởng lão nhóm, đều mừng rỡ không thôi.
Có tài hoa, có đảm đương, có lễ phép, nói chuyện còn dễ nghe, dáng dấp cũng tuấn tiếu, cái này ai có thể không thích.
Nội môn sư huynh sư tỷ nhóm, nguyên bản cùng Mặc Họa cũng không quen, nhưng qua lại một hai lần, cũng liền hỗn thành một mảnh.
Mặc Họa đi Tàng Kinh Các, sớm có trưởng lão nhóm, vì hắn lưu tốt vị trí.
Tìm không thấy tài liệu, tự có nội môn sư huynh vì hắn dẫn đường.
Một chút quan tâm các sư tỷ, còn sẽ tặng hắn tự tay nấu nước trà, hoặc là một chút tinh xảo điểm tâm cùng tươi ngon mứt.
"Mặc sư đệ, ngươi an tâm đọc sách, nếu có cái gì cần, cứ cùng chúng ta nói. " Một người mặc Thái Hư Môn nội môn đạo bào, dung mạo tú uyển nữ sư tỷ, cười đối với Mặc Họa đạo.
Câu nói này, nháy mắt đề điểm Mặc Họa.
Mặc Họa liền hỏi: "Sư tỷ, các ngươi có rảnh a? "
Nữ sư tỷ nghe vậy có chút kinh ngạc, sau đó liền cười nói: "Có rảnh, sư đệ là có chuyện gì a? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, sau đó mở ra một trang giấy, "Ta gần nhất đang nghiên cứu Đại Hoang cổ văn, nhưng những văn tự này quá cổ lão, cũng quá khó hiểu, ta một người nghiên cứu, tiến độ quá chậm..."
"Không biết có thể hay không mời chư vị sư huynh sư tỷ nhóm, hỗ trợ so sánh khám giáo một chút. "
"Tốt, ta xem một chút.........〞 kia nữ sư tỷ tiếp nhận trang giấy, nhìn thoáng qua, trầm ngâm một lát, liền lại gọi mấy cái nội môn sư tỷ.
Mấy cái này nội môn sư tỷ, lại gọi mấy cái nội môn sư huynh.
Trong đó một cái nội môn sư huynh, tường tận xem xét một lát sau, nói "Tử Lăng đối với mấy cái này tu đạo cổ văn cảm thấy hứng thú, ta gọi hắn tới. "
Một lát sau, một cái vóc người thon dài, rất có dáng vẻ thư sinh nội môn đệ tử đi tới, thấy Mặc Họa cho những cái kia cổ văn, có chút không nắm chắc được, trầm ngâm một lát, nói
"Ta sư phụ đối với này rất có nghiên cứu, ta đi mời lão nhân gia ông ta tới xem một chút. "
Một lát sau, cái này tên là "Tử Lăng" Nội môn sư huynh, liền dẫn một cái "già vẫn tráng kiện" nội môn trưởng lão tới.
"Vị này là ta sư phụ, Sở trưởng lão. " Tử Lăng đạo.
"Sở trưởng lão tốt. " Mặc Họa hành lễ.
Sở trưởng lão nhìn thấy Mặc Họa, hơi kinh ngạc, gật đầu ra hiệu đạo, "Ngươi tốt. "
Sau đó hắn cúi đầu, ánh mắt quét qua, đọc qua trên giấy Đại Hoang cổ văn, lúc này hứng thú, liền hỏi Mặc Họa:
"Ngươi muốn giải mã những này tu đạo cổ văn? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Gấp a? "
"Rất gấp. "
"Tốt, " Sở trưởng lão trầm ngâm, "Thủ hạ ta có một nhóm nội môn học sinh, đi theo ta làm qua tu đạo Cửu Châu cổ văn Huấn Hỗ Học* khảo cứu, cơ sở cũng không tệ......"
(Môn học nghiên cứu "giải thích ý nghĩa, ngữ cảnh của chữ Hán cổ", bao gồm phân tích từ nguyên, văn phạm, và biến đổi ngôn ngữ qua các thời kỳ.)
Sở trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, lời ít mà ý nhiều nói
"Như vậy đi, ngươi đưa ngươi cổ văn, chia thành nhiều đoạn, từng hàng cho ta, ta để bọn hắn, từng câu từng chữ, hiệu đính chỉnh lý, đem giải thích đưa đến ngươi. "
"Dạng này đã nhanh, cũng ổn thỏa. "
Tu đạo cổ văn, đồng dạng hội liên quan đến một chút cổ lão bí ẩn đạo thống.
Đã là bí ẩn, liền không tiện tiết lộ.
Mở ra về sau, từng câu từng chữ giải mã, đã giúp Mặc Họa, cũng không hội để lộ bí mật.
Sở trưởng lão kinh nghiệm phong phú, suy tính được rất chu đáo.
Mặc Họa đại hỉ, trong lòng rất là cảm kích, chắp tay nói: "Đa tạ Sở trưởng lão. "
Sở trưởng lão vuốt vuốt sợi râu, hài lòng gật đầu.
Về sau Mặc Họa liền nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ đem một mảng lớn tối nghĩa phức tạp Đại Hoang cổ văn, chia tách thành từng dòng nhỏ, sau đó giao cho Sở trưởng lão, Sở trưởng lão lại phân phát tiếp, nhường hắn nội môn đồ đệ, từng cái khám giáo giải mã.
Cuối cùng giải mã "chú giải", lại tất cả đều tập hợp đến Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa lại liên hệ trên dưới văn mạch, sắp xếp toàn thiên Đại Hoang cổ văn hàm nghĩa.
Tại trong lúc này, Mặc Họa bản thân cũng sẽ giải mã, gặp được cổ văn huấn hỗ vấn đề, liền hướng cao hơn hắn mấy giới sư huynh sư tỷ nhóm thỉnh giáo, không nắm chắc được, liền sẽ mời Sở trưởng lão chỉ điểm sai lầm.
Ba người đi, tất có thầy ta.
Mặc Họa bản thân dù sao tu linh nhỏ, rất nhiều tu đạo học vấn chưa từng nghiên cứu qua, bởi vậy có cơ hội, liền muốn không ngại học hỏi kẻ khác, khiêm tốn thỉnh giáo, nghiêm túc học tập, nghĩ biện pháp mở rộng học thức của mình cùng tầm mắt.
Đối với tu sĩ mà nói, tu vi cường đại, chỉ là một loại cường đại.
Học thức cùng nhận biết cường đại, đồng dạng mười phần trọng yếu.
Mặc Họa một bên học tập, một bên giải mã, đắm chìm trong tu đạo học vấn nghiên cứu bầu không khí bên trong, tâm vô bàng vụ, lại như uống cam lộ*.
(thỏa mãn khôn tả)
Tuân Lão Tiên Sinh không yên lòng Mặc Họa, ngẫu nhiên đến xem hắn một chút, liền gặp được Mặc Họa ở Tàng Kinh Các bên trong, lẫn vào như cá gặp nước.
Mấy cái nội môn trưởng lão, mang theo một đám nội môn sư huynh sư tỷ, vây quanh Mặc Họa, bận rộn nghiên cứu cái gì đó.
Nghiên cứu ra đồ vật, còn muốn cho Mặc Họa "Xem qua".
Làm cho Mặc Họa cái này ngoại môn tiểu đệ tử, cùng nội môn "Đại sư huynh" Một dạng.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.
"Đứa nhỏ này thật sự là, tới chỗ nào cũng có thể hỗn cái‘ như quen thuộc'..."
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu.
Bất quá Mặc Họa có thể ở nội môn lẫn vào không chút phí sức, cũng coi là chuyện tốt.
Về phần Mặc Họa đến tột cùng đang nghiên cứu cái gì, tự có chính hắn dự định, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không hội hỏi nhiều.
Dù sao gặp được vấn đề, Mặc Họa bản thân sẽ giải quyết.
Giải quyết không xong, sớm muộn vẫn là sẽ tìm tới cửa hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng không lo lắng.
Tuân Lão Tiên Sinh lại yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, xác nhận Mặc Họa Thức hải bình ổn, cảm xúc bình thường, mệnh cách cũng không có hiển lộ Hung Sát, lúc này mới khẽ gật đầu, về sau liền không lộ âm thanh biến mất.
Tàng Kinh Các bên trong, Mặc Họa vẫn còn nghiên cứu Đại Hoang cổ văn.
Có học thức phong phú Sở trưởng lão dẫn đội, còn có một đám nội môn sư huynh sư tỷ nhóm "Làm công", giải mã tiến độ, tự nhiên một ngày ngàn dặm.
Không đến nửa tháng, Tà Thần Cốt giản bên trong Đại Hoang văn tự cổ đại, liền bị đại khái phiên dịch ra.
Mặc Họa tự nhiên vô cùng cảm kích, hướng về phía Sở trưởng lão, còn có một đám sư huynh sư tỷ nhóm không ngừng nói lời cảm tạ.
Mà đi qua những ngày cố gắng này, Mặc Họa cũng coi như sơ bộ nắm giữ Đại Hoang cổ văn, biết bộ này Man Hoang Cổ Tuyệt Trận lai lịch:
Bộ này Cổ Tuyệt Trận, như Nhị Trưởng Lão nói tới, đích xác xuất từ nhiều năm trước Man Hoang Đại Vu Chúc chi thủ.
Vị này Đại Vu Chúc, thông hiểu thiên văn, tinh thông Vu Thuật, đem Đại Hoang các Nguyên Lưu Trận pháp dung hội quán thông, tự thành một thể, là cái kinh thế kỳ tài.
Về sau hắn ngộ nhập Man Hoang uyên thú, may mắn còn sống, còn tại tuyệt cảnh phùng sinh thời điểm, có kỳ ngộ khác, đạt được một bộ thượng cổ niên đại thất lạc "Thao Thiết Hung Trận".
Nhưng cái này Thao Thiết Trận, chính là hung thú Trận Văn, căn bản không phải "Người" Có thể sử dụng.
Hơn nữa Thao Thiết Trận là cổ trận, là hung trận, là dị loại Trận pháp, cùng hệ thống tu hành chính thống tương phản, vô luận là Đạo Đình đạo thống, vẫn là Đại Hoang truyền thừa, đều không thể kiêm dung bộ này Thao Thiết Hung Trận, phát huy ra bộ này Trận pháp tác dụng.
Đại Vu Chúc không cam tâm, bởi vậy dốc hết tâm huyết, đọc hết kinh điển đến bạc đầu, hao tổn cả đời thần niệm, cạn kiệt Thần Thức Tính Lực, rốt cục dùng cái này Thao Thiết Cổ Trận Pháp làm căn cơ, cải tiến ra một bộ, có thể cung cấp tu sĩ truyền thừa cùng sử dụng Trận pháp.
Đây cũng chính là, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận!
Nhưng vấn đề là, bộ này Trận pháp, cũng căn bản không đơn giản.
Đại Vu Chúc mặc dù hết sức, nhưng Nhị phẩm hai mươi văn cái này độ khó, vẫn là quá không hợp thói thường, đủ để khiến toàn bộ Trận Sư nhìn mà phát khiếp.
Bởi vậy cái này Trận pháp, cũng liền theo tuế nguyệt trôi qua, mà phủ bụi tại hắc ám bên trong.
Cốt giản bên trong ghi lại lai lịch, chỉ có nhiều như vậy.
Cái này ghi chép, cũng không tính tường tận.
Bên trong khẳng định còn liên quan đến càng nhiều bí ẩn, chí ít Đại Hoang Hoàng tộc, vì sao muốn phong cấm cái này Tuyệt Trận, Cốt giản bên trong liền vẫn chưa đề cập.
Nhưng những này đều không trọng yếu, Mặc Họa muốn biết nhất, vẫn là cái này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận trận nghĩa cùng trận đồ là cái gì.
Mặc Họa tiếp tục lật về sau.
Cái này Cốt giản nội bộ cấu tạo, là kiểu xếp lớp, giống như là cái nào đó cự thú khớp xương, mười phần kỳ dị.
Mà toàn bộ ghi chép, đều bao phủ ở trong một tầng đen nhánh sương mù.
Chỉ có xem hiểu một tầng Đại Hoang cổ văn phía trên, mới có thể tiếp tục lật về sau, nhìn thấy văn tự cùng đồ hình ở tầng sâu hơn.
Lai lịch phía sau, là Trận pháp nguyên lý cùng yếu nghĩa.
Mặc Họa chỉ đại khái liếc một cái, hiểu được bước đầu Trận Lý, liền lập tức da đầu hơi tê dại, trong lòng chấn động không thôi.
Đây là một loại hắn chưa từng tưởng tượng qua,  kỳ lạ Trận pháp cấu tứ.
Có thiên mã hành không tư tưởng, quỷ phủ thần công tạo hóa, cùng thủ đoạn không rơi vào lối mòn như linh dương treo sừng.
Một số suy đoán trước đây của hắn không sai.
Thập Nhị Kinh, chỉ chính là tu sĩ thể nội thập nhị chính kinh, câu thông với chính khí của tam tiêu ngũ tạng lục phủ, tuân theo biến hóa Thập Nhị Thời Thần, ấn tự nhiên chu thiên lưu chuyển.
(ý chỗ này chắc là Linh lực vận hành theo chu thiên tự nhiên, không cần dẫn đạo)
Thao Thiết, chính là bộ 'Hung thú cổ trận' tham lam mà hung tàn kia, đây là Trận pháp bản nguyên.
Linh Hài bên trong, ‘Linh’ chỉ là tu sĩ linh lực, ‘Hài’ chỉ là tu sĩ hài cốt.
Cái gọi là ‘Linh Hài’, chỉ chính là Linh Lực Chi Hài.
Đem Thao Thiết cổ trận, cùng tu sĩ Thập Nhị Kinh, cùng chu thiên cốt hài*, hòa làm một thể, cấu thành một bộ có thể dung nạp càng nhiều linh lực "Linh Lực Ngoại Hài Cốt".
Đến lúc đó, linh lực có thể tồn trữ tại Thao Thiết Linh Hài bên trong.
Một khi cùng địch nhân đấu pháp, linh lực hao hết, liền có thể giải khai Trận pháp phong ấn, phóng thích Thao Thiết Linh Hài bên trong tích súc khổng lồ linh lực.
Thôn phệ linh lực, nhân hóa Thao Thiết.
Bộ này Man Hoang Cổ Tuyệt Trận, sẽ đem người biến thành một tôn, có được vô cùng vô tận pháp lực khủng bố "Hung thú".
Mặc Họa đáy lòng, lập tức cảm xúc xao động.
Dùng cái này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, làm bản mệnh Trận pháp, dung nhập thập nhị kinh mạch cùng chu thiên cốt hài, liền có thể cực đại bổ túc bản thân linh lực thiếu thốn nhược điểm.
Vậy mình pháp lực, liền sẽ như biển cả đồng dạng, vô cùng mênh mông.
Như vậy...
Mượn Linh Hài Trận gia trì, bản thân vạn pháp đều thông, sẽ không còn chỉ là Tiểu Ngũ Hành pháp thuật sinh khắc lưu chuyển.
Trung Thừa đạo pháp, bản thân cũng có thể học, đồng thời có thể lưu chuyển, không cần phải lo lắng linh lực tiêu hao vấn đề.
Thậm chí uy lực cường đại, tiêu hao cũng cực lớn Thượng Thừa Đạo Pháp, cũng không phải không thể học.
Mặc Họa trong lòng nóng lên.
Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá.
Đây là Khôi gia gia năm đó dạy cho mình đạo lý.
Thần Thức càng mạnh, điều khiển càng mạnh, pháp thuật càng nhanh.
Nhưng Khôi gia gia lúc ấy nói, là Hỏa Cầu Thuật, cùng một chút cấp thấp pháp thuật "Duy khoái bất phá".
Nhưng nếu như, bản thân thượng thừa pháp thuật, cũng có thể làm được cùng Hỏa Cầu Thuật một dạng "Duy khoái bất phá", có phải là mang ý nghĩa, bản thân liền thật có thể làm ra...
"Thuấn phát thượng thừa pháp thuật? "
Mà nếu như, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận thôn phệ đồng thời tích súc linh lực đủ nhiều, vậy dạng này "Thuấn phát thượng thừa pháp thuật", cùng một thời gian, khả năng còn xa không chỉ một phát?
Vạn pháp đều thông, Ngũ Hành lưu chuyển.
Lưu chuyển là thuấn phát thượng thừa pháp thuật.
Hơn nữa.... Là thuấn phát thượng thừa pháp thuật "Liên phát".
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh.
Cảnh tượng này khủng bố đến mức nào, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.
Vậy hắn cũng sẽ thành một máy, hàng thật giá thật "Pháp thuật đại pháo"... Không, hẳn là một đầu, như Thao Thiết tàn bạo "Pháp thuật hung thú".
chương này có vài chỗ mình cũng chưa hiểu rõ lắm, chắc phải mấy chương sau có thêm thông tin mới rõ được.
tạm thời theo mình hiểu có thể sẽ là:
Cổ Trận hung thú (sau khi được đại vu chúc cải biên) sẽ là căn bản, khắc lên cốt Hài (của Mặc Họa).
khắc lên này có thể dựa theo Thập Nhị Kinh.
(Quá trình khắc, vì nhục thân của MH quá cùi bắp, nên có thể sẽ nhờ vào Chưởng môn lấy được "phương pháp khắc" cho nhục thân yếu.)
Sau khi được khắc thành công vào Cốt Hài của MH, thì phần Cốt Hài này sẽ là Linh Hài (như trong tên bộ tuyệt trận).
Phần Linh Hài này có thể chứa được Linh lực dự trữ (thay vì chứa trong những pháp bảo loại Hồ Lô hay gì đó mà trước đây đã lâu trong truyện đã nhắc tới)
nôm na thay vì chứa linh lực dự trữ trong pháp bảo bên ngoài, bộ trận pháp này có thể biến xương cốt của tu sĩ thành nơi chứa linh lực
ae nào có ý kiến khác thì bình luận thêm nhé.