Chương 284: đan phòng

Cho heo ăn?
Mặc Họa có chút kinh ngạc, chậm rãi nhíu mày.
Hắn ở Hắc Sơn Trại đi dạo lâu như vậy, không nhớ rõ ở nơi nào nhìn thấy qua heo a......
Hơn nữa bọn này Tà Tu, chăn heo làm cái gì?
Luôn không khả năng chăn heo ăn thịt đi......
Cái này heo, lại đến cùng là cái gì heo?
Là yêu thú sao?
Chẳng biết tại sao, Mặc Họa đột nhiên đặc biệt để ý.
Hắn luôn cảm thấy ở Hắc Sơn Trại bên trong, "Cho heo ăn" Cái từ này lộ ra đặc biệt quái dị.
"Có muốn nhìn một chút hay không? "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, màn đêm vừa đến, có chút đen sì.
Thời gian còn sớm, liền đi nhìn một chút, sau đó thừa dịp đêm dài, vụng trộm chạy trở về.
Cái này Hắc Sơn Trại không thể lại ở lại tiếp.
Mặc Họa chủ ý đã định, sau đó vừa ẩn nấp lấy thân hình, lặng lẽ đi theo vết sẹo đao kia khuôn mặt.
Vết sẹo đao kia khuôn mặt đem Khổng Thịnh chứa vào bao tải, một tay mang theo, một đường đi tới, vết máu giọt một đường, luôn luôn nhỏ giọt Hậu Trại cổng.
Mặt thẹo đẩy cửa đi vào.
Mặc Họa lại ánh mắt ngưng lại, nhíu mày.
Nguyên lai là ở Hậu Trại, trách không được hắn chưa thấy qua.
"Muốn đi vào a? "
Tam Đương Gia cùng Tứ Đương Gia hai cái Trúc Cơ Tà Tu ngụ ngay tại Hậu Trại, Mặc Họa ẩn nấp có thể nhất thời giấu diếm được bọn hắn Thần Thức, nhưng nếu vô ý, cũng dễ dàng lộ ra sơ hở.
Ngay vào lúc này, hắn nghe mặt thẹo cùng một cái khác Lão Tà Tu trò chuyện nói
"Tam Đương Gia ở đó không, ta mang đồ tới. "
Khổng Thịnh thi thể, chỉ là "Đồ vật", thậm chí cũng không tính là là người.
Lại có lẽ, tất cả chết ở Hắc Sơn Trại tu sĩ, ở Tà Tu trong mắt, đều chỉ là "Đồ vật", không thể tính ăn ở.
Lão Tà Tu khàn khàn nói "Tam Đương Gia vừa mới ra ngoài, Tứ Đương Gia cũng không ở, nhưng chìa khoá ở ta nơi này, ta mở cửa cho ngươi. "
Mặc Họa nghe sững sờ, sau đó ánh mắt hơi sáng.
Hai cái đương gia không ở, kia Hậu Trại hắn liền có thể đi vào.
Hắn vẫn nghĩ biết Hắc Sơn Trại Hậu Trại đều có cái gì, lúc này vừa vặn vào xem một chút.
Lão Tà Tu mang theo mặt thẹo, luôn luôn hướng chỗ sâu đi, cuối cùng dừng ở một tòa thanh đồng luyện chế, thú mặt răng nanh, âm trầm nặng nề trước cổng chính.
Lão Tà Tu từ trong ngực lấy ra một viên màu trắng xương đầu, nhét vào thanh đồng cửa miệng thú chỗ.
Đại môn phía trên, huyết sắc Trận Văn từng cái thắp sáng, huyết sắc hồng quang lưu chuyển, hướng vào phía trong hội tụ, ngưng ở miệng thú.
Như là máu tươi chảy vào yêu thú trong miệng.
Mà yêu thú uống no máu tươi, mở cái miệng rộng, đại môn cũng ầm vang mở ra.
Mặc Họa nhìn xem mí mắt trực nhảy.
Cái này Trận Pháp!
Tuyệt không phải bình thường Ngũ Hành Trận pháp, hoặc là cái khác chính quy tu đạo Trận Pháp.
Mà là chân chính tà trận!
Những cái kia hồng quang, không phải là yêu huyết, mà là máu người；
Cái xương đầu kia, cũng không phải yêu xương, mà là xương người.
Học tà trận cùng tu tà công một dạng, đều là bị Đạo Đình mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, hơn nữa một khi phát hiện, hết thảy là muốn hỏi trảm.
Đại môn bởi tà trận trấn thủ, đại môn kia đằng sau, vừa có cái gì đây?
Sẽ có hay không có Hắc Sơn Trại chân chính cơ mật?
Mặc Họa đã sớm lòng đầy nghi hoặc, bọn này Tà Tu tập hợp một chỗ, thật chỉ là tìm cư trú chỗ a?
Đại Đương Gia xây Hắc Sơn Trại, triệu tập nhiều như vậy Tà Tu, có phải là còn có cái khác mục đích.
Mục đích này, có phải là liền giấu ở đại môn đằng sau?
Mặc Họa bỗng nhiên hơi khẩn trương lên.
Lão Tà Tu mở cửa lớn ra, đối với mặt thẹo nói "Đi vào đi. "
Mặt thẹo tựa hồ cũng không phải là lần đầu tiên tới, nhẹ gật đầu, liền mang theo bao tải, tiến vào cửa đồng lớn.
Lão Tà Tu không tiến vào, mà là tại bên ngoài nhìn xem.
Hắn tu vi chỉ có Luyện Khí chín tầng, nhìn không ra Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật.
Chỉ cần Trúc Cơ tu sĩ không ở, những này Luyện Khí Kỳ Tà Tu, ở Mặc Họa trước mặt, cơ bản đều là "Mắt mù".
Mặc Họa trước lặng lẽ thả ra Thần Thức, hướng trong cửa lớn thăm dò.
Phía sau cửa chỉ có mặt thẹo một người sống khí tức, cũng không có cái khác cạm bẫy loại Trận Pháp.
Mặc Họa thoáng yên tâm, về sau thừa dịp Lão Tà Tu không chú ý, nhẹ chân nhẹ tay, không phát ra tiếng vang, cũng cẩn thận từng li từng tí tiến đại môn.
Mới vừa vào cửa, mùi máu tanh đập vào mặt.
Không trung tung bay nhàn nhạt huyết vụ, truyền ra một trận trầm muộn mùi hôi cùng khiến người buồn nôn mùi vị khác thường.
Phía sau cửa có loại mùi này, Mặc Họa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Hắc Sơn Trại khắp nơi đều là loại vị đạo này, chỉ là nơi này càng nặng chút thôi.
Nhường Mặc Họa ngoài ý muốn, là nơi này cấu cục cùng bài trí.
Sảnh trước bày ra một cái cự đại lò luyện đan.
Lò luyện đan là màu trắng, giống như là xương cốt làm.
Phía dưới đốt âm lục quỷ hỏa, quỷ dị chập chờn, hỏa diễm liếm láp lấy đan lô, trong lò bên trong không biết luyện lấy thứ gì, tư tư rung động.
Chung quanh cũng trưng bày các loại dược liệu, hình thù kỳ quái, sắc thái lộng lẫy.
Có chút dược liệu thậm chí giống như là sống, cành cây quỷ dị nhúc nhích, lá cây một hấp hợp lại, ngẫu nhiên thậm chí hội phát ra tiếng kêu thảm.
Cả tòa gian phòng, giống như là một gian phòng luyện đan.
Một gian không biết ở luyện lấy cái gì đan huyết tinh mà quỷ dị phòng luyện đan.
Mặc Họa chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy thể xác tinh thần khó chịu.
"Bọn này Tà Tu, rốt cuộc ở luyện cái gì đan? "
Mặc Họa nhíu mày suy tư.
Bỗng nhiên liền nghe tới mặt thẹo thanh âm, "Con lợn này, tướng ăn thật sự là buồn nôn! "
Mặc Họa theo tiếng đi đến, quả nhiên ở đan lô khác một bên, nhìn thấy mặt thẹo, cùng trước mặt hắn một con to lớn Trư yêu.
Cái này heo chừng bốn người cao, hai mắt xích hồng, nước miếng như dòng máu, trên thân cũng tất cả đều là pha tạp vết máu.
Nhìn xem đã dữ tợn, vừa dị dạng, hơn nữa quái dị.
Mặt thẹo ở đem Khổng Thịnh thi thể đút cho nó ăn.
Cái này heo nhìn xem si ngốc ngốc ngốc, tựa hồ chỉ biết ăn.
Mặc Họa nhất thời có chút mơ mơ hồ hồ.
Luyện đan thì thôi, vì sao lại phải ở đan phòng nuôi một con heo?
Cái này heo lại đến cùng là dùng làm gì ?
Không đợi nghĩ rõ ràng, Mặc Họa đột nhiên trong lòng nhảy một cái.
Hắn Thần Thức bên trong cảm ứng được có người đến.
Người tới khí tức mịt mờ, cao thâm mạt trắc, chính là cái kia Tam Đương Gia!
Mặc Họa lập tức thi triển Thệ Thủy Bộ, ba bước đồng thời hai bước xoay người trên lương, thành thành thật thật ghé vào rộng lớn trên xà nhà, nín thở ngưng thần, cũng không dám thở mạnh.
Bất quá thời gian qua một lát, Tam Đương Gia đi đến.
Mặt thẹo thấy Tam Đương Gia, thần sắc kính sợ, cung kính nói: "Tam Đương Gia. "
Tam Đương Gia gặp hắn đang đút heo, nhẹ gật đầu, nói "Ngươi đi xuống đi. "
"Là. "
Mặt sẹo cung kính xưng là, thi lễ một cái, sau đó liền rời đi.
Trong đan phòng liền chỉ còn lại Tam Đương Gia, cùng vụng trộm ghé vào trên xà nhà Mặc Họa.
Mặc Họa ghé vào trên xà nhà, một cử động cũng không dám, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ:
"Cái này Tam Đương Gia không phải là ra ngoài sao? Tại sao lại trở về ? "
Hẳn là chỉ là có việc, lâm thời đi ra ngoài một chuyến, chuyện bây giờ làm xong, vừa trở về ?
Cái này Tam Đương Gia nếu như luôn luôn ở chỗ này, bản thân có phải là ra không được ?
Mặc Họa trong lòng hơi lạnh.
Sau một lúc lâu, gian phòng bên trong không có động tĩnh, Mặc Họa lặng lẽ thò đầu ra, hướng phía dưới liếc qua.
Ánh mắt lướt qua đan lô, lướt qua Trư yêu, vừa nhìn thấy Tam Đương Gia thân ảnh.
Mặc Họa giật nảy mình, lập tức thu tầm mắt lại, chôn lấy cái đầu nhỏ, không động đậy được nữa.
Một lát sau, Tam Đương Gia tựa hồ không có một điểm phản ứng.
"Hắn không có phát giác được tầm mắt của ta? "
Mặc Họa trong lòng nghi ngờ nói.
Hắn lại duỗi ra đầu, vụng trộm liếc qua Tam Đương Gia, sau đó cấp tốc thu hồi.
Tam Đương Gia vẫn như cũ không phản ứng chút nào.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hiểu ra.
Hắc Sơn Trại hai cái này đương gia bên trong, Tứ Đương Gia Thần Thức không mạnh, nhưng giác quan nhạy cảm, dù là liếc hắn một cái, hắn đều bản năng phát giác được.
Tam Đương Gia vừa vặn tương phản, Thần Thức rất mạnh, nhưng không có loại kia gần như yêu thú nhạy cảm giác quan.
Cho nên Mặc Họa nhìn lén hắn, chỉ cần không bao hàm ác ý hoặc sát ý, hắn là không có phát giác.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở phào.
Không phát hiện được liền tốt.
Nếu không mình tình cảnh liền càng nguy hiểm.
Lập tức hắn lại hiếu kỳ, muộn như vậy, cái này Tam Đương Gia một người ở đan phòng này bên trong, đến tột cùng đang làm cái gì?
Mặc Họa vừa nhô ra cái đầu nhỏ, lặng lẽ đánh giá.
Tam Đương Gia ngồi ở trên một chiếc bồ đoàn, tĩnh tâm ngưng thần, đả tọa suy nghĩ.
Cái này cùng hắn thường ngày làm sự tình một dạng.
Tam Đương Gia làm được khí định thần nhàn.
Chỉ là lúc này hắn lại không nghĩ rằng, cái này vững như thành đồng Hắc Sơn Trại bên trong, cái này quỷ bí huyết sắc trong đan phòng, đã lén lút trà trộn vào một cái tiểu tu sĩ.
Mà lúc này cái này tiểu tu sĩ, bây giờ chính thò đầu nhỏ ra, tò mò dòm ngó hắn.
Tam Đương Gia suy nghĩ một hồi, tự giác tâm cảnh bình thản, Thần Thức thanh minh, liền từ trong túi trữ vật, tay lấy ra vẽ, bày tại trước mặt.
Tam Đương Gia lấy tay nhặt quyết, ngồi xếp bằng mà ngồi, nhìn bức hoạ, tĩnh tâm quan tưởng.
Mặc Họa bị xà nhà cách, chỉ có thể nhìn thấy Tam Đương Gia đang làm cái gì, lại không nhìn thấy trong hình vẽ nội dung.
Mặc dù như thế, Mặc Họa trong lòng vẫn là khiếp sợ không thôi.
Tam Đương Gia thật sự có một bức Quan Tưởng Đồ?
Hắn bây giờ bộ dáng này, hẳn là chính là ở lĩnh hội Quan Tưởng Đồ? !
