Chương 643: tử tuyến
Bích Sơn Ma Quật, Thiên Ngoại Động Thiên?
Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài hai mặt nhìn nhau.
"Bích Sơn Ma Quật, là ý nói, Bích Sơn Thành nơi này, có một cái cung cấp Tội Tu Tà Tu cư trú ma quật? "
"Thiên Ngoại Động Thiên, là chỉ cái này ma quật vị trí, thiên ngoại chi địa, có động thiên khác? "
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ đạo.
"Bích Sơn Ma Quật......"
Cố Trường Hoài ánh mắt, cũng dần dần sắc bén.
Mặc Họa vừa yên lặng nhắc tới một tiếng, hơi nghi hoặc một chút.
Bích Sơn Thành, là một tòa Tiên thành, tu sĩ đông đảo, người đến người đi, còn có Đạo Đình Ti đóng quân, nơi nào đến "Ma quật" ?
Cái này ma quật, là Ma giáo đại quy mô cứ điểm?
Vẫn là chỉ là Tội Tu cùng Tà Tu, tạm thời cư trú địa phương.
Bên trong rốt cuộc cất giấu cái gì?
Hỏa Phật Đà hiện tại, liền trốn ở cái này trong động ma?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, liền xích lại gần Cố Trường Hoài, thấp giọng hỏi:
"Cố thúc thúc, cái này cái gì‘ Bích Sơn Ma Quật’, ngươi nghe qua a? "
Cố Trường Hoài vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu.
Đạo Đình Ti chưa hề nhận qua, bất luận cái gì có quan hệ cái này cái gọi là "Bích Sơn Ma Quật" Manh mối.
Mà ở Bích Sơn Thành bên trong, Đạo Đình Ti dưới mí mắt, nơi nào lại có thể xây ra cái gì "Ma quật" ?
Nhưng là Giả Nhâm là ngoài ý muốn sa lưới, hắn túi trữ vật là bí tàng, Truyền Thư Lệnh vẫn là gia phong sau.
Trong này văn tự, sẽ không có nghỉ.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên ánh mắt hơi sáng.
Cố Trường Hoài hơi kinh ngạc, "Ngươi có phải hay không, lại nghĩ tới cái gì ? "
Mặc Họa gật đầu, hắn ở trong lòng đơn giản sắp xếp hạ, sau đó hỏi:
"Cố thúc thúc, Tạ Gia bị diệt môn sau, Hỏa Phật Đà bọn hắn, ngay trước Bích Sơn Thành toàn thành tu sĩ trước mặt, trực tiếp ngay tại trong biển lửa biến mất......"
"Bọn hắn......Rốt cuộc là thế nào biến mất ? "
"Có thể hay không......"
Mặc Họa đưa ra một cái to gan tưởng tượng: "......Là truyền tống? "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, sau đó lắc đầu.
"Không hội. Truyền tống liên quan đến không gian chi lực, chính là Ngũ phẩm Động Hư cảnh thần thông, đây là Nhị phẩm Châu Giới, thiên đạo pháp tắc hạn chế, không thể truyền tống......"
Mặc Họa đoán cũng đúng.
Chỉ bất quá hắn dù sao tu đạo nhận biết có hạn, đối với Ngũ phẩm Động Hư cái này "Cao không thể chạm" Tu vi thần thông, không rõ lắm, cho nên mới nghĩ đến cùng Cố thúc thúc xác nhận hạ.
Chí ít trước bài trừ "Không gian truyền tống" Khả năng.
Nhưng là, Mặc Họa có một chút rất nghi hoặc.
Không gian chi lực, là Động Hư cảnh lão tổ mới có năng lực, thiên đạo hạn chế là Ngũ phẩm.
Có thể túi trữ vật, bên trong có tấc vuông, không phải cũng ẩn chứa không gian chi lực a?
Vậy tại sao, nhất nhị phẩm cấp thấp Châu Giới, cũng có thể sử dụng túi trữ vật?
Mặc Họa liền hỏi hạ Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài có chút ngoài ý muốn.
Những vật này, ở thế gia trong đại tộc, cũng không tính là cái gì bí văn.
Nhưng Mặc Họa một mặt mê mang, hiển nhiên là thật không hiểu.
Cố Trường Hoài trong lòng, không hiểu thấu, liền cân bằng rất nhiều.
Nguyên lai ngươi tiểu tử này, cũng có không hiểu đồ vật......
Cố Trường Hoài đuôi lông mày có chút giương lên, lần đầu tiên kiên nhẫn giải thích nói:
"Túi trữ vật, là tử vật, nó không gian chi lực, là khách quan, chỉ có thể dung nạp một chút không có sự sống sự vật. "
"Mà Ngũ phẩm không gian chi lực, có thể bị tu sĩ chủ quan chưởng khống, đồng thời cũng có thể chứa đựng có sinh mệnh ‘ vật sống’, tiến hành hư không thuấn di, hoặc là truyền tống......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, sau đó hắn lại hỏi:
"Kia túi trữ vật là thế nào làm được đây này? Hội liên quan đến Trận Pháp a? "
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Túi trữ vật không liên quan đến Trận Pháp......"
"Hoặc là chuẩn xác hơn nói, không liên quan đến Ngũ phẩm không gian trận pháp, phía trên cho dù có Trận Pháp, cũng chỉ là bình thường, dùng để gia cố, mỹ hóa, hút bụi, yểm hộ khí tức Trận Pháp......"
"Những này Trận Pháp, là phổ thông Trận Pháp, không liên quan đến không gian chi lực. "
"Túi trữ vật không gian lực cấu thành, bắt nguồn từ‘ tơ tằm’......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Tơ tằm? "
Cố Trường Hoài tùy tiện từ dưới đất, lật ra một cái túi đựng đồ, xé ra lỗ hổng, lộ ra lỗ hổng trên tinh mịn sợi tơ.
"Túi trữ vật, là bởi tơ tằm bện mà thành. "
"Loại này tơ tằm, là‘ Thanh Không Tằm’ tơ tằm, ‘ Thanh Không Tằm’ ẩn chứa không gian chi lực, phun ra tơ tằm, trời sinh liền dẫn có ngoài định mức không gian. "
"Lấy đặc thù phương pháp luyện khí, đem loại này tơ tằm, bện thành túi trữ vật, tự nhiên bổ sung ngoài định mức không gian. "
"Cho nên ta mới nói, túi trữ vật không gian, là chết, là khách quan tồn tại......"
"Thì ra là thế......"
Mặc Họa không khỏi nhẹ gật đầu, lại nói "Vậy cái này chủng‘ Thanh Không Tằm’, đã ẩn chứa không gian chi lực, nhất định rất đắt đi......"
"Không đắt lắm......"
Mặc Họa thật bất ngờ, "Ẩn chứa không gian chi lực, vậy mà không đắt......"
Cố Trường Hoài nói "Ân, quý chính là‘ Kim Không Tằm’, ‘ Tinh Không Tằm’ loại này cổ lão không gian tằm chủng. "
"Kim Không Tằm? Tinh Không Tằm? "
Mặc Họa nghe đều chưa từng nghe qua, thần sắc có chút mờ mịt.
Cố Trường Hoài trong lòng nháy mắt dễ chịu rất nhiều, tiếp tục nói:
"Viễn cổ thời điểm, có thể trữ vật linh khí, pháp bảo, số lượng là cực kì thưa thớt. "
"Bởi vì luyện chế những linh khí này pháp bảo, sở dụng tằm chủng, trời sinh ẩn chứa cường đại không gian chi lực, khó mà bắt giữ, khó mà nuôi dưỡng, sản xuất tơ tằm, cũng vô cùng ít ỏi. "
"Thượng cổ tằm chủng thiếu, luyện chế không gian linh khí pháp bảo, tự nhiên cũng ít. "
"Có thể những này không gian‘ cổ bảo’, số lượng tuy ít, nhưng phẩm chất cực cao. "
"Đều không ngoại lệ, không phải là dùng cực thượng phẩm, cực quý báu không gian tằm chủng sản xuất tơ tằm, tằm thuế hoặc là nhộng luyện chế mà thành, cho nên đều là tu đạo chí bảo, ở bên trong không gian, tự nhiên cũng đúng cực lớn. "
"Là chân chính, túi có thiên địa, bỏ nạp càn khôn......"
"Mà theo Tu Giới phát triển, tu sĩ sinh sôi, không thể ức kế, không gian linh khí nhu cầu, cũng cùng phim Nhật tăng. "
"Lịch đại Ngự Thú Sư, cũng chỉ có thể nghĩ hết biện pháp, nhân công bồi dưỡng một chút, càng dễ sinh sôi, càng dễ nuôi dưỡng, đồng thời cũng càng rẻ tiền không gian tằm chủng. "
"Đồng thời một chút kinh tài tuyệt diễm luyện khí sư, cũng đang không ngừng cải tiến túi trữ vật phương pháp luyện chế, để làm cho cả Tu Giới, tuyệt đại đa số tu sĩ, cũng có thể cần dùng đến túi trữ vật. "
"Thanh Không Tằm chính là cho tới nay, tu sĩ chỗ bồi dưỡng ra, thích hợp nhất nuôi dưỡng không gian tằm chủng. "
"Thanh Không Tằm tia, giá cả rẻ tiền, hơn nữa mười phần dùng bền, chỉ bất quá không gian hơi nhỏ chút. "
"Bây giờ Tu Giới, tám thành trở lên túi trữ vật, đều là bởi Thanh Không Tằm tia biên chế mà thành. "
"Cũng có chút so Thanh Không Tằm, thay tên quý tằm chủng. "
"Nhưng những này tằm chủng, phun ra tơ tằm, chế thành túi trữ vật, giá cả liền muốn mắc hơn rất nhiều, không phải bình thường tu sĩ dùng đến lên. "
"Về phần thay tên quý, cổ lão Kim Không Tằm, Tinh Không Tằm......"
Cố Trường Hoài thở dài, có chút đáng tiếc.
"......Những này tằm chủng, vốn là sinh sôi thưa thớt, vài vạn năm đến, vừa trải qua tu sĩ điên cuồng cướp đoạt, săn giết, đến nay phần lớn lâm nguy, thậm chí đã tuyệt chủng......"
"Số ít còn sống sót, hoặc là trở thành trung ương Đạo Đình, hoặc là địa phương đại thế gia, đại tông môn ‘ độc chiếm’. "
"Hoặc là liền nương thân ở, một ít thượng cổ đạo trường, vực sâu cấm địa, thiên địa tuyệt cảnh ẩn nấp không gian bên trong, không muốn người biết......"
......
Cố Trường Hoài đem trữ vật linh khí lai lịch đều nói.
Mặc Họa không khỏi mở rộng tầm mắt.
Hắn không nghĩ tới, ngày bình thường tập mãi thành thói quen túi trữ vật, lại tàng có nhiều như vậy bí mật.
Nhìn như phổ thông túi trữ vật, cũng đúng Tu Giới kéo dài vài vạn năm, vô số tu sĩ tâm huyết ngưng kết, các hạng tu đạo kỹ nghệ phát triển diễn biến kết tinh.
Nhìn như phổ thông sự vật, lại ẩn chứa rộng lớn đạo lý.
Mặc Họa ngơ ngác xuất thần, đồng thời sinh lòng cảm khái.
Động Hư cảnh giới, không gian chi lực.
Ngũ phẩm không gian trận pháp......
Không biết mình lúc nào, mới có thể tu đến Động Hư, mới có thể học được Ngũ phẩm Trận Pháp......
Mặc Họa buồn vô cớ thở dài, sững sờ hội thần về sau, lúc này mới nhớ tới, trước mắt vẫn là Hỏa Phật Đà sự tình quan trọng.
Đã không phải là truyền tống......Vậy liền dễ làm.
Ở Nhị phẩm pháp tắc hạn chế hạ, có thể di động dùng tu sĩ năng lực, cũng liền nhiều như vậy.
Mặc Họa là Trận Sư, mà lại là học thức uyên bác Trận Sư, đối với Nhị phẩm các loại tu sĩ năng lực, cùng tu đạo pháp tắc, đều rất rõ ràng.
Mặc Họa trầm tư nói:
"Không phải chân chính biến mất, không phải là truyền tống, ý kia chính là, không nhìn thấy......"
"Không nhìn thấy, cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn ẩn thân. "
"Chưa chắc là Ẩn Nặc Thuật, rất có thể, là ẩn nấp dùng linh khí, có khả năng nhất, là Ẩn Nặc Trận......"
"Hỏa Phật Đà bọn hắn, diệt Tạ Gia cả nhà, sau đó lợi dụng Ẩn Nặc Trận, từ trong biển lửa biến mất, không biết trốn đến nơi nào......"
"Mà cái này Truyền Thư Lệnh trên tám chữ, ‘ Bích Sơn Ma Quật, Thiên Ngoại Động Thiên’, rất có thể, chính là bọn hắn bọn này Tội Tu ẩn thân địa điểm cùng ám hiệu......"
"Bích Sơn Thành là Tiên thành, nhiều người tai tạp, theo lý mà nói, Ma Tu không cách nào ẩn thân. "
"Nhưng nếu như thật có ma quật, vậy cái này ma quật, rất có thể là bị Ẩn Nặc Trận che khuất vết tích......"
"Bích Sơn Thành sơn phong giao thoa, thế núi phức tạp......"
"Xây cái ma quật, Ẩn Nặc Trận một giấu, tu sĩ tầm thường thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện......"
"Còn có một câu, Thiên Ngoại Động Thiên......"
"Đó chính là nói, trong thành những cái kia vách núi cheo leo, vắng vẻ dốc đứng chỗ, rất có thể chính là ma quật chỗ. "
"Thiên, có khả năng mang ý nghĩa‘ nhất tuyến thiên’......"
"Nhất tuyến thiên địa phương, có chút bị Ẩn Nặc Trận che khuất thông lộ, như là‘ thiên lộ’, thiên lộ bên ngoài, có động thiên khác......"
......
Mặc Họa mạch suy nghĩ rõ ràng, mồm miệng lanh lợi, êm tai nói.
Cố Trường Hoài có chút kinh ngạc.
Đứa nhỏ này, đích xác quá thông minh.
Không chỉ có tư duy nhanh nhẹn, hơn nữa Trận Pháp tri thức uyên bác, thậm chí những này kỳ kỳ quái quái "Kinh nghiệm", xem ra cũng rất phong phú......
Tựa như lâu dài cùng Tội Tu Tà Tu liên hệ một dạng......
Biết bọn hắn như thế nào làm việc, như thế nào ẩn thân.
Cái này không thích hợp.
Cố Trường Hoài chần chờ một lát, nghi hoặc hỏi:
"Ngươi......Làm sao biết nhiều như vậy? "
Mặc Họa cũng không giấu diếm, nói: "Ta gặp qua, cho nên ấn tượng rất sâu. "
"Gặp qua? "
Cố Trường Hoài không hiểu.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Nhớ ngày đó, ta vẫn còn Thông Tiên Thành, làm Liệp Yêu Sư thời điểm......"
"Đại Hắc Sơn bên trong Tội Tu, chính là dùng Ẩn Nặc Trận, ẩn tàng thông hướng Hậu Sơn lộ, sau đó mượn nhờ sương mù che đậy, giết người cướp của, làm xằng làm bậy......"
"Ta cũng đã gặp, có chút Tà Tu vì luyện thi, ở nhất tuyến thiên sau xây sơn trại, thi điện cái gì......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi không phải là Trận Sư a? Lúc nào lại là Liệp Yêu Sư ? "
Mặc Họa nói "Cha ta chính là Liệp Yêu Sư, thừa kế nghiệp cha, có gì đáng kinh ngạc ? Đây chính là tổ truyền tay nghề, không thể mất......"
"Bất quá ta trời sinh người yếu, săn yêu không quá lành nghề, cho nên muốn tìm chút những đường ra khác......"
"Trừ là Liệp Yêu Sư, vẫn là Trận Sư, cùng Đạo Đình Ti hỗn......Đạo Đình Ti người ngoài biên chế tu sĩ......"
"Ai......" Mặc Họa thở dài, một mặt bất đắc dĩ:
"Không có cách nào, từ gia đình nhỏ bên trong nghèo, cho nên khó tránh khỏi ăn chút khổ, cái gì đều muốn làm một điểm......"
Cố Trường Hoài nhìn hắn cái này một mặt da mịn thịt mềm, còn có ngẫu nhiên gan to bằng trời dáng vẻ, một chút cũng không tin hắn nếm qua cái gì "Khổ"......
Chỉ bất quá......
"Ngươi cỏn con này mười mấy năm nhân sinh, vẫn còn là đĩnh phong phú......"
Cố Trường Hoài đạo.
Lại là Liệp Yêu Sư, lại là Hậu Sơn bên trong giết người cướp của Tội Tu, lại là sơn trại Thi Tu cái gì......
Cũng không biết là thật, vẫn là hắn trong biên chế cố sự.
"Tạm được......"
Mặc Họa gật đầu nói.
Cố Trường Hoài lắc đầu.
Bất kể nói thế nào, Mặc Họa phỏng đoán, vẫn là có mấy phần đạo lý.
Nhất là Trận Pháp khối này......
Cố Trường Hoài bây giờ đã xác định, Mặc Họa nói mình "Am hiểu Trận Pháp", đích đích xác xác, là lời nói thật.
Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, cái gọi là "Am hiểu Trận Pháp", chỉ là biểu tỷ đi cửa sau, đem Mặc Họa nhét vào Thái Hư Môn, vì trên mặt mũi đẹp mắt, mới tìm một cái lấy cớ.
Nhưng hiện tại xem ra, Mặc Họa thậm chí không chỉ là "Am hiểu" Trận Pháp đơn giản như vậy.
Hắn Trận Pháp tiêu chuẩn, đã có chút "Không thể tưởng tượng".
Bản thân đã lớn như vậy, gặp qua thiên phú tốt đệ tử, gặp qua Trận Pháp tốt đệ tử.
Nhưng chưa thấy qua, Trận Pháp tốt đến chính mình cũng xem không hiểu, thiên phú khoa trương đến, chính mình cũng không biết như thế nào biểu đạt tình trạng......
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ.
Biểu tỷ phí lớn như vậy kình, đem Mặc Họa đứa nhỏ này nhét vào Thái Hư Môn, ngược lại có khả năng, là Thái Hư Môn nhặt cái "Đại tiện nghi".
Không phải là biểu tỷ hành động theo cảm tính, lãng phí Thái Hư Môn nhân tình.
Thái Hư Môn nói không chừng trái lại, còn thiếu biểu tỷ nhân tình......
Cố Trường Hoài tâm tình có chút phức tạp.
Hắn nghĩ nghĩ, đối với Mặc Họa nhẹ gật đầu:
"Ta sẽ để cho người, dựa theo cái phương hướng này đi thăm dò......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Vậy ta......"
"Không có chuyện của ngươi......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
Cố Trường Hoài nói "Ngươi muốn trở về lên lớp. "
"A? " Mặc Họa mắt trợn tròn.
Cố Trường Hoài liếc Mặc Họa một chút, "Không phải đây, ngươi còn muốn hỗn tới khi nào? "
"Nghỉ cuối tuần liền hai ngày, ngày mai ngươi liền muốn về tông môn, đằng sau sự tình, ngươi liền đừng quản......"
"Còn nữa nói, thật đụng phải Hỏa Phật Đà, chân ướt chân ráo chém giết, ngươi lại không giúp được gì......"
Nói xong Cố Trường Hoài còn vỗ vỗ Mặc Họa bả vai.
"Hảo hảo tu hành. "
Mặc Họa tâm, nháy mắt "Thật lạnh thật lạnh".
Hắn cảm giác mình bị "Tháo cối giết lừa".
Cố thúc thúc trong lòng hắn, đã bị dán lên "Qua sông đoạn cầu" Nhãn hiệu.
Có thể tông môn vừa không thể không về.
Vô cớ trốn học, là sẽ bị khai trừ.
Mặc Họa nói "Ta có thể xin phép nghỉ a? "
Cố Trường Hoài một mặt không quan trọng, "Có quan hệ gì với ta, ta là Đạo Đình Ti Điển Ti, không phải là Thái Hư Môn trưởng lão, lại không thể phê ngươi nghỉ......"
Mặc Họa không phản đối.
Cố Trường Hoài liền khoát khoát tay, "Trở về đi......"
Thế là không thể làm gì Mặc Họa, chỉ có thể tâm không cam tình không nguyện về Thái Hư Môn.
Trở lại Thái Hư Môn, Mặc Họa mỗi ngày còn là tu luyện, lên lớp, họa Trận Pháp.
Nhưng trong lòng của hắn, ngày nhớ đêm mong, đều là Hỏa Phật Đà sự tình......
"Ta Vẫn Hỏa Thuật......"
Không bắt được Hỏa Phật Đà, không chiếm được Vẫn Hỏa Thuật pháp quyết, không có ổn định thuật thức tham khảo, bản thân hỏa cầu tụ biến pháp thuật nghiên cứu, liền lâm vào ngõ cụt.
Bản thân pháp thuật lực sát thương, cũng sẽ không có rõ rệt đề cao.
Làm sao bây giờ đây?
Mặc Họa chưa từ bỏ ý định, mỗi ngày đều phát tin tức, hỏi điều tra Hỏa Phật Đà tiến triển.
"Cố thúc thúc......"
"Cố thúc thúc......"
Thấy đối diện không trở về, Mặc Họa liền phát:
"Cố Trường Hoài! "
Cố Trường Hoài quả nhiên về, "Chú ý một chút ngươi tìm từ......"
Mặc Họa vội vàng "Biết nghe lời phải" Hỏi:
"Cố thúc thúc, Cố thúc thúc, điều tra đến đâu rồi? Ma quật ở đâu? "
"Không có......"
Qua một ngày, Mặc Họa lại hỏi: "Cố thúc thúc, điều tra đến đâu rồi? "
Cố Trường Hoài vẫn như cũ về: "Không có. "
Về sau mỗi ngày, Mặc Họa đều hỏi, Cố Trường Hoài đều là về: "Không có. "
Mặc Họa phát giác một tia mờ ám.
"Cố thúc thúc, ngươi không hội gạt ta đi......"
"Làm người muốn thành tín! "
Đối diện trầm mặc.
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên.
"Tra được ma quật vị trí sao? "
Cố Trường Hoài do dự một chút, trả lời: "Ngươi an tâm tu hành, loại sự tình này liền đừng quản. "
Mặc Họa không vui: "Ngươi không nói cho ta, về sau vạn nhất có việc muốn mời ta hỗ trợ, ta cũng là sẽ không xuất thủ ! "
Cố Trường Hoài trong lòng cười nhạo một tiếng.
Xin ngươi giúp một tay?
Ta đường đường Đạo Đình Ti Điển Ti, Kim Đan tu sĩ, có thể có chuyện gì mời ngươi cái này Trúc Cơ tiểu tu sĩ giúp......
Cố Trường Hoài sửng sốt một chút.
Mặc Họa phục hồi Truyền Thư Lệnh lúc, kia một hệ liệt phức tạp khó hiểu Trận Pháp thủ đoạn, vừa hiện lên ở trong đầu của hắn.
Còn có giải trận, giải phong......
Cùng đối với Trận Pháp cảm giác......
Cố Trường Hoài khắc chế chính mình nói khoác lác xúc động, cảm thấy mình làm đại nhân, vẫn là ăn ngay nói thật tương đối tốt, không thể đối với một đứa bé nói láo.
Cố Trường Hoài thở dài, trả lời: "Tra được. "
Mặc Họa mừng rỡ, "Như thế nào tra được ? "
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, chỉ có thể từ đầu nói lên:
"Ngoài lỏng trong chặt điều tra......Mặt ngoài thả ra tin tức, nói Hỏa Phật Đà rất có thể giấu ở nơi khác, buông lỏng Bích Sơn Thành bên trong đề phòng. "
"Trong tối, phái càng nhiều nhân thủ, ngày đêm theo dõi. "
"Hỏa Phật Đà ẩn thân ở Bích Sơn Thành, khẳng định hội nhân cơ hội đào tẩu, hắn không có khả năng tránh cả một đời. "
"Quả nhiên vài ngày sau, chúng ta phát hiện một cái khả nghi tu sĩ. "
"Bích Sơn Thành sớm đã phong thành, tu sĩ quê quán, từng cái đăng ký, nhưng tất cả quê quán bên trong, đều không có tu sĩ này ghi chép. "
"Hắn là trống rỗng xuất hiện......"
"Là trống rỗng từ‘ ma quật’ bên trong ra, tìm hiểu phong thanh......"
"Chúng ta theo dõi cái này khả nghi tu sĩ, phát hiện hắn ở trong thành lượn quanh một vòng, sau đó một thân một mình, đi thành bắc hiểm núi, về sau người liền biến mất......"
"Đạo Đình Ti điều Trận Sư, cùng một chút phá ẩn, dòm ẩn linh khí, rốt cục phát hiện ma quật lối vào......"
Cố Trường Hoài nói đến đây, liền dừng lại.
Mặc Họa vội hỏi: "Sau đó thì sao? "
"Không có sau đó. "
"Không phải là ma quật a? Hỏa Phật Đà không ở bên trong? "
"Vào không được......"
Cố Trường Hoài thở dài, "Treo thiên cô sơn, sườn đồi tiền tuyến, đối diện ma khí um tùm, không biết bên trong có bao nhiêu tà ma tu sĩ. "
"Tùy tiện tiến vào, sinh tử khó liệu, chỉ sợ còn biết đánh cỏ động rắn. "
"Hơn nữa, trong trong ngoài ngoài, đều có bày Trận Pháp. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Đạo Đình Ti nhân thủ không ít đi, Trận Sư cũng không thiếu......"
Cố Trường Hoài trầm mặc nửa ngày, hồi phục một câu:
"Cái này, không thể nói cho ngươi......"
Mặc Họa khẽ giật mình, thì thầm trong lòng, "Cố lộng huyền hư......"
Lập tức hắn suy nghĩ hạ, hỏi: "Có muốn hay không ta hỗ trợ? "
Cố Trường Hoài rất cố chấp, "Không cần. "
"Không cần khách khí. "
"Không khách khí. "
"Ta không mạo hiểm, không xuất thủ, liền giúp ngươi xem một chút Trận Pháp, tìm xem Trận Pháp trên lỗ thủng......" Mặc Họa "Hướng dẫn từng bước" Đạo.
Cố Trường Hoài quả nhiên dao động.
"Ngươi......Muốn lên khóa đi. " Cố Trường Hoài chần chờ nói.
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên.
Xem ra Cố thúc thúc đích xác gặp khó xử, cần một cái như chính mình lợi hại như vậy Trận Pháp tới ra tay tương trợ.
"Ta có thể thử xin phép nghỉ. "
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Mặc Họa trong lòng đại khái hiểu.
Cố thúc thúc khẳng định là chết sĩ diện, mất hết mặt mũi mời mình hỗ trợ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền "Hảo tâm" Cho hắn một cái hạ bậc thang, truyền thư nói
"Cố thúc thúc, nếu là tông môn phê ta ngày nghỉ, vậy ta liền đi giúp các ngươi, bắt Hỏa Phật Đà? "
Cố Trường Hoài lúc này mới thận trọng nói
"Được rồi......"
Nhưng trong câu chữ, rõ ràng là nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa lắc đầu, không làm gì được hắn.
Cố thúc thúc bên này giải quyết, nhưng xin phép nghỉ......Cũng không có tốt như vậy mời.
Trưởng lão, phê một hai ngày ngày nghỉ vẫn được, nhiều liền không có cái kia quyền hạn.
Mà tiến ma quật, bắt Hỏa Phật Đà, loại sự tình này khẳng định không phải là một hai ngày liền có thể hoàn thành.
Đoán chừng thì thôi thuận lợi, ít nhất cũng phải sáu bảy ngày.
Nếu như dùng hai ngày nghỉ cuối tuần góp một chút, cái kia cũng ít nhất phải mời năm ngày nghỉ......
Chỉ có thể đi tìm Tuân Lão Tiên Sinh.
Nhưng là Tuân Lão Tiên Sinh......
Hắn không có khả năng phê bản thân nghỉ đi.
Mặc Họa hơi lúng túng một chút.
Cùng Tuân Lão Tiên Sinh nói, lão tiên sinh, ta muốn mời năm ngày nghỉ, giúp Đạo Đình Ti, bắt một cái Trúc Cơ hậu kỳ, cùng hung cực ác, diệt cả nhà người ta, còn có học cấm thuật Tội Tu?
Trừ phi Tuân Lão Tiên Sinh váng đầu, không phải không có khả năng đồng ý.
Vậy cũng chỉ có thể, nói đến hàm súc chút......
Mặc Họa liền tìm tới Tuân Lão Tiên Sinh, đổi cái lí do thoái thác, nói Đạo Đình Ti muốn mời mình đi họa Trận Pháp, đại khái muốn vẽ năm ngày.
Tuân Lão Tiên Sinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Đạo Đình Ti? Mời ngươi? Họa Trận Pháp? Còn họa năm ngày? "
Mặc Họa kiên trì, nhẹ gật đầu.
"Vì cái gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh hỏi.
Mặc Họa hàm hồ nói: "Đạo Đình Ti Cố Điển Ti mời ta, ta cũng không rõ ràng......"
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Trận Pháp nơi nào không thể họa, làm gì đi Đạo Đình Ti, hơn nữa năm ngày nghỉ, cũng quá dài......"
Mặc Họa thở dài, có chút thất vọng.
Tuân Lão Tiên Sinh vừa muốn nói gì, bỗng nhiên khẽ giật mình, "Ngươi vừa rồi nói......Đạo Đình Ti Cố Điển Ti......"
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu.
"Ngươi làm sao lại kết bạn Cố Gia Điển Ti? "
"Ta biết Thượng Quan Gia Uyển Di, Cố Điển Ti là Uyển Di biểu đệ......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút giật mình lo lắng, lại hỏi:
"Có nói vẽ cái gì Trận Pháp a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không có, chỉ nói là Nhị phẩm Trận Pháp, rất khó, đoán chừng muốn vẽ thật lâu, cho nên muốn mời năm ngày nghỉ......"
Tuân Lão Tiên Sinh hơi kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút.
Đạo Đình Ti......Cố Gia......
Cố Gia ở Đạo Đình Ti thâm căn cố đế, nhân mạch rất rộng.
Mặc Họa đứa nhỏ này, như cùng Cố Gia kết bạn, có giao tình, về sau ở Đạo Đình Ti bên kia, làm việc cũng dễ dàng một chút......
Chí ít sẽ không bị Đạo Đình Ti nhằm vào, thụ chút tai bay vạ gió.
Tuân Lão Tiên Sinh hơi chút trầm tư, lại hỏi Mặc Họa:
"Chỉ họa Trận Pháp, không có cái khác nguy hiểm đi? "
"Không có! " Mặc Họa chém đinh chặt sắt nói.
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ gật đầu, "Ngươi đi tìm Tống trưởng lão, liền nói ta nói, phê ngươi năm ngày nghỉ. "
Mặc Họa đại hỉ, mặt mày hớn hở nói: