Chương 138: thải bổ（ canh một）

"Ta vẫn là đứa bé, ta làm sao biết? " Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Trương Lan thần sắc đọng lại, tràn đầy bất đắc dĩ, đành phải giải thích nói:
"Cái gọi là thải bổ, nhưng thật ra là song tu một loại. "
Trương Lan nói xong, dừng một chút, nói "Song tu ngươi dù sao cũng nên biết đi. "
Mặc Họa mặt đỏ lên, "Liền biết từng chút một. "
Trương Lan không biết hắn là thật không biết, hay là giả không biết, liền tiếp theo nói:
"Kỳ thật chính là chuyện nam nữ, nói trắng ra cũng liền như thế. Bất quá song tu có thể tăng tiến một chút tu vi, hơn nữa quá trình kiều diễm, cho nên rất nhiều tu sĩ liền say mê nghiên cứu song tu chi đạo. "
Mặc Họa có cái nghi vấn, "Song tu thật có thể tăng tiến tu vi a? "
"Có thể tăng tiến từng chút một thôi, có chút ít còn hơn không. Có rảnh nghiên cứu loại này bàng môn tả đạo, còn không bằng dùng nhiều chút thời gian đả tọa tu luyện. " Trương Lan đạo.
"Kia song tu cùng thải bổ, khác nhau ở chỗ nào đây? "
"Song tu coi như bình thường, thải bổ liền ác độc. Tà tu hội mượn thải bổ, hấp thu người khác huyết khí, tinh nguyên, linh lực. Bị thải bổ người, nhẹ thì tu vi rút lui, nặng thì đạo cơ sụp đổ, thậm chí bị thải bổ mà chết, những sự tình này đều thường có phát sinh. "
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
"Các ngươi lùng bắt cái kia hái hoa tặc, cũng đem người thải bổ chết sao? "
"Loại sự tình này hắn khẳng định làm qua, nhưng không phải là hiện tại. Chúng ta đuổi bắt hắn, là bởi vì tháng trước hắn đem hảo hảo một nữ tử, thải bổ là hình tiêu mảnh dẻ, khí hải hủy hết, hơn nữa mỗi ngày tinh thần hoảng hốt, hoảng sợ không chịu nổi một ngày......"
Trương Lan thở dài, nghiến răng nghiến lợi nói.
Mặc Họa nghe sinh lòng không đành lòng, hỏi: "Kia bắt lấy hắn, hội định tội chết a? "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Đạo Đình Ti đối với thải bổ loại sự tình này, từ trước đến nay đều là sẽ nghiêm trị định tội, cân nhắc mức hình phạt trăm năm trở lên, tối cao tử hình. Chúng ta truy cái này, tội chết là khó tránh khỏi. "
Mặc Họa lúc này mới yên tâm.
Trương Lan suy nghĩ một chút, lại nói
"Quên nói cho ngươi, song tu cũng đúng cấm chỉ. "
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.
Ta vẫn là đứa bé, ngươi cố ý nói với ta cái này làm cái gì?
Trương Lan bị Mặc Họa thấy được có chút xấu hổ, nhưng đã mở miệng, hắn vẫn là kiên trì giải thích nói:
"Bình thường chuyện nam nữ, Đạo Đình Ti mặc kệ. Nhưng là song tu không được, hết thảy song tu công pháp, bí thuật, chỉ cần phát hiện, liền sẽ bị lập tức thiêu huỷ......"
"Tu sĩ một khi được chuyện song tu, bị Đạo Đình Ti phát hiện, liền sẽ bị truy trách, dù không có thải bổ định tội như vậy nặng, nhưng cũng sẽ biết bị Đạo Đình Ti ghi vào án cũ, đối với tương lai ngươi bái sư nhập môn hôn phối sẽ có ảnh hưởng......"
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngươi không phải là nói, song tu không có gì ảnh hưởng a, vì sao lại bị cấm nha? "
"Đạo lý là nói như vậy, nhưng trên thực tế lại là một chuyện khác. "
Trương Lan thở dài: "Song tu tuy là không ngại, cũng không vi phạm《 Đạo Luật》, nhưng không khỏi song tu, liền có người đánh lấy song tu danh nghĩa tiến hành thải bổ, cũng liền gián tiếp đồng đẳng với bỏ mặc thải bổ. Hơn nữa không khỏi song tu, Đạo Đình Ti cũng không tốt truy tra, một khi đi thăm dò, người khác liền xưng bản thân là song tu mà không phải thải bổ, ngươi bắt hắn một chút biện pháp cũng không có......"
Trương Lan nói nói, có chút cấp trên, "Đáng giận nhất chính là, có chút tu sĩ bị thải bổ vẫn không tự biết, còn thích thú, thậm chí giữ gìn thải bổ hắn người, quả thực là ngu xuẩn! "
"Nếu như bọn hắn nói là ngươi tình ta nguyện, các ngươi có phải hay không cũng không có cách nào ? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan hừ lạnh một tiếng, "Đạo Luật trước mặt, không có ngươi tình ta nguyện, xúc phạm Đạo Luật, có quào một cái một cái, đều chạy không được. "
Mặc Họa gật gật đầu.
Trương Lan nói "Đây là nguyên nhân đầu tiên. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Còn có? "
"Đương nhiên, " Trương Lan đạo, "Tu Đạo Giới hơn hai vạn năm, đếm bằng ức vạn kế tu sĩ, cái gì loạn thất bát tao sự tình không có? "
"A a. "
Trương Lan tiếp tục nói: "Nguyên nhân thứ hai, là đạo lữ ở giữa song tu, cũng sẽ biết biến thành thải bổ. "
Mặc Họa há to miệng, "Không phải là quan hệ tốt, mới có thể kết làm đạo lữ a? "
"Ngươi hiểu cái gì? "
Trương Lan một bộ ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu bộ dáng.
"Đạo lữ ở giữa, càng là thân cận, liền càng dễ dàng sinh lòng hiềm khích. Hôm nay yêu chết đi sống lại, ngày mai vừa hận không được lẫn nhau giết chi cho thống khoái, một khi có khập khiễng, liền dễ biến thành thù hận, như vậy trước đó song tu, hiện tại liền sẽ biến thành thải bổ......"
Mặc Họa mở rộng tầm mắt, nhịn không được nói:
"Trương thúc thúc, ngươi hiểu nhiều như vậy, không hội cũng bị hái......"
Trương Lan lập tức tóm lấy Mặc Họa lỗ tai, nói
"Chớ nói nhảm! Ta là đứng đắn tu sĩ! "
Mặc Họa vuốt vuốt lỗ tai, nhỏ giọng thầm thì nói
"Ai biết chính đáng hay không trải qua......"
Trương Lan bất đắc dĩ, sau đó đánh giá Mặc Họa, nói
"Ngươi về sau phải cẩn thận một chút. "
"Ta cẩn thận cái gì? Ta cũng sẽ không đi thải bổ......"
Trương Lan cười xấu xa một chút, "Ngươi mặc dù sẽ không đi thải bổ, nhưng là sẽ bị thải bổ a. "
Mặc Họa ngốc, "Không thể nào......"
"Không riêng nữ tu sẽ bị nam tu thải bổ, nam tu cũng sẽ biết bị nữ tu thải bổ. " Trương Lan tự tiếu phi tiếu nói: "Nhất là giống như ngươi, dáng dấp tuấn tiếu đáng yêu. "
Mặc Họa há to miệng.
Trương Lan vỗ vỗ Mặc Họa bả vai: "Về sau nhìn thấy những cái kia yêu diễm phóng đãng nữ tu, ngươi lưu thêm điểm thần, không chừng bọn hắn liền nghĩ thải bổ ngươi. "
Mặc Họa trầm tư thật lâu, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Về sau hắn vừa phát hiện một cái điểm mù, hiếu kỳ nói:
"Nữ tu sẽ bị nam tu thải bổ, nam tu sẽ bị nữ tu thải bổ, cái kia nam tu hội bị nam tu thải bổ, nữ tu sẽ bị nữ tu thải bổ sao? "
Trương Lan bị hỏi đến hai mắt tối sầm.
Cái này đều cái gì loạn thất bát tao !
Ngươi cái này cái ót bên trong đều là cái gì a, như thế nào lời gì cũng có thể hỏi ra? !
Trương Lan nửa ngày im lặng, cuối cùng vô lực thở dài, "Ngủ đi, ta mệt mỏi. "
Nói xong cũng hai mắt nhắm lại, không để ý tới Mặc Họa.
Mặc Họa còn muốn hỏi lại, nhưng thấy Trương Lan thần sắc đã có chút tiều tụy, liền biết điều không có hỏi lại.
Trong doanh địa đèn đuốc chập chờn, dần dần an tĩnh lại.
Mặc Họa cầm trận sách nhìn hội, giờ Tý thời gian, tiến vào thức hải luyện một chút Trận Pháp, sau đó hơi nhắm mắt nghỉ ngơi một hồi.
Ngày kế tiếp giờ Mão, sắc trời hơi trắng, Mặc Họa liền tỉnh.
Mặc Họa đứng dậy, cùng lúc đó, Trương Lan ba người cũng đều mở hai mắt ra.
Ba người đơn giản ăn chút gì, liền rời đi doanh địa, tiếp tục đi đường.
Đợi đến Cô Vân Phong, Mặc Họa kiểm tra một hồi địa hình, ở dư đồ trên vòng ra mấy nơi.
Mấy cái này địa phương tương đối ẩn nấp, yêu thú hi hữu đến, cũng không dễ bị tu sĩ khác phát hiện.
Trương Lan phân phó nói: "Tận lực cẩn thận, không cần lộ ra tung tích, để tránh đánh cỏ động rắn. Nếu như gặp phải kia tặc nhân, không nên tùy tiện xuất thủ, trước xa xa nhìn chằm chằm, chờ chúng ta người đủ lại động thủ. "
Mấy người nhẹ gật đầu, sau đó án lấy Mặc Họa vòng ra địa phương, tách ra đi tìm.
Mặc Họa thì đi theo Trương Lan.
Trương Lan tu vi cao, hắn đi theo Trương Lan, cũng điểm an toàn.
Mấy người tìm một vòng, cuối cùng tụ tập ở trong một chỗ núi rừng, sơn lâm cách đó không xa, có một cái doanh địa.
Mặc Họa nói "Chung quanh có vết tích, kia tặc nhân hẳn là liền trốn ở cái kia trong doanh địa. "
"Sẽ không là cái khác Liệp Yêu Sư a? " Tư Đồ Phương hỏi.
Mặc Họa nói "Cái này doanh địa sớm đã bị vứt bỏ, Liệp Yêu Sư sẽ không ở bên trong ngủ lại. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, nói "Chúng ta đem doanh địa vây quanh, đồng loạt động thủ. Mặc Họa, nơi này sẽ có chút nguy hiểm, ngươi chạy xa một chút. "
"Ân. "
Mặc Họa gật gật đầu, sau đó lập tức chạy xa xa.
