Chương 96: Đằng Giáp（ chín càng）
"Chúng ta đi theo Chu đại thúc bọn hắn lên núi săn yêu, gặp được một con Liệt Trảo Lang Yêu, chừng hai người cao, lông tóc là giáng màu đỏ, răng nanh ba thước, đầu ngón tay giống như là móc câu. Cảnh giới đại khái là nhất phẩm trung kỳ, không tới hậu kỳ, tiểu đội chúng ta cũng có thể ứng phó được đến. Chu đại thúc bọn hắn liền cùng nó triền đấu, để chúng ta ở bên ngoài phối hợp tác chiến, đừng để nó chạy......"
"Đánh rất lâu, Chu đại thúc trên người bọn họ mang thương, Liệt Trảo cũng mắt thấy không sống được, ai ngờ nó lại đột nhiên bạo khởi, hướng ba người chúng ta người xông lại. Ta cùng Đại Hổ nhớ Chu đại thúc dặn dò, không có tùy tiện ra tay, Tiểu Hổ sốt ruột phía dưới, lại hướng về phía Liệt Trảo chặt một đao. "
"Một đao này chém trúng Liệt Trảo, chỉ thương bề ngoài của hắn, Liệt Trảo thừa dịp Tiểu Hổ ra chiêu sơ hở, vây quanh Tiểu Hổ phía sau, một trảo xé rách Tiểu Hổ Đằng Giáp, Tiểu Hổ da tróc thịt bong, máu chảy ra không ngừng......"
Song Hổ dùng ống tay áo xoa xoa nước mắt, nức nở nói:
"Chu đại thúc nói, Liệt Trảo trên móng vuốt quấn lấy yêu lực, bị xé ra vết thương, máu liền sẽ lưu không ngừng, rất nhiều tu sĩ chính là như vậy bị xé tổn thương, máu cạn sau, liền chết......"
Đại Hổ trong hốc mắt cũng ngấn lệ, áy náy nói: "Ta nếu là thay hắn ngăn lại liền tốt, ta so Tiểu Hổ tráng, không hội thụ thương nặng như vậy. "
Đệ đệ bị thương thành dạng này, hai cái làm ca ca đã khổ sở, vừa hối hận.
"Phùng lão tiên sinh đan thuật rất lợi hại, Tiểu Hổ hội không có chuyện gì. " Mặc Họa hai mắt cũng mỏi nhừ, liền an ủi bọn họ nói.
Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn một chút Tiểu Hổ thương thế, mặc dù vẫn là hội chảy ra máu tươi, nhưng miệng vết thương máu tươi, đã chậm rãi ở ngưng kết, hẳn là Phùng lão tiên sinh dùng thuốc, đã có hiệu quả.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa vừa lấy Thần Thức xem xét, phát hiện Tiểu Hổ miệng vết thương có nhàn nhạt màu đỏ tươi khí tức quấn quanh, hẳn là Liệp Yêu Sư thường nói yêu lực, là yêu thú áp vào ăn thu hoạch hỗn tạp linh khí, cùng tự thân huyết khí hỗn tạp mà thành đặc thù linh lực.
Có thể từ thiên địa đại đạo bên trong thu hoạch lực lượng không chỉ có người, yêu thú cũng có thể.
Mặc Họa vừa an ủi Đại Hổ cùng Song Hổ vài câu, liền đem Liễu Như Họa nhường hắn mang đồ vật, đưa cho Mạnh đại nương.
Mạnh đại nương ở một bên len lén lau nước mắt, nhìn thấy Mặc Họa, miễn cưỡng lên tinh thần đến, "Thay ta đa tạ cám ơn ngươi nương, những năm này, cũng nhờ có nàng giúp đỡ. Còn làm phiền ngươi đi một chuyến, giữa trưa lưu lại ăn một bữa cơm đi......"
Thế nhưng là nghĩ đến trong nhà nghèo rớt mồng tơi, ăn cũng không nhiều, cũng không có gì có thể đem ra được đến chiêu đãi, Tiểu Hổ trị thương còn phải tốn một số lớn linh thạch, linh thạch này cũng không biết từ đâu tới đây......
Mạnh đại nương trong lòng chua chua, trên mặt tuy là miễn cưỡng cười, nước mắt nhưng lại theo gò má chảy xuống.
Mặc Họa làm bộ không thấy được, nói "Không cần, đại nương, mẹ ta nhường ta sớm đi trở về, ngươi chiếu cố thật tốt Tiểu Hổ đi, các loại Tiểu Hổ thương thế tốt lên, ta lại đến chơi. "
Mạnh đại nương nghẹn ngào, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa vừa an ủi: "Ta vừa mới nhìn qua, Tiểu Hổ vết thương đã ở khép lại, trên vết thương yêu lực cũng yếu rất nhiều, đoán chừng tĩnh dưỡng mấy ngày, liền chậm rãi tốt. Linh thạch sự tình cũng không cần sầu, chờ thêm đoạn thời gian, Đại Hổ bọn hắn có thể một mình đảm đương một phía, chậm rãi liền trở nên tốt đẹp......"
"Ân. " Mạnh đại nương sờ sờ Mặc Họa đầu.
Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng từ trước đến nay hiểu chuyện, biết đến cũng nhiều, hắn nói như vậy, Mạnh đại nương trong lòng không hiểu trấn an không ít.
Mặc Họa đem hộp cơm đưa cho Mạnh đại nương, sau đó liền cáo từ về nhà.
"Trên đường cẩn thận một chút. "
Mạnh đại nương đem Mặc Họa đưa đến cổng, trở về mở ra hộp cơm, phát hiện bên trong có một chút màn thầu cùng thịt khô, có cái nhỏ nấu, bên trong ấm lấy bổ dưỡng canh, còn có mấy bình chữa thương dùng đan dược.
Đan dược phía dưới còn có một cái túi nhỏ, túi nhỏ trĩu nặng, Mạnh đại nương mở ra xem, bên trong chứa mười mấy mai linh thạch.
Mạnh đại nương nhìn xem linh thạch, sững sờ một lát, nước mắt liền vừa chảy xuống.
Mặc Họa sau khi về nhà, tâm tình cũng rất hạ.
Hắn muốn giúp giúp Tiểu Hổ bọn hắn, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra giúp thế nào. Hắn không biết pháp thuật, không thể luyện thể, tu vi cũng không cao, trên thân linh thạch cũng sớm dùng hết.
Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là chỉ có thể họa Trận Pháp.
Mặc Họa giữa trưa vội vàng cơm nước xong xuôi, sau đó liền chạy tới Luyện Khí Hành, muốn tìm Trần sư phó muốn một bộ mới Đằng Giáp.
Mặc Họa không có linh thạch, vốn là nghĩ nợ, nhưng Trần sư phó không nói hai lời, trực tiếp liền đưa, hơn nữa đưa tới vẫn là ba bộ.
"Đằng Giáp cái đồ chơi này, ngươi đi mua, là phải tốn linh thạch, nhưng ở chúng ta cái này, cái này liền không đáng tiền. Luyện chế Đằng Giáp đã không dùng được bao nhiêu tinh thiết, cũng không dùng được cái gì linh dịch, ngâm tốt đằng thảo sau, dùng liệt hỏa lấy đặc thù công nghệ thiêu đốt một chút liền tốt, lô hỏa đều không chiếm dụng bao lâu. Tối đa cũng liền hao chút công phu, cái này ba bộ ngươi trực tiếp cầm đi chơi đi......"
Mặc Họa về sau giúp Trần sư phó vừa họa qua lần nữa Trận Pháp, cũng tịch thu linh thạch, Trần sư phó trong lòng băn khoăn, ước gì Mặc Họa tìm thêm hắn yếu điểm đồ vật.
Nếu là quý giá Linh Khí, hắn còn muốn suy nghĩ một chút, Đằng Giáp loại này đồ đệ liền có thể luyện chế ra đồ vật, hắn đưa ra ngoài con mắt đều không mang nháy.
Mặc Họa nói cám ơn, sau khi trở về cho ba bộ Đằng Giáp đều vẽ lên Thiết Giáp Trận.
Dạng này Đằng Giáp, Mặc Họa trong Túi Trữ Vật liền có một bộ, là chuẩn bị đối phó Tiền Hưng lúc phòng thân mặc, nhưng Tiền Hưng điên, cái này Đằng Giáp cũng liền không có đất dụng võ.
Nhưng Mặc Họa không dùng đến, Đại Hổ bọn hắn nhất định có thể dùng tới.
Liệp Yêu Sư muốn cùng yêu thú chém giết, quá trình phi thường hung hiểm, nhất là Thể Tu.
Lão luyện Liệp Yêu Sư còn tốt, săn yêu kinh nghiệm phong phú, đối với yêu thú cũng quen thuộc, cho dù nguy hiểm, cũng có thể tiến thối có độ.
Tân thủ Liệp Yêu Sư liền khác biệt, kinh nghiệm khiếm khuyết, gặp đột phát tình trạng cũng không thể kịp thời xử lý, một khi có sơ hở, bị yêu thú thừa lúc, nhẹ thì thụ thương, nặng thì bỏ mình.
Rất nhiều thiên phú cực giai tu sĩ trẻ tuổi, nguyên bản có thể trở thành xuất sắc Liệp Yêu Sư, nhưng đều là bởi vì nhất thời ngoài ý muốn mà nộp mạng, mất đi tương lai.
Dạng này sự tình thường có phát sinh, Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa nói chuyện trời đất, tiếc hận qua thật nhiều lần, bị Mặc Họa vụng trộm nghe tới.
Loại thời điểm này, có một bộ đầy đủ cứng rắn hộ giáp, là có khả năng cứu mạng.
Chỉ tiếc đa số Liệp Yêu Sư mua không nổi đắt đỏ áo giáp, chỉ có thể dùng rẻ tiền Đằng Giáp.
Tiểu Hổ bị Liệt Trảo đánh lén lúc, Đằng Giáp nếu là đầy đủ cứng cỏi, liền không có khả năng thụ thương, dù là bị thương, vết thương cũng sẽ biết cạn rất nhiều, không đến mức nghiêm trọng như vậy.
Phụ trên Thiết Giáp Trận Đằng Giáp, muốn so trước đó cứng cỏi rất nhiều, hi vọng Đại Hổ bọn hắn mặc vào săn yêu lúc, có thể thiếu thụ bị thương.
Mặc Họa trong lòng âm thầm suy nghĩ.
Mấy ngày sau, Mặc Họa đi Tiểu Hổ, Tiểu Hổ thương thế chuyển biến tốt đẹp, sắc mặt cũng thật nhiều.
Mặc Họa đem ba bộ Đằng Giáp lấy ra, đưa cho bọn họ. Đại Hổ cùng Song Hổ Đằng Giáp còn tốt, chỉ là bởi vì cùng yêu thú chiến đấu, có chút vết rách. Tiểu Hổ Đằng Giáp quả thật bị lang yêu trực tiếp xé ra, đã không thể dùng.
Mạnh đại nương nhìn xem Mặc Họa trong tay Đằng Giáp, muốn nói lại thôi.
Mặc Họa nhìn ra Mạnh đại nương tâm tư, liền nói: "Cái này mấy bộ Đằng Giáp là Trần sư phó tặng cho ta, ta không dùng được, vừa vặn đưa cho Đại Hổ ca bọn hắn. Đằng Giáp trên có ta vẽ ra Trận Pháp, so với bình thường Đằng Giáp muốn cứng cỏi rất nhiều, dạng này bọn hắn săn yêu, cũng không dễ dàng thụ thương, cho dù thụ thương, bao nhiêu cũng sẽ biết nhẹ một chút. "
Mạnh đại nương nguyên bản không tốt lắm ý tứ muốn, nhưng nghe đến Mặc Họa nói "Không dễ dàng thụ thương", liền như thế nào cũng cự tuyệt không được. Chỉ là con mắt đỏ bừng, cảm thấy có chút xấu hổ.
Mặc Họa lôi kéo Mạnh đại nương ống tay áo nói "Về sau ta có việc, là muốn mời Đại Hổ ca bọn hắn hỗ trợ, bọn hắn cũng không thể lười biếng không giúp ta. "
Mạnh đại nương nói liên tục: "Ừ, về sau có chuyện gì, ngươi đều tìm bọn hắn, bọn hắn ba nếu là dám nói nửa chữ không, ta đánh gãy bọn hắn chân! "
Mạnh đại nương thần sắc khai lãng, Đại Hổ ba người cũng ôm Đằng Giáp cười hắc hắc.