Chương 467: đồ hư hỏng
Mặc Họa đi theo Lục Thừa Vân đi Lục gia.
Lục Thừa Vân mặt ngoài đợi Mặc Họa rất tốt, quan tâm chu đáo, từng li từng tí, nhưng lại không cho phép Mặc Họa rời đi Lục gia, ngoài ra cũng có đủ loại hạn chế, kì thực đồng đẳng với "Giam lỏng".
Mặc Họa liền tìm tới Lục Thừa Vân, nói mình muốn về nhà một chuyến:
"Ta đi một chút liền về, cùng ta tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ nói một tiếng, miễn cho bọn hắn lo lắng. "
Lục Thừa Vân lấy ra giấy bút, "Không cần phải phiền phức như thế, tiểu tiên sinh viết một lá thư, ta nhường người đưa qua là được. "
Mặc Họa liên tục khoát tay, "Viết một lá thư, ta sư huynh sư tỷ chưa chắc sẽ tin, vẫn là ta tự mình trở về tốt. "
Lục Thừa Vân lắc đầu:
"Tiểu tiên sinh lòng có thất khiếu, chủ ý rất nhiều, ta không thể không phòng, viết thư thuận tiện. "
Mặc Họa thầm nói: "Lục gia chủ có phải là quá cẩn thận......"
"Cẩn thận tốt hơn. " Lục Thừa Vân nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi cười nói:
"Lần này là ta bày ra Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, còn điều động mấy vị Trúc Cơ trưởng lão, lúc này mới có thể mời được đến tiểu tiên sinh......"
"Nếu để cho tiểu tiên sinh trở về, có trù bị, ta còn thực sự không nhất định có thể tìm được ngươi, càng chưa hẳn có thể mời được đến ngươi. "
Mặc Họa bất đắc dĩ: "Được rồi, ta viết tin liền tốt. "
Mặc Họa liền nâng bút, ở Lục gia giấy viết thư trên, cho Bạch Tử Thắng cùng Tử Hi Tử Hi phong thư.
Trên thư cũng không nhiều lời, chỉ nói mình thụ Lục gia chủ thịnh tình mời, muốn ở Lục gia làm khách một thời gian, để bọn hắn không cần lo lắng, một ngày ba bữa, đúng hạn ăn cơm, nhưng là cơm liền muốn chính bọn hắn làm.
Mặc Họa không có xách Trang tiên sinh sự tình.
Bởi vì hắn phát hiện, Lục Thừa Vân tựa hồ đồng thời không có ý thức được, ba người bọn họ là theo chân sư phụ ra ngoài du lịch.
Mặc Họa thậm chí phỏng đoán, ở Lục Thừa Vân nhận biết bên trong, rất có thể, thậm chí đều không có Trang tiên sinh người này.
Loại sự tình này có chút không thể tưởng tượng, nhưng sư phụ hắn, tựa hồ cũng không phải làm không được......
Tin viết xong sau, giao cho Lục Thừa Vân.
Lục Thừa Vân nhìn cũng không nhìn, liền gọi tới hạ nhân, phân phó bọn hắn đem thư, đưa đến Mặc Họa trong động phủ.
Tựa hồ chỉ cần lưu lại Mặc Họa, Mặc Họa trong thư viết cái gì, cũng không đáng kể.
Về sau, Mặc Họa ngay tại Lục gia đợi mấy ngày.
Lục Thừa Vân ăn ngon uống sướng đem Mặc Họa cúng bái.
Thậm chí phục thị hắn, đều là trẻ tuổi mỹ mạo tỳ nữ.
Lục gia một chút tiệc tối, Mặc Họa cũng sẽ biết ngồi ở Lục Thừa Vân chỗ tiếp cận.
Yến hội bên trong, một chút Lục gia nữ tử, trang điểm lộng lẫy, nùng trang nhạt bôi, mỗi người mỗi vẻ, ánh mắt liễm diễm hướng Mặc Họa trên thân nhìn.
Mặc Họa cũng thoải mái về nhìn các nàng.
Nhìn một vòng, Mặc Họa ở trong lòng yên lặng tương đối một lần, cảm thấy bọn hắn đều không có mình tiểu sư tỷ đẹp mắt, sau đó liền hứng thú tẻ nhạt, phối hợp ăn lên đồ vật đến.
Có sao nói vậy, Lục gia cơm nước, vẫn là rất tốt.
Chỉ bất quá nghĩ đến những thứ này sơn trân hải vị, đều là mỏ tu lấy mạng đổi lấy, cho Lục gia hưởng thụ.
Mặc Họa ăn ở trong miệng, liền có chút không có tư không có vị.
Thậm chí ăn thịt chín, sẽ còn cảm thấy có mùi máu tươi.
Mấy ngày sau, một ngày ban đêm, Lục Thừa Vân tìm tới Mặc Họa, thân hình giấu ở trong bóng đêm, thấy không rõ hỉ nộ, ngữ điệu cũng đúng nhàn nhạt:
"Tiểu tiên sinh, ta dẫn ngươi đi một chỗ. "
Mặc Họa không khỏi hỏi:
"Địa phương nào? "
Lục Thừa Vân nở nụ cười, nhưng tựa hồ vừa căn bản không có cười, "Một cái ngươi muốn đi địa phương. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là cùng Lục Thừa Vân đi ra ngoài.
Lục Thừa Vân phía trước, Mặc Họa đi theo hắn, ngoài ra còn có hai cái Trúc Cơ trưởng lão, đi theo Mặc Họa đằng sau.
Hai cái này Trúc Cơ trưởng lão, Mặc Họa còn nhớ rõ.
Trong tay bọn họ, có điều tra ẩn nấp dùng la bàn Linh Khí.
Một đoàn người rời đi Lục gia, ra Nam Nhạc Thành, đi tới Lục gia quặng mỏ.
Chính là ban đầu, kia năm cái mỏ tu chết thảm quặng mỏ.
Cũng đúng ban đêm âm trầm bạo động quặng mỏ.
Đồng dạng cũng là Lục gia phòng thủ nghiêm mật, Mặc Họa vài ngày trước muốn chạy đi vào, nhưng trượt không đi vào toà kia quặng mỏ.
Nếu như Mặc Họa đoán không sai.
Cái này quặng mỏ bên trong, cất giấu cương thi.
Lục Thừa Vân hết thảy âm mưu tính toán, cũng đều giấu ở cái này quặng mỏ bên trong.
Đương nhiên, còn có hoàn chỉnh Linh Xu Trận Đồ, tất nhiên cũng tồn tại ở cái này quặng mỏ bên trong.
Quặng mỏ vẫn như cũ có Lục gia tu sĩ trông coi.
Lục Thừa Vân đi tới quặng mỏ đại môn, nhưng lại chưa đi vào, mà là mang theo Mặc Họa, dọc theo quặng mỏ bên ngoài, đi một vòng, cuối cùng đi đến một cái hoang vu chi địa, dừng ở một chỗ cự thạch chỗ.
Lúc này đêm đã khuya.
Trong núi âm u quỷ tịch, băng lãnh lạnh gió núi thổi.
Cự thạch sâm nhiên đứng sững, lộ ra băng lãnh thi khí.
Mặc Họa khẽ giật mình.
Cái này cự thạch, hẳn là chính là đại môn?
Mặc Họa hướng nhìn chung quanh một lần, nhíu nhíu mày, cái này cự thạch tự nhiên mà thành, không có rìu đục vết tích, không hề giống là đại môn.
Hắn vừa buông ra Thần Thức thăm dò.
Kề bên này, cũng không có huyễn trận.
Ngay vào lúc này, Lục Thừa Vân móc ra một cái quỷ dị linh đang, linh đang toàn thân đen nhánh, gỗ cũng không phải gỗ, sắt cũng không phải sắt.
Hắn nhẹ nhàng lay động, linh đang thanh âm trầm thấp, không có kim thiết thanh thúy, ngược lại lộ ra ngột ngạt, giống như là người chết trái tim đang nhảy nhót.
Linh đang tiếng vang, sau một lát, tảng đá lớn rung động.
Mặc Họa ánh mắt chấn kinh.
Khối này tảng đá lớn, dường như bị người lấy vĩ lực, ngạnh sinh sinh nhấc lên, đằng sau lộ ra một cái tĩnh mịch đường núi.
Đường núi đằng sau, thi khí càng nặng, đậm đặc ướt át.
Lục Thừa Vân nhìn khiếp sợ Mặc Họa, mỉm cười, ôn hòa nói:
"Tiểu tiên sinh, mời. "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, nhẹ gật đầu, liền đi theo Lục Thừa Vân, đi hướng âm u chỗ sâu.
Mùi hôi thi khí, nhường Mặc Họa có một nháy mắt choáng đầu cùng ngạt thở.
Sau một lát, nồng đậm khí tức tán đi, trước mặt rộng mở trong sáng.
Mặc Họa tập trung nhìn vào, thần sắc càng khiếp sợ hơn.
Cái này tảng đá lớn đằng sau, là một tòa giếng mỏ.
Chỉ bất quá chỗ này giếng mỏ, là người chết mỏ.
Giếng mỏ bên trong, khắp nơi đều là quan tài, một mảnh tử khí nặng nề.
Mặc Họa vừa trở lại nhìn về phía cửa hang.
Cái này tự nhiên mà thành cự thạch, chính là đại môn, trên đá định lấy thô to xiềng xích, xiềng xích cuộn lại, kéo dài quấn quanh đến một chỗ sắt bàn quay trên.
Sắt bàn quay chỗ, có hai cỗ thân hình cao lớn Thiết Thi.
Vừa mới chính là cái này hai cỗ Thiết Thi, thụ kia đen nhánh khống thi chuông điều khiển, thôi động sắt bàn quay, kéo theo xiềng xích, treo lên cự thạch đại môn.
Mặc Họa nhíu chặt lông mày.
Cái này cự thạch to lớn mà nặng nề, cái này hai cỗ cao lớn Thiết Thi, có thể đẩy bàn quay, tướng môn treo lên, lực đạo tất nhiên cực lớn, lực sát thương cũng cực mạnh.
Nhưng như thế hai cỗ cường đại Thiết Thi, lại bị Lục Thừa Vân dùng để mở cửa.
Rốt cuộc là bởi vì, cái này thi mỏ bên trong, Thiết Thi số lượng rất nhiều, không thiếu cái này hai cỗ chiến lực.
Vẫn là bởi vì, đại môn này cực kỳ trọng yếu.
Trong môn chính là dừng bước cấm địa, căn bản không dung ngoại nhân phát hiện, càng không dung ngoại nhân tự tiện xông vào.
Mấy người tiến vào giếng mỏ sau, Lục Thừa Vân vừa lắc lắc linh đang.
Hai cỗ Thiết Thi, thụ nó thúc đẩy, bắt đầu đảo ngược bàn quay.
Mặc Họa sau lưng, nương theo lấy kẽo kẹt kẽo kẹt xích sắt âm thanh, cự thạch đại môn, vừa chậm rãi rơi xuống, đem trong ngoài hoàn toàn ngăn cách.
Thậm chí âm lãnh ánh trăng, cũng tìm không thấy cái này tĩnh mịch thi mỏ.
Mặc Họa cũng bị lưu tại cái này phong bế mà tử tịch giếng mỏ bên trong.
Một vị Lục gia trưởng lão, thắp sáng một chén đèn lồng.
Đen nhánh giếng mỏ bên trong, liền có điểm này vàng nhạt quang mang.
Đèn lồng quang, đem Lục Thừa Vân khuôn mặt, chiếu lên sáng tối không chừng.
Hắn nhìn xem Mặc Họa, trong ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra quỷ dị dã tâm, thanh âm cũng có đè nén hưng phấn:
"Tiểu tiên sinh, cái này giếng mỏ, chính là Lục mỗ tâm huyết, cũng đúng ta Lục gia đại nghiệp! "
Mặc Họa rung động trong lòng, nhưng vẫn là nhíu mày hỏi:
"Lục gia chủ, ngươi rốt cuộc muốn ta, giúp ngươi làm cái gì? "
"Không vội, " Lục Thừa Vân cười nhạt một tiếng, "Trước đó, chúng ta trước gặp một vị lão bằng hữu. "
"Lão bằng hữu? "
Lục gia trưởng lão, dẫn theo đèn lồng, ở phía trước dẫn đường.
Mặc Họa liền đi theo Lục Thừa Vân, ở đen nhánh giếng mỏ bên trong, chậm rãi đi lên phía trước.
Đi thẳng đến một chỗ sơn động.
Sơn động có cửa, trên cửa khắc lấy tầng tầng Trận Pháp, Trận Văn thấy không rõ lắm, nhưng ở ánh đèn chiếu rọi hạ, hiện ra nhàn nhạt huyết sắc.
Mặc Họa liền biết, đây là Tà Trận.
Lục Thừa Vân lấy ra thạch phù, khảm vào khóa miệng, giải Trận Pháp.
Lục gia trưởng lão đẩy ra cửa đá, đám người tiến vào trong động.
Trong động muốn sáng tỏ rất nhiều, có thật nhiều thạch thất, trên nhà đá vẽ lấy Minh Hỏa Trận.
Thạch thất bên trong, cũng có một chút tu sĩ, mặc áo xám, sắc mặt tái nhợt, trên thân mang theo thi khí, xem ra, đều là Thi Tu.
Những này Thi Tu, thấy Lục Thừa Vân, nhao nhao cúi đầu hành lễ.
Lục Thừa Vân có chút gật đầu, mang theo Mặc Họa, đi thẳng đến bên trong một cái đại sảnh.
Trong đại sảnh ở giữa, có một cái bàn đá, nhưng điêu khắc là càng tinh xảo hơn.
Bốn phía bày biện đều đủ, lại rất là giảng cứu, có đầu lâu, có bạch cốt, có quan tài đinh, lộ ra một cỗ âm trầm tĩnh mịch mỹ cảm.
Đại sảnh âm trầm, chung quanh có quan tài, ở giữa ngồi một cái tu sĩ, thân hình gầy còm, trên thân tràn đầy vết thương, rõ ràng trọng thương chưa lành, sắc mặt âm trầm mà trắng bệch.
Chính là Trương Toàn.
Đích xác xem như Mặc Họa "Lão bằng hữu".
Mặc Họa thầm nghĩ: "Quả nhiên. "
Trương Toàn không chết!
Côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.
Mặc Họa đã cảm thấy, Trương Toàn không dễ dàng như vậy chết.
Hơn nữa Trương gia có truyền thừa, thế hệ tinh thông luyện thi số lượng, đối với Lục Thừa Vân đến nói, cũng là hiếm có "Nhân tài".
Lục Thừa Vân không hội như vậy mà đơn giản, liền bỏ được nhường hắn chết.
Trương Toàn thấy Lục Thừa Vân, đứng dậy chắp tay hành lễ, thái độ cung kính.
Được xong lễ sau, Trương Toàn vừa muốn nói gì.
Trong sảnh ánh lửa nhoáng một cái, hắn nhìn liếc qua một chút, bỗng nhiên liền thấy Lục Thừa Vân bên người nho nhỏ Mặc Họa.
Hắn còn tưởng rằng bản thân nhìn lầm.
Trương Toàn trừng mắt nhìn, đợi nhận rõ Mặc Họa khuôn mặt nhỏ, tức giận đến tròng mắt đều trừng ra.
Hắn chỉ vào Mặc Họa, tay đều run lên, "Lục gia chủ, cái này......"
Lục Thừa Vân vì hắn dẫn tiến nói
"Vị này tiểu tiên sinh, là vị tạo nghệ bất phàm Trận Sư, học Mặc tên Họa. "
Trương Toàn nơi nào còn cần dẫn tiến.
Mặc Họa mặt mày, còn có hắn kia một cái nhăn mày một nụ cười, cũng giống như bàn ủi một dạng, in dấu ở trong thức hải của hắn, mỗi lần nhớ tới, đều có loại tiếp nhận in dấu hình phẫn hận cùng đau đớn.
Hắn nửa đời trước, nguyện vọng duy nhất, là luyện ra tuyệt thế cương thi.
Nửa đời sau, chính là nhường cái này cương thi, đem Mặc Họa cho ăn.
Trương Toàn ẩn thân ở đây hồi lâu, ngày ngày nhớ giết Mặc Họa.
Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn có thể ở cái này thi mỏ bên trong, tận mắt thấy nhảy nhót tưng bừng Mặc Họa.
Trương Toàn nhịn không được, trợn mắt nhìn, lúc này liền muốn động thủ, đem Mặc Họa cho làm thịt.
Phát giác được Trương Toàn sát ý, Mặc Họa lập tức trốn đến Lục Thừa Vân sau lưng, duỗi ra cái đầu nhỏ, hướng về phía Trương Toàn, thè lưỡi.
Trương Toàn kém chút lại bị tức ngất đi.
Tâm hắn trí thất thủ, rốt cục không thể nhịn được nữa, một chưởng hướng Mặc Họa vỗ tới.
Chưởng lực hùng hậu, linh lực ngưng chất, nghĩ đưa Mặc Họa vào chỗ chết.
Có thể một chưởng này đi tới nửa đường, liền bị Lục Thừa Vân ngăn lại.
"Trương huynh, không nên vọng động. "
Lục Thừa Vân thần sắc ôn hòa, ngữ khí băng lãnh.
Trương Toàn lòng có e ngại, lúc này mới tỉnh táo lại, nhưng hắn cơn giận còn sót lại hơi tiêu, nghiêm nghị nói:
"Gia chủ, tiểu quỷ này hắn......"
Lục Thừa Vân thản nhiên nói: "Ta biết, các ngươi có ân oán, nhưng kia đều đi qua......"
Trương Toàn khó có thể tin nói "Vì cái gì? "
Lục Thừa Vân chậm rãi nói:
"Bởi vì chúng ta đại nghiệp, cần tiểu tiên sinh hỗ trợ, hiện tại Tiểu Mặc tiên sinh, là khách quý của chúng ta, cho nên không thể mạo phạm. "
Mặc Họa cũng ở một bên gật đầu nói:
"Chính là! Chính là! "
Trương Toàn tức chết, nhưng lại không thể làm gì.
Hắn nhìn thần sắc lãnh đạm Lục Thừa Vân, ánh mắt ẩn nhẫn, cuối cùng trên mặt đỏ một trận, trắng một trận, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Tốt, ta có thể không truy cứu! "
Trương Toàn nói xong, chỉ vào Mặc Họa nói
"Nhưng là, hắn muốn đem trộm ta đồ vật trả lại! "
Mặc Họa vẫn còn giả bộ ngốc, "Ta không có nhớ được trộm qua ngươi đồ vật. "
Trương Toàn hận đến nghiến răng, "Tế đàn trên ! "
"A. " Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Những vật kia là ngươi a, ta nhìn không ai muốn, tiện tay cầm, liền xem như rác rưởi, cũng không thể lãng phí không phải là. "
Trương Toàn một hơi ngăn ở yết hầu, nói không ra lời.
Lục Thừa Vân bất đắc dĩ, "Tiểu tiên sinh, đừng tức giận hắn. "
Mặc Họa liền không nói lời nào.
Lục Thừa Vân thở dài, lại nói
"Xem ra là một trận hiểu lầm, không bằng vật quy nguyên chủ, lẫn nhau tiêu tan hiềm khích lúc trước, tiểu tiên sinh, ý như thế nào? "
Mặc Họa do dự một chút, nhẹ gật đầu, hướng về phía Trương Toàn nói
"Được rồi, đây là xem ở Lục gia chủ trên mặt mũi. "
Mặc Họa bắt đầu cúi đầu lật túi trữ vật, ở túi trữ vật nơi hẻo lánh, tìm được bị phá là thất linh bát lạc khống thi chuông.
Cái này khống thi chuông bị tiểu sư tỷ mở ra sau, liền không có lắp trở lại.
Bên trong vừa không có gì tốt Trận Pháp, Mặc Họa liền đem nó cấp quên.
Mặc Họa đem những này vụn vặt khống thi chuông, uỵch uỵch, hai tay bưng lấy, rơi tại trên bàn.
Trương Toàn xem xét ngốc.
"Đây là......Ta khống thi chuông? "
Máu dây thừng, dị văn, chuông thân, linh đang......Bị phá là thất linh bát lạc, cùng bị "Phân thây" Một dạng.
Trương Toàn nhìn hằm hằm Mặc Họa nói
"Ngươi như thế nào phá ? "
Mặc Họa thầm nghĩ, không phải là ta phá, là tiểu sư tỷ phá.
Nhưng tiểu sư tỷ phá, cùng bản thân phá, hình như cũng kém không nhiều.
Mặc Họa liền nói: "Ta cảm thấy chơi vui, phá nghiên cứu một chút......"
Trương Toàn tê cả da đầu.
Hơn nửa ngày, hắn tỉnh táo lại, gằn từng chữ:
"Còn có......Ta tổ sư đồ! "
Lục Thừa Vân nghe vậy, thần sắc cũng đúng trì trệ, ánh mắt hơi lộ ra thèm nhỏ dãi.
Mặc Họa có chút không nguyện ý, nhưng cũng biết lúc này không thể bởi vì nhỏ mất lớn, liền bất đắc dĩ đem đoàn kia tổ sư đồ đem ra.
Trương Toàn vừa áy náy, lại là cuồng hỉ.
Áy náy chính là, bản thân nhất thời sơ sẩy, ném lão tổ tông, bôi nhọ tổ tiên.
Mừng như điên là, bây giờ mất mà được lại, hắn cuối cùng có thể cảm thấy an ủi lão tổ tông trên trời có linh thiêng.
Trương Toàn lập tức đoạt lấy tổ sư đồ, mở ra xem, nụ cười trên mặt đại thịnh.
Không sai, là bản thân tổ sư đồ.
Nhưng nhìn lấy nhìn xem, nụ cười trên mặt hắn, liền cứng đờ.
Không đối......
Cái này đồ bên trong, có vẻ giống như ít một chút người?
Người đâu?
Đi đâu ?
Trương Toàn khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa, "Ta Trương gia tổ tiên đây? "
Mặc Họa chỉ chỉ trong tay hắn đồ, "Không phải là ở đồ bên trong ở lại a? "
Trương Toàn cả giận nói: "Như thế nào thiếu mấy cái? "
Mặc Họa nhếch miệng, "Ta làm sao biết? "
Trương Toàn hận nói "Đồ trong tay ngươi, ngươi làm sao lại không biết? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Có thể là đi thông cửa đi......"
Trương Toàn há to miệng, "Xuyên......Thông cửa? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, một mặt đương nhiên, "Ngốc lâu, liền muốn đi động đi lại, không phải là rất bình thường a? "
"Chỉ bất quá, Tu Giới thế nhưng là rất hiểm ác, ngươi đi thông cửa, liền chưa hẳn có thể trở về, gặp được hung hiểm, bị cái gì‘ đồ hư hỏng’ ăn hết, cũng đúng có khả năng......"
Chương này vừa dài một chút, cho nên viết lại trễ một chút~