Chương 574: quỷ bào
Nhưng vấn đề chính là, bản thân họa là còn chưa đủ nhanh......
Thần Thức ngự mực, Thần Thức tiêu hao cao, Họa Địa Thành Trận, họa trận độ khó lớn, cho nên muốn vẽ nhanh rất khó.
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Trước mắt xem ra, bản thân vẫn là chỉ có thể sớm chuẩn bị, lấy hữu tâm tính vô tâm, mai phục tập kích, không cách nào giống "Pháp thuật", lâm chiến thi triển.
Trừ phi đối thủ là đồ đần.
Còn có một vấn đề, chính là quá đắt......
Nhị phẩm Trận Pháp, thôi động Trận Nhãn, cần thiết linh thạch, chí ít bảy tám chục mai trở lên.
Như Địa Hỏa Trận như vậy, Nhị phẩm mười ba văn, sơ giai đỉnh cấp Trận Pháp, cần thiết linh thạch, ít nhất phải trăm viên.
Đây không phải một số lượng nhỏ.
Mỗi nổ một bộ Địa Hỏa Trận, liền mang ý nghĩa trăm viên linh thạch thiêu hủy......
Đối với thế gia tông môn đệ tử mà nói, những linh thạch này có lẽ không tính là gì.
Nhưng đối với Mặc Họa đến nói, liền lộ ra rất "Xa xỉ".
Trừ linh thạch bên ngoài, còn có Linh Mực.
Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, cần tiêu hao Nhị phẩm Linh Mực.
Chuyển đổi thành linh thạch, cũng rất đắt.
Mặc Họa bây giờ họa Địa Hỏa Trận, dùng chính là mình điều phối, giá rẻ, thấp kém Linh Mực.
Nếu là vật dụng chất tốt hơn Linh Mực, Địa Hỏa Trận uy lực hẳn là càng mạnh, nhưng cùng lúc, chi phí liền cao hơn......
Tu sĩ tu đạo, "Pháp tài lữ địa", quả nhiên đều ắt không thể thiếu.
Mặc Họa thở dài.
"Tính, đi được tới đâu hay tới đó......"
Linh thạch đằng sau lại nghĩ biện pháp kiếm lời đi.
Việc cấp bách, vẫn là đem Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, học để mà dùng.
Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, uy lực to lớn, viễn siêu hồ Mặc Họa dự tính, cái này khiến Mặc Họa rất là vui vẻ.
Đồng dạng, hắn về sau kế hoạch, cũng sẽ biết thuận lợi hơn chút.
"Lợi dụng Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, chôn giết Đại Hắc Sơn Nhị phẩm yêu thú, sau đó hấp thu yêu huyết, điều phối Linh Mực, lại dùng Linh Mực, vải Nhị phẩm Địa Hỏa Trận, giết Nhị phẩm yêu thú, lại rút máu, lại phối mực......"
Dạng này, liền hình thành tốt tuần hoàn.
Linh Mực sản xuất, sử dụng, lại sản xuất, Linh Mực càng tích lũy càng nhiều.
Trận Pháp luyện tập, vận dụng, luyện tập lại, Trận Pháp càng dùng càng quen.
Duy nhất đại giới, chính là khu động Trận Nhãn trăm viên linh thạch.
Nổ một bộ Địa Hỏa Trận, liền đốt gần trăm viên linh thạch.
Mặc Họa có chút thịt đau.
Bất quá, tu đạo tóm lại là phải bỏ ra đại giới.
Những này đại giới, cùng Linh Mực cùng Trận Pháp độ thuần thục so sánh, không coi là cái gì.
Về sau thời gian, Mặc Họa bắt đầu cùng lúc trước vừa tiến Đại Hắc Sơn một dạng, lợi dụng Địa Hỏa Trận, đến săn giết yêu thú.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền không có la Du trưởng lão bọn hắn.
Săn giết Nhị phẩm yêu thú, vẫn là rất hung hiểm.
Cho dù Du trưởng lão là Trúc Cơ, chính diện đối đầu Nhị phẩm yêu thú, cũng rất dễ dàng có cái gì sơ xuất.
Đại lão hổ liền không giống.
Nó là Nhị phẩm yêu thú, vẫn là lão hổ, một thân huyết nhục rắn chắc cực kỳ, có thể chịu lại có thể đánh.
Mặc Họa trước lấy cường đại Thần Thức quét núi, phát hiện Nhị phẩm yêu thú, sau đó quan sát yêu thú tập tính, ở yêu thú phải qua trên đường, tuyển lựa thích hợp mai phục địa điểm.
Về sau Thần Thức ngự mực, trên mặt đất vẽ ra Nhị phẩm Địa Hỏa Trận.
Sau đó Mặc Họa liền cùng đại lão hổ, tìm một chỗ, ẩn nấp nằm sấp, dò xét lấy một lớn một nhỏ hai cái đầu, nhìn chằm chằm trên đất cạm bẫy, nhìn chăm chú lên bốn phía động tĩnh.
Địa Hỏa Trận bên ngoài, Mặc Họa còn bày ra Nhị phẩm Kinh Cức Trận.
Nhị phẩm yêu thú, một khi tiến vào, liền hội bị Kinh Cức Trận cuốn lấy, mấy hơi về sau, bị Địa Hỏa Trận nuốt hết.
Nhị phẩm Địa Hỏa Trận uy lực rất mạnh.
Một khi phát động, tiếng bạo liệt vang, liệt diễm bốc lên.
Địa Hỏa Trận bên trong, hỏa diễm linh lực xao động, mãnh liệt như sóng, đỏ tươi như là nham tương.
Đại lão hổ thấy thế, vẫn còn có chút xù lông, bất quá thấy nhiều, nó cũng liền dần dần quen thuộc.
Địa Hỏa Trận bạo tạc sau, trong trận Nhị phẩm yêu thú, đồng dạng đều hội thụ thương.
Yêu thú nhục thân, so tu sĩ cường hãn rất nhiều, cho nên cho dù bị Nhị phẩm Địa Hỏa Trận nuốt hết, cũng không sẽ trực tiếp bị giả chết, chỉ sẽ tạo thành hoặc lớn hoặc nhỏ thương thế.
Những thương thế này, xem yêu thú phẩm loại, cũng có khác biệt.
Nếu là lấy phòng ngự tăng trưởng, thí dụ như Thổ hệ, hoặc là kim hệ yêu thú, bình thường là vết thương nhẹ, tiếp cận hãm hại.
Phòng ngự yêu thú, đồng dạng đều là hãm hại.
Nhục thân yếu, mới có thể bị thương nặng.
Đối với Nhị phẩm yêu thú, tạo thành bực này tổn thương, đã rất mạnh.
Về sau, chính là đại lão hổ xuất mã.
Yêu thú giao chiến, một con thụ mai phục, trên thân mang thương, một con dĩ dật đãi lao, huyết khí sung mãn, giao chiến, vốn là không có gì sai sót.
Huống chi còn có Mặc Họa, ở một bên lấy Hỏa Cầu Thuật tiêu hao cùng bổ đao.
Một người một hổ, phối hợp ăn ý.
Trên cơ bản, không đến nửa canh giờ, chiến đấu liền hội hạ màn kết thúc.
Sau đó Mặc Họa lấy máu, đại lão hổ ăn thịt.
Về sau nghỉ ngơi chuẩn bị mấy ngày, lại lập lại chiêu cũ.
Nhị phẩm yêu thú mạnh hơn, cũng không nhịn được loại tu sĩ này cùng yêu thú liên thủ, Trận Pháp cùng pháp thuật kết hợp, cạm bẫy cùng phục kích phối hợp sát cục.
Mặc Họa Linh Mực, một bình tiếp một bình, càng tích lũy càng nhiều......
Đại lão hổ ăn nội đan, cũng một cái tiếp một cái, càng ăn càng nhiều......
Mặc Họa Địa Hỏa Trận, càng ngày càng thuần thục, mà đại lão hổ thực lực, cũng ở ngoài sáng hiển tăng trưởng.
Nhưng Mặc Họa linh thạch, cũng đang nhanh chóng tiêu hao.
Mặc Họa có chút sầu muộn.
"Phải nghĩ biện pháp, kiếm lời chút linh thạch......"
Bản thân phối Linh Mực, có chút thô ráp, bản thân dùng còn tốt, nhưng cầm đi bán, đoán chừng cũng bán không ra giá bao nhiêu tiền.
Hơn nữa Thông Tiên Thành nơi này, không, khả năng không chỉ Thông Tiên Thành, là toàn bộ Nhị phẩm Đại Hắc Sơn Châu Giới, đều chưa hẳn có Nhị phẩm Trận Sư.
Đoán chừng cũng không ai hội mua.
Còn nữa, bản thân dùng mực như nước chảy, những này Linh Mực, hiện tại nhìn xem nhiều, nhưng cũng chưa chắc trải qua ở bản thân dùng......
Thay người khác họa Trận Pháp, kiếm lời linh thạch......
Mình bây giờ rất bận rộn, vừa không có cái này không.
Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không quá muốn hướng cha mẹ muốn linh thạch.
Hắn còn muốn nhường cha mẹ lưu thêm chút linh thạch, tương lai cũng đều có thể thành công Trúc Cơ......
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên sững sờ, nhìn về phía đại lão hổ trong huyệt động, kia thất linh bát lạc yêu thú xương cốt......
Đại lão hổ nuốt nội đan, ăn yêu thịt, nhưng những này Nhị phẩm yêu thú xương cốt còn giữ.
Không chỉ là xương cốt, còn có một chút nanh vuốt, da lông.
Mặc Họa chỉ vào những này yêu thú vật liệu, hỏi đại lão hổ: "Ngươi còn muốn a? "
Đại lão hổ ăn no, lười biếng nằm trên mặt đất, tròn vo cái bụng chỉ lên trời, rất là hài lòng.
Nghe tới Mặc Họa nói chuyện, đại lão hổ dò xét ngẩng đầu lên, nhìn Mặc Họa, vừa nhìn nó ăn để thừa xương cốt, đứng dậy đem một cây lớn xương cốt điêu lên, bỏ vào Mặc Họa trong ngực.
Ý tứ đại khái là: "Ta không cần, đều cho ngươi. "
Mặc Họa đại hỉ, sau đó lấy ra mấy cái túi trữ vật, đem một chút bên cạnh cạnh góc sừng, xương vỡ nanh vuốt loại Nhị phẩm yêu thú vật liệu, đều đặt đi vào.
Nhưng hắn vẫn là lưu lại mấy cây lớn xương cốt, cho đại lão hổ mài răng dùng.
Về sau Mặc Họa, liền bao lớn bao nhỏ, vác lấy túi trữ vật về nhà.
......
Mà lúc này Đại Hắc Sơn, Liệp Yêu Sư nhưng có ít người tâm bất an.
Không chỉ là Liệp Yêu Sư, vãng lai hành thương, du lịch tu sĩ, cũng đều thấp thỏm trong lòng.
Ngày gần đây, Thâm Sơn bên trong, dị động liên tiếp.
Thỉnh thoảng truyền ra kinh người tiếng nổ, cùng cường đại, nóng rực linh lực ba động.
Nhị phẩm yêu thú tiếng rống giận dữ, chấn động sơn lâm.
Ngẫu nhiên còn có mênh mông yêu lực, mãnh liệt huyết khí, xao động cuồn cuộn, rất lâu sau đó, mới có thể lắng lại......
Tựa như là có Nhị phẩm yêu thú, ở liều chết chém giết.
Hơn nữa, không chỉ một lần......
Thông Tiên Thành bên trong, Du trưởng lão thần sắc, có chút ngưng trọng.
Du Thừa Nghĩa, Du Thừa Dũng, còn có Mặc Sơn bọn người, cũng đều nhíu chặt lông mày.
"Nhị phẩm yêu thú, ở liều chết tranh đấu? "
"Yêu lực bành trướng, quá dọa người......"
"Hẳn là, có dị bảo hiện thế? "
"Đại Hắc Sơn rừng thiêng nước độc, có thể có cái gì dị bảo? "
"......Vì sao lại đột nhiên phát sinh loại biến cố này? "
"Trước đó đều tốt......"
Du Thừa Nghĩa trầm tư nói: "Không chỉ là yêu thú, còn có cực mạnh linh lực ba động, hẳn là......Là cái khác Trúc Cơ cao nhân, đến Đại Hắc Sơn, săn giết Nhị phẩm yêu thú đến ? "
"Săn giết Nhị phẩm yêu thú, như thế nào cũng phải bảy tám cái Trúc Cơ đi......"
Du trưởng lão lắc đầu nói: "Nhiều như vậy Trúc Cơ, như thế Đại Trận trận, chúng ta không có khả năng không biết......"
Mặc Sơn cũng gật đầu nói: "Không sai, hơn nữa Thông Tiên Thành gần nhất, cũng không có ngoại lai Trúc Cơ......"
"Ngoại lai Trúc Cơ......"
Du Thừa Dũng suy nghĩ một hồi, "Nói cứng, cũng có một cái......"
Mặc Sơn liền giật mình, cau mày nói: "Người nào? "
Đám người khẽ giật mình, đều nhớ tới, yên lặng nhìn xem Mặc Sơn:
"Con của ngươi......"
Mặc Sơn một mặt kinh ngạc.
A đối với, Họa Nhi Trúc Cơ......
Chuyện này, hắn nguyên bản cao hứng thật lâu.
Nhưng bởi vì Mặc Họa mặc dù Trúc Cơ, nhưng xem ra, còn cùng trước đó không có gì khác biệt, một bộ hài tử dạng, mỗi ngày ăn đồ ăn ngon, mỗi ngày học Trận Pháp, cho nên hắn vô ý thức, đem chuyện này cho xem nhẹ......
Quên con của mình, đã là "Trúc Cơ" Tu sĩ.
Hơn nữa Mặc Họa đích thật là gần nhất, mới vừa từ bên ngoài trở về......
"Mặc Họa......Gần nhất đang làm cái gì? " Du trưởng lão cân nhắc hỏi.
Mặc Sơn lắc đầu.
Cái này hắn thật đúng là không rõ ràng.
Hắn chỉ hi vọng, Mặc Họa có thể làm bản thân muốn làm sự tình, tu hành cũng tốt, họa Trận Pháp cũng được, chỉ cần không làm trái chính đạo, Mặc Họa thích, hắn cũng sẽ không làm liên quan.
Chỉ cần hắn có thể bình an, thật vui vẻ liền tốt.
Mà Mặc Họa là nhất phẩm Trận Sư......
Hắn vừa căn bản không hiểu Trận Pháp, thì thôi đến hỏi, cũng đúng không hiểu ra sao.
Huống chi, bản thân Trúc Cơ sắp đến, lại phải vội vàng Liệp Yêu Hành sự tình, bình thường cũng đúng rất bận.
Du trưởng lão nghĩ nghĩ, cứ việc cảm thấy không có khả năng, nhưng vẫn là thử hỏi:
"Kia Mặc Họa......Những ngày qua, có đi Thâm Sơn a? "
Mặc Sơn hồi tưởng một chút, nhẹ gật đầu, "Thỉnh thoảng sẽ đi, mang một đống cá khô, nói là muốn đi cho mèo ăn......"
"Cho mèo ăn......"
Tất cả mọi người có chút ngẩn người.
Uy cái gì mèo?
Thâm Sơn có cái gì mèo có thể uy?
Bầu không khí có chút vi diệu.
"Thâm Sơn động tĩnh, sẽ không là Mặc Họa đứa nhỏ này, lấy ra a......" Có người yếu ớt nói.
Mặc Sơn bật cười, "Làm sao có thể......" Sau đó hắn sững sờ, tiếu dung liền biến mất.
Cái khác Liệp Yêu Sư, cũng đều trầm mặc.
Tựa như là không có khả năng......
Nhưng việc này đặt ở Mặc Họa trên thân, hình như, vừa không có gì không có khả năng......
Dù sao Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, liền bị Mặc Họa dùng Đại Trận nổ qua một lần, toàn bộ thế núi đều biến......
Nhưng việc này không tốt định luận, Du trưởng lão chỉ làm cho Mặc Sơn đi về hỏi hỏi Mặc Họa, đám người liền tán.
Mặc Sơn nghi hoặc nặng nề mà về nhà, Liễu Như Họa chính đang làm đồ ăn.
Mặc Họa liền đi theo mẫu thân sau lưng, nói "Nương, ta muốn ăn cái này......", "Thịt bò ăn ngon......", "Cái này muốn cay một điểm......"
Sau đó chú mèo ham ăn một dạng, cái này ăn một miếng, cái kia nếm một chút.
Căn bản nhìn không ra, hắn đã là cái Trúc Cơ tu sĩ......
Mặc Sơn mắt lộ ra yêu mến, nhưng lại có chút bất đắc dĩ, không biết như thế nào mở miệng.
Lúc ăn cơm tối, cả bàn đồ ăn, mười phần phong phú.
Mặc Họa ăn đến quên cả trời đất.
Bỗng nhiên hắn nhớ tới cái gì, móc ra một cái túi đựng đồ, hỏi: "Cha, ngài nhìn cái này, có thể bán linh thạch a? "
Mặc Sơn khẽ giật mình, còn tưởng rằng là Trận Pháp, đang nghĩ nói mình xem không hiểu, tiếp nhận xem xét, mới phát hiện là yêu thú vật liệu.
Yêu thú vật liệu, hắn liền rất quen thuộc.
Mặc Sơn đưa tay, lấy ra mấy cái yêu xương, nhìn mấy lần, lại nhíu mày.
"Chưa thấy qua......"
Đại Hắc Sơn bên trong, lại còn có bản thân chưa thấy qua yêu thú vật liệu?
Mặc Sơn vừa tường tận xem xét một lát, bỗng nhiên sững sờ, há to miệng, một mặt không thể tưởng tượng nổi.
"Đây là......Nhị phẩm yêu thú xương cốt? "
"Ân. " Mặc Họa gặm gà chân, gật đầu nói: "Cha, ngài nhãn lực thật tốt! "
Mặc Sơn không biết nói cái gì cho phải.
Đây là nhãn lực có được hay không vấn đề a......
Mặc Sơn nhớ tới Thâm Sơn dị động, liền hỏi:
"Ngươi......Cái này, là thế nào đến ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng liền không có giấu diếm, "Ta họa Trận Pháp muốn dùng Linh Mực, liền dùng cá khô, thu mua một con đại lão hổ, sau đó cùng một chỗ liên thủ, giết Nhị phẩm yêu thú, nó ăn thịt, ta lấy máu......"
"Những này xương cốt, răng, đều là đại lão hổ ăn để thừa......"
"Ta nghĩ đến có thể bán linh thạch, hãy cầm về đến......"
Mặc Sơn nghe, cùng nghe thiên thư một dạng.
Cá khô thu mua lão hổ?
Săn giết Nhị phẩm yêu thú?
Lời này cùng tiểu hài tử biên cố sự một dạng, nói ra ai có thể tin......
Có thể Mặc Sơn vừa không thể không tin......
Mặc Sơn trầm mặc một lát, không khỏi hỏi: "Ngươi......Giết bao nhiêu con......Nhị phẩm yêu thú? "
Mặc Họa sợ cha mẹ lo lắng, lên đường: "Không phải là ta giết, là đại lão hổ giết, ta chỉ bất quá giúp từng chút một chuyện nhỏ......"
"Giết bao nhiêu con, ta cũng không có số......"
"Hình như tám, chín con là có......"
"Còn có rất nhiều xương cốt, ta đặt ở trong viện......"
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa hai mặt nhìn nhau, nhất thời đều nói không ra lời......
Nhị phẩm yêu thú a......
Đã từng Nhị phẩm yêu thú, ở Đại Hắc Sơn, thế nhưng là hoành hành không sợ.
Khả năng một hai trăm năm, cũng không biết chết một con......
Mặc Họa trở về, ngắn ngủi một hai tháng, liền chết tám, chín con......
Mặc Sơn không khỏi thở dài, nhìn xem Mặc Họa, có chút bất đắc dĩ.
Tính, đi Càn Châu cầu học cũng tốt......
Hắn lúc này mới mười lăm tuổi, nếu là lại trưởng thành chút, Trận Pháp học được cho dù tốt chút, cái này Thông Tiên Thành, toàn bộ Đại Hắc Sơn, thậm chí toàn bộ Đại Hắc Sơn Châu Giới, đều không nhất định bị được hắn giày vò......
......
Về sau Mặc Sơn giúp Mặc Họa, đem những này Nhị phẩm yêu thú vật liệu bán.
Da lông bị đại lão hổ bắt hỏng, xương cốt đều bị gặm qua, nanh vuốt đi qua chém giết, cũng đều có chút không trọn vẹn, đều xem như "Tàn thứ phẩm".
Nhưng dù sao cũng là Nhị phẩm yêu thú vật liệu, giá tiền còn được.
Đại Hắc Sơn Châu Giới, Nhị phẩm Trận Sư không có.
Nhưng Nhị phẩm luyện khí sư, vẫn là có mấy vị.
Những tài liệu này, có thể dùng đến luyện chế Nhị phẩm Linh Khí.
Mặc Sơn tính toán qua, toàn bộ bán, có chừng năm sáu ngàn linh thạch, chỉ bất quá muốn từng nhóm bán, cái khác Thương Các, hoặc là đi ngang qua hành thương, một hơi ăn không vô nhiều như vậy.
Mặc Họa cũng đúng đại hỉ.
Cứ như vậy, Nhị phẩm Địa Hỏa Trận vấn đề linh thạch cũng giải quyết.
Học Trận Pháp, họa Trận Pháp, dùng Trận Pháp......
Hắn chẳng những không hội thua thiệt, còn biết kiếm lời một ít linh thạch, cùng trữ hàng đại lượng Linh Mực.
Có thể Mặc Họa không có cao hứng mấy ngày, liền phát hiện vừa không thích hợp......
Thâm Sơn bên trong Nhị phẩm yêu thú, đột nhiên biến ít đi rất nhiều, tựa hồ tất cả đều trốn đi, không còn dám thò đầu ra......
Trước kia Nhị phẩm yêu thú, ở Thâm Sơn đi vào trong lộ, nghênh ngang, không sợ hãi.
Nhưng là hiện tại, bọn chúng nhìn thấy nhìn thấy đại lão hổ, còn có Mặc Họa, liền cùng nhìn thấy quỷ một dạng, đã sớm chạy......
Đi trên đường, cũng đúng cẩn thận từng li từng tí, sợ đạp trúng Địa Hỏa Trận.
Đi săn thời điểm, cũng giảng cứu tốc chiến tốc thắng.
Ăn bảy tám phần no bụng, liền lập tức về sào huyệt bên trong ổ lấy, giấu thật sâu, sợ bị Mặc Họa Thần Thức phát hiện......
Mặc Họa rất bất đắc dĩ, cũng có chút sinh khí.
"Đường đường Nhị phẩm yêu thú, một điểm cốt khí không có! "
Bất quá việc đã đến nước này, hắn cũng không thể tránh được, chỉ có thể đem đã điều phối Linh Mực cất kỹ, dùng ít đi chút.
Mà Nhị phẩm yêu thú sợ đầu sợ đuôi, cũng là chuyện tốt.
Chí ít về sau, Liệp Yêu Sư nhóm lên núi săn yêu, liền an toàn rất nhiều.
Du trưởng lão biết, Mặc Họa ở Thâm Sơn săn giết Nhị phẩm yêu thú sự tình, đã chấn kinh, nhưng nghĩ nghĩ, vừa không có như vậy chấn kinh.
Săn giết Nhị phẩm yêu thú a......
Loại sự tình này, bản thân trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.
Nhưng là bốn, năm năm qua, hắn trước kia không dám nghĩ sự tình, đều nhất nhất thành thật......
Du trưởng lão có chút buồn vô cớ, sau đó vừa ánh mắt kiên định.
"Tu đạo là không có tận cùng, bản thân còn không có già, còn muốn tiếp tục tu luyện tiếp, Kim Đan dù xa, nhưng cũng không có gì không dám nghĩ......"
Thâm Sơn yên tĩnh.
Đại Hắc Sơn Liệp Yêu Sư, cũng khôi phục thường ngày thời gian.
Mặc Họa ở Thâm Sơn ngồi xổm mấy ngày, cũng không thấy Nhị phẩm yêu thú cái bóng, đành phải tạm thời coi như thôi, ngược lại tiếp tục nghiên cứu lên Địa Hỏa Trận đến......
Cũng nhanh muốn rời khỏi Thông Tiên Thành, hắn hiện tại Thần Thức bày trận tốc độ, còn chưa đủ nhanh......
Hắn muốn họa là càng nhanh.
"Có thể sao có thể họa là càng nhanh đây? "
Mặc Họa đã hết sức.
Hắn Thần Thức mười bốn văn, vốn là cực kỳ thâm hậu, vừa đi qua Thiên Diễn Quyết dựng lại, cô đọng như thủy ngân, Thần Thức điều khiển, đã rất mạnh rất mạnh.
Linh Xu Trận, hắn học xong, Thần Thức đối với linh lực điều khiển, cũng đúng tỉ mỉ nhập vi.
Thiên Cơ Diễn Toán, làm sâu sắc đối với Trận Pháp lý giải.
Ở hắn cảnh giới này, không có khả năng có người, so hắn họa là càng nhanh......
Nhưng vẫn là không đủ......
Khôi gia gia nói qua, "Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá. "
Kia Thần Thức bày trận, cũng giống như thế.
Mặc Họa nhíu lại thanh tú lông mày, mắt lộ ra trầm tư.
Nên dùng biện pháp, hắn đều dùng tới, trừ......
"Thiên Cơ Quỷ Toán......"
Mặc Họa chưa thấy qua sư phụ họa Trận Pháp, cho tới nay, gặp qua bày trận nhanh nhất người, chính là mình sư bá, cũng chính là Quỷ Đạo Nhân.
Mà Quỷ Đạo Nhân Trận Pháp, là lấy "Thiên Cơ Quỷ Toán" Làm cơ sở.
Mình nếu là học, có phải là liền có thể càng nhanh lấy Thần Thức ngự mực, bày ra Địa Hỏa Trận ?
Mặc Họa luôn cảm thấy, bản thân đối với Thiên Cơ Quỷ Toán lý giải, còn chưa đủ khắc sâu.
Hiện tại hắn nắm giữ Thiên Cơ Quỷ Toán, khoảng cách sư bá, còn kém rất xa rất xa......
"Học sư bá? "
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích.
Hắn thức hải bên trong, Quỷ Đạo Nhân lấy "Quỷ Đạo Phong Thiên Trận", phong bế Vạn Ma Điện, đem Vũ Hóa cùng Kim Đan Ma Tu tàn sát hầu như không còn hình tượng, vừa nổi lên.
Còn có Quỷ Đạo Nhân lấy "Thiên Cơ Quỷ Toán", trong thời gian ngắn, phá giải mất Mê Thiên Đại Trận tràng cảnh, cũng một lần vừa một lần về hiện.
"Thiên Cơ Quỷ Toán......"
Thiên Cơ Quỷ Toán, ma niệm phân hoá, có thể nhanh chóng giải trận.
Tự nhiên mà vậy, cũng có thể nhanh chóng bày ra Quỷ Đạo Phong Thiên Trận......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không có gì đầu mối, bỗng nhiên linh cơ khẽ động.
Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Đạo Tâm Chủng Ma, một trong một ngoài.
Thiên Cơ Quỷ Toán, bản thân lĩnh ngộ không đủ, vậy liền tham chiếu "Đạo Tâm Chủng Ma", trái lại suy tư Thiên Cơ Quỷ Toán nguyên lý?
"Đạo Tâm Chủng Ma......"
Căn cứ vào Thiên Cơ Quỷ Toán Đạo Tâm Chủng Ma, là lấy thân hóa ma, đem bản thân ma niệm, phân hoá ra, hình thành ma chủng, trồng ở người khác đạo tâm bên trong.
Bản thân là đứng đắn tu sĩ, không thể "Đạo Tâm Chủng Ma", phân hoá ma niệm......
Như vậy, không phân hoá ma niệm, phân hoá bản thân thần niệm, có phải là cũng được là thông?
Phương pháp hẳn là một dạng.
Không nhập ma, tự nhiên là không tính "Đạo Tâm Chủng Ma"......
"Phân hoá thần niệm......"
"Thử một chút đi......"
Mặc Họa bắt đầu nhắm mắt, học Quỷ Đạo Nhân, lấy Thiên Cơ Quỷ Toán chi pháp, dựa theo Quỷ Đạo logic, phân hoá bản thân bộ phận thần niệm.
Loại này phân hoá, căn cứ vào Quỷ Toán, phức tạp mà huyền diệu.
Mặc Họa chỉ có thể "Trông bầu vẽ gáo", từng lần một hồi tưởng, sư bá bày trận cùng giải trận tình cảnh.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa chợt có sở ngộ.
Quỷ Đạo bỗng nhiên thông suốt, hắn thần niệm, bắt đầu phân hoá......
Thức hải bên trong, Mặc Họa thần niệm hóa thân phía trên, đột nhiên nhiều, từng tia từng tia đen nhánh đường vân.
Những đường vân này, giống như là Mặc Họa bản thân bóc ra thần niệm, lại giống là Mặc Họa thần niệm, căn cứ vào nhất định đại đạo pháp tắc, hướng ra phía ngoài kéo dài.
Thần niệm Quỷ Đạo phân hoá......
Cùng lúc trước Thần Thức dựng lại cùng loại, nhưng lại khác biệt.
Loại này phân hoá, càng giống là lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, một lần nữa "Biên dịch" Đồng thời "Diễn hóa" Bản thân Thần Thức.
Mặc Họa đã cảm giác thống khổ, vừa cảm giác kỳ diệu.
Trong mơ mơ hồ hồ, hắn phảng phất cảm thấy mình thần niệm, cùng Quỷ Đạo từng bước một phù hợp......
Không biết qua bao lâu, loại này quỷ niệm phân hoá mới kết thúc.
Mặc Họa mở mắt ra, phát hiện trên người mình, mông lung, phân hoá một tầng quỷ sắc mực ảnh, nhất cử nhất động, đều hội sinh ra bóng chồng.
Tầng này mực ảnh, khoác lên người, giống như là hư ảnh.
Lại giống là một kiện......
Tinh khiết, đen nhánh, thủy mặc đạo bào!