Chương 346: truyền thụ

"Tiên sinh, kia có nhất phẩm cảnh giới, liền có thể vẽ ra nhất phẩm Đại Trận Trận Sư a? " Mặc Họa nhịn không được hỏi.
Trang tiên sinh thản nhiên nói: "Tự nhiên là có, không phải ta cũng sẽ không để ngươi học. "
"A, đối với. "
Mặc Họa kịp phản ứng, nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh ngữ trọng tâm trường nói:
"Tu Giới sinh sôi hơn hai vạn năm, tu sĩ không thể ức kế, thiên tài vô số, cái dạng gì thiên phú tu sĩ đều có, Luyện Khí Kỳ liền có thể chủ xây nhất phẩm Đại Trận tu sĩ, mặc dù ít thấy, nhưng cũng luôn luôn có. "
Mặc Họa nghe vậy, nghiêm túc nghĩ lại nói
"Tiên sinh, ta biết ! Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, thế gian kinh tài tuyệt diễm tu sĩ đếm không hết, nhất định phải thời khắc trong lòng còn có kính sợ, bảo trì khiêm tốn, Trận Pháp trên mới có thể luôn luôn tiến bộ. "
"Ta bất quá là Luyện Khí Kỳ may mắn có Trúc Cơ Thần Thức mà thôi, cho dù có thể vẽ ra Đại Trận, so với chân chính thiên chi kiêu tử, cũng còn kém rất xa......"
Trang tiên sinh nghe mí mắt trực nhảy.
Không......Luyện Khí Kỳ có Trúc Cơ Thần Thức, đã coi như là kinh tài tuyệt diễm.
Có thể vẽ ra nhất phẩm Đại Trận, cũng so thiên chi kiêu tử còn muốn thiên chi kiêu tử.
Ngươi muốn thật có thể vẽ ra Đại Trận, cũng không phải là ngươi so người khác kém xa, mà là người khác so ngươi kém xa......
Dù sao có thể chủ xây nhất phẩm Đại Trận, đồng thời thật có thể xây ra nhất phẩm Đại Trận Trận Sư, thật là phượng mao lân giác.
Đã phải có năng lực, còn muốn có tài lực, đồng thời phải có nhân lực, hơn nữa còn muốn cơ duyên xảo hợp, có tạo dựng nhất phẩm Đại Trận cơ hội.
Cái này thí dụ, hắn cũng chỉ là ở tông môn điển tịch ghi chép cùng tu đạo trong truyền thuyết gặp qua.
Trong hiện thực, thật sự có thể thiên thời địa lợi nhân hoà, làm đến bước này Trận Sư, hắn còn một lần đều chưa thấy qua.
Trang tiên sinh bản ý là muốn cho Mặc Họa bảo trì khiêm tốn, không cần kiêu ngạo tự mãn.
Nhưng hiện tại xem ra, Mặc Họa đứa nhỏ này, hình như khiêm tốn có chút quá mức......
Bất quá đối với Thiên Đạo cùng Trận Pháp khiêm tốn một điểm, tóm lại là chuyện tốt, Trang tiên sinh tự nhiên không biết chút phá, liền ra vẻ bình tĩnh, gật đầu tán thưởng nói:
"Ngươi có thể nghĩ như vậy rất tốt. "
Mặc Họa thụ Trang tiên sinh cổ vũ, lớn thụ cổ vũ.
Thầm nghĩ Trận Pháp quả nhiên vô cùng vô tận, bản thân còn muốn càng thêm cố gắng mới được.
Cho dù so ra kém cái khác Trận Pháp thiên tài, nhưng cũng không thể chênh lệch quá nhiều, nếu không liền ném Trang tiên sinh ký danh đệ tử mặt mũi.
Đại Trận bản thân nhất định phải học được!
Trang tiên sinh từ Mặc Họa ánh mắt bên trong, cảm nhận được Mặc Họa tâm tư, trong lúc nhất thời đã cảm giác vui mừng, vừa cảm giác cảm khái.
Nếu như luôn luôn bảo trì loại này khiêm tốn lòng cầu đạo, Mặc Họa tương lai trận đạo thành tựu, khả năng thật tương đương đáng sợ......
"Ta rốt cuộc thu một cái dạng gì ký danh đệ tử a......"
Trang tiên sinh tâm tình có chút phức tạp, lập tức thu hồi nỗi lòng, tiếp tục vì Mặc Họa giảng giải Đại Trận.
"Nhất phẩm Đại Trận, mười văn Thần Thức cất bước, nói cách khác, nhất định phải có Trúc Cơ Thần Thức, mới có thể đi học nhất phẩm Đại Trận. "
"Nhưng Nhất Phẩm Thập Văn, Thần Thức Trúc Cơ, đây thật ra là Trận Sư yêu cầu, tu sĩ tầm thường, không học Trận Pháp a, không tinh thông Thần Thức phương pháp vận dụng, đột phá Trúc Cơ sau, nó Thần Thức đại khái ở cửu vân đến mười văn ở giữa. "
"So Trúc Cơ Kỳ cửu vân mạnh rất nhiều, nhưng khoảng cách mười văn, sẽ còn kém một chút. "
"Bình thường Trận Sư cũng là như thế. Nhất phẩm Trận Sư Trúc Cơ về sau, vẫn như cũ là phải tốn thời gian, đi tăng cường Thần Thức, học Nhị phẩm Trận Pháp. "
"Cho nên bình thường thuyết pháp, cũng không phải là Trúc Cơ mới có thể học nhất phẩm Đại Trận, mà là thật sự đạt tới Nhị phẩm cảnh giới Trận Sư, mới có thể đi học nhất phẩm Đại Trận. "
Trang tiên sinh dừng một chút, ánh mắt ngưng lại nói "Cái này siêu thoát phẩm giai Trận Pháp, ở Trận Pháp học thuật bên trong, gọi là Tuyệt Trận. "
"Ý liền có thể làm trấn môn tuyệt học Trận Pháp, hoặc là rất khó học được, truyền thừa gần như cấm tiệt Trận Pháp. "
"Ngươi học Nghịch Linh Trận, chính là một môn Tuyệt Trận. "
"Đại Trận bởi vì Thần Thức nhu cầu siêu phẩm, Trận Pháp học thức siêu khó, cho nên cũng coi là một môn Tuyệt Trận. "
"Nhưng bởi vì Đại Trận thể lượng to lớn, tồn tục xa xưa, một khi xây thành, tu sĩ có thể được lợi mấy trăm thậm chí mấy ngàn năm, ý nghĩa sâu xa, cho nên vì nổi bật nó trọng yếu tính, đơn độc lấy tên gọi làm‘ Đại Trận’, mà không xưng Tuyệt Trận. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng yên lặng đếm lấy hắn biết đến Trận Pháp khái niệm:
Đơn Trận, Phục Trận, Đại Trận, Mê Trận, huyễn trận, Tuyệt Trận......
Làm trận học nghiên cứu, thật thích làm những này loạn thất bát tao danh tự......
Mặc Họa tinh thông Trận Pháp, mặc dù có thể phân rõ ràng, nhưng trong lòng vẫn là nhịn không được nhả rãnh.
Trang tiên sinh nhẹ nhàng điểm hạ Mặc Họa cái đầu nhỏ, "Vừa nghĩ gì thế? "
Con mắt vụt sáng vụt sáng, xem xét chính là ở trong lòng oán thầm cái gì.
Mặc Họa liền vội vàng lắc đầu, "Không có! " Sau đó vừa vội vàng nói sang chuyện khác hỏi:
"Tiên sinh, nói như vậy, có phải là Nhị phẩm Trận Sư, học nhất phẩm Đại Trận, hội dễ dàng một chút? "
Trang tiên sinh lắc đầu: "Không dễ dàng như vậy. "
"Thần Thức không phải là đủ sao? "
"Thần Thức chỉ là cánh cửa, Thần Thức không đủ, bước vào cánh cửa này tư cách đều không có. " Trang tiên sinh giải thích nói:
"Có thể Thần Thức đầy đủ, cũng chỉ là một chân bước vào cánh cửa, cách thật sự học được Đại Trận, tạo dựng Đại Trận, vận dụng Đại Trận, đăng đường nhập thất tinh thông Đại Trận còn kém xa lắm. "
"Đối với Thần Thức vận dụng còn có yêu cầu a? " Mặc Họa lại hỏi.
"Không chỉ là Thần Thức vận dụng, " Trang tiên sinh có chút thở dài, "Đại Trận quá phức tạp, liên quan đến Đơn Trận quá nhiều, cần đối với Trận Pháp ở giữa sinh khắc, mở bế, thuận nghịch chờ linh lực quan hệ có tỉ mỉ nhập vi quan sát. "
"Thần Thức vận dụng muốn thành thạo, Thần Thức điều khiển cũng muốn mạnh, tốt nhất còn muốn nắm giữ một chút Thần Thức Diễn Toán......"
"Đồng loại hình Đại Trận, bình thường đều là nên loại Trận Pháp góp lại giả, nói cách khác, có thể xây thành Đại Trận Trận Sư, đồng dạng cũng là có thể đem một loại Trận Pháp thuộc nằm lòng, dung hội quán thông góp lại Trận Sư! "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa nói "Lần này ngươi hiểu ra đi? "
"Hiểu ra, tiên sinh. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, nghi ngờ nói: "Ngài nói loại này Trận Sư, hình như chính là ta? "
Trang tiên sinh liền giật mình, có chút bật cười, kìm lòng không được vuốt vuốt Mặc Họa đầu:
"Khiêm tốn một chút. "
"A. " Mặc Họa không có ý tứ cười cười.
Trang tiên sinh trong lòng thở dài.
Mặc Họa nói kỳ thật không sai, thật sự là hắn rất thích hợp học Đại Trận.
Thần Thức căn cơ thâm hậu, Thần Thức vận dụng thành thạo, Thần Thức điều khiển linh mẫn.
Trận Pháp phía trên, Mặc Họa Ngũ Hành Trận Pháp không biết họa bao nhiêu lần, đích xác có thể nói được là thuộc nằm lòng.
Hắn đã từng liên quan đến qua Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành bên trong kiến trúc Phục Trận, cũng có thể nói tới trên là dung hội quán thông.
Tóm lại đủ loại, Mặc Họa tìm tới Trang tiên sinh, muốn học Đại Trận lúc, Trang tiên sinh vẫn chưa cự tuyệt, mà là chỉ ra lợi hại, nhường hắn trở về cân nhắc.
Bởi vì Mặc Họa thật, có học tập Đại Trận tư bản.
Nếu như hắn không thử nghiệm đi học Đại Trận, Trang tiên sinh thậm chí sẽ cảm thấy đáng tiếc, thậm chí sinh lòng tiếc nuối.
Thế nhưng là Đại Trận không có đơn giản như vậy, đây cũng chỉ là bắt đầu mà thôi.
Trang tiên sinh một bộ mười cái ngọc giản, theo thứ tự triển khai:
"Đây chính là ta muốn dạy ngươi Đại Trận! "
"Cái này mười cái ngọc giản, bao quát Đại Trận Trận Nhãn nguyên lý, Trận Xu kết cấu, Trận Văn phân bố, Trận Môi tạo dựng, cùng Đơn Trận kiêm dung cùng chi phí tính ra chờ. "
"Trận này là một môn vây giết hình Đại Trận, lợi dụng Ngũ Hành sinh khắc chi lực, nhưng khốn ở địch nhân, đồng thời lợi dụng Đại Trận bên trong công phạt Trận Pháp, diệt sát cường địch! "
"Ở Ngũ Hành loại Đại Trận bên trong, bộ này Trận Pháp, đặc biệt công phạt tăng trưởng, đủ để đối phó Phong Hi. "
Trang tiên sinh đem ngọc giản đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận, Thần Thức chìm vào ngọc giản, vừa mắt chính là mạnh mẽ hữu lực vài cái chữ to:
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận!
Chữ viết ngân câu thiết họa, sát phạt chi khí đập vào mặt.
Mặc Họa trong lòng run lên, đem ngọc giản trân trọng cất kỹ.
Đại Trận là cực trân quý Trận Pháp.
Những ngọc giản này, Trang tiên sinh mặc dù rất tùy ý liền lấy ra đến, nhưng đặt ở gia tộc bình thường hoặc tông môn, là đủ để làm trấn môn tuyệt học.
Mặc Họa cung cung kính kính, hướng Trang tiên sinh thi lễ một cái.
Đã là cảm tạ Trang tiên sinh dạy bảo, cũng đúng cảm kích Trang tiên sinh vì Thông Tiên Thành tán tu làm sự tình.
Trang tiên sinh tựa hồ nhìn ra Mặc Họa suy nghĩ trong lòng, khẽ lắc đầu nói
"Không cần nghĩ nhiều như vậy, ta đến nơi đây, nơi đây sinh tai hoạ, đó chính là có nhân quả, đủ khả năng phạm vi bên trong, ta cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát. "
Nói xong Trang tiên sinh khoát tay nói: "Ngươi về trước đi, hảo hảo học, có vấn đề lại tới tìm ta. "
"Tốt, tiên sinh! "
Mặc Họa vừa cung cung kính kính thi lễ một cái, liền đứng dậy cáo từ.
Trang tiên sinh ánh mắt, theo Mặc Họa bóng lưng, luôn luôn kéo dài đến nơi xa.
Thẳng đến Mặc Họa thân ảnh, biến mất ở núi sắc bên trong, Trang tiên sinh như cũ suy nghĩ xuất thần, nửa ngày qua đi, mới nhíu mày hỏi:
"Ngươi nói, hắn có thể học được a? "
Trong phòng không có âm thanh, cũng không ai trả lời.
Trang tiên sinh bất đắc dĩ nói: "Các Lão đã tính ra ta, ngươi cũng chạy không thoát, giả chết cũng vô dụng. "
Khôi Lão hiện ra thân hình, lắc đầu nói:
"Ngươi sớm muộn đem bản thân hại chết, vì không bị ngươi liên lụy, ta muốn tránh xa một chút. "
Trang tiên sinh im lặng nói "Ngươi vốn cũng không ở đây, lẫn mất đã đủ xa, còn muốn như thế nào tránh? "
Khôi Lão trầm mặc không nói.
Trang tiên sinh liền hỏi tiếp vừa rồi vấn đề, "Ngươi nói, Mặc Họa có thể học được Đại Trận a? "
Khôi Lão nhàn nhạt nhìn Trang tiên sinh một chút, "Ngươi là Trận Sư, ta không phải là, ta đoán không ra. "
"Vậy ngươi cảm thấy, đứa nhỏ này Trận Pháp họa là như thế nào? "
"Rất tốt. "
Trang tiên sinh đề nghị: "Ta đã là một phế nhân, nếu không ngươi đem hắn mang về, đợi một thời gian, nói không chừng hắn có thể đến giúp ngươi. "
Khôi Lão rõ ràng có chút ý động, nhưng vẫn là lắc đầu, "Cảnh giới quá thấp, quá xa xưa. "
"Có thể chậm rãi giáo. "
"Ta cũng sẽ không Trận Pháp, ta dạy thế nào? "
"Ngươi có thể mời Trận Sư giáo. "
Khôi Lão thản nhiên nói: "Đừng đem chính ngươi sự tình, đẩy lên trên đầu ta đến. "
Trang tiên sinh tâm tư bị nói toạc, thở dài.
Sau một lúc lâu, Khôi Lão vừa nhíu mày hỏi:
"Ngươi muốn dạy hắn Đại Trận, trực tiếp giáo là được, vì cái gì còn nhiều này nhất cử, lãng phí thời gian, nhường hắn đi cân nhắc rõ ràng? "
Trang tiên sinh trầm mặc hồi lâu, ánh mắt tối nghĩa khó hiểu, sau đó chậm rãi mở miệng, giống như là đối Khôi Lão nói, lại giống là hướng về phía chính mình nói nói
"Tu sĩ chỉ có tại chính thức đại tai đại nạn trước mặt, mới có thể nhận biết bản tâm của mình. "
"Chỉ có ở trái phải rõ ràng ở giữa lựa chọn, mới có thể kiên định đạo tâm của mình. "
"Nếu là không ngay từ đầu liền đặt vững đồng thời kiên định đạo tâm, trong lúc bất tri bất giác, liền sẽ càng đi càng lệch, dù là công thành danh toại, cuối cùng cũng sẽ biết hoàn toàn cùng trường sinh đại đạo bội ly. "
Trang tiên sinh trên mặt hiển hiện một tia tự giễu cùng thất lạc.
"Ta nếm qua thua thiệt, không nghĩ nhường hắn lại ăn một lần......"
