Chương 1111: Tổng kết cuối quyển và xin nghỉ phép
Tổng kết cuối quyển và xin nghỉ phép
Một quyển này rốt cục viết xong, Thần Thức tiêu hao, thân thể cũng báo động, lưng eo bắt đầu đau nhức.
Cần xin một kì nghỉ ngắn để tu phục một chút Thức hải, điều chỉnh lại trạng thái cơ thể.
Bấm ngón tay tính toán, đại khái muốn năm ngày:
Một ngày nghỉ ngơi, một ngày xử lý việc tư, ba ngày chỉnh lý đến tiếp sau đại cương, chi tiết cương cùng phục bút.
Thể xác tinh thần mỏi mệt, muốn nghỉ ngơi một ngày.
Mỗi ngày đóng cửa gõ chữ, rất nhiều trên sinh hoạt việc vặt đều chồng chất, cũng nhất định phải tìm chút thời giờ, tập trung xử lý một chút, không có nỗi lo về sau, mới có thể tiếp tục an tâm gõ chữ.
Đến tiếp sau đại cương cùng chi tiết cương, cũng cực trọng yếu.
Liên quan đến rất nhiều đại địa đồ, đại thế lực, đại cục thế, cùng Mặc Họa tu đạo phát triển, còn có mấu chốt nhân vật trùng phùng, cùng riêng phần mình vận mệnh chuyển biến.
Những này đều phải sớm kế hoạch xong, suy nghĩ tốt, đem toàn bộ kịch bản sợi dây cùng phục bút nối liền, đem đại khái mâu thuẫn điểm cùng thoải mái điểm sắp xếp tốt, mới có thể thật sự hạ bút.
Bởi vậy lượng công việc rất lớn, nhất định phải tập trung tinh thần, tiến hành cấu tứ.
Ở đây, hướng các vị truy đọc tiểu đồng bọn, nói tiếng thật có lỗi.
Ta có tội, ta sám hối.
(๑˘︶˘๑)
-----
Tốt, trở lên chính sự nói xong, phía dưới trò chuyện một chút có quan hệ kịch bản nhàn thoại.
Càn Học một quyển này viết quá dài, nội dung nhiều lắm, ròng rã viết một năm rưỡi, hơn hai trăm vạn chữ, liên quan đến tràng cảnh, thế lực, nhân vật, phó bản, kịch bản sợi dây, các loại cảnh giới tu hành, Trận pháp cùng Linh lực Nhục thân Thần niệm tam trọng tu hành lực lượng thể hệ thiết lập nhiều lắm......Ta đầu đều nhanh nổ.
Nhất là viết đến cuối cùng, muốn kết thúc công việc thời điểm.
Muốn đem toàn bộ mâu thuẫn dẫn bạo, muốn sắp xếp như ý kịch bản, muốn thu hồi phục bút, muốn cho mỗi cái nhân vật an bài phần diễn nhưng lại không thể quá giọng khách át giọng chủ, muốn viết ra cảm xúc, muốn khắc họa ra cảnh tượng hoành tráng, muốn viết ra đại thoải mái điểm, muốn để cuối cùng xung đột rơi xuống, muốn cho Mặc Họa vận mệnh định hình, còn muốn cho trọng yếu nhân vật lộ diện...
Còn muốn cân nhắc độc giả truy đọc cảm thụ...
Thần Thức cơ hồ là gấp đôi tiêu hao.
Sau đó bởi vì bị phun, tâm thái cũng một trận ở vào tự bế biên duyên.
Ta một trận coi là, một quyển này ta viết không ra, nhưng tốt xấu là cắn răng, kiên trì đến cuối cùng, cuối cùng hết thảy, cũng đều bình an kết thúc.
Ta cũng có thể thật dài buông lỏng một hơi.
Hiện tại ta đại khái xem một chút, phát hiện Càn Học Quyển tại làm đại cương thiết định thời điểm, kỳ thật chính là một cái hố sâu.
Chỉ là lúc kia, ta còn đơn thuần, đồng thời không có ý thức được.
Một quyển này, địa đồ phẩm giai khoảng cách rất lớn, từ Nhị phẩm đến Ngũ phẩm.
Tu sĩ tu vi cảnh giới, khoảng cách rất lớn, từ Trúc Cơ đến Động Hư.
Một quyển này chủ đề, là tu đạo cầu học.
Phó chủ đề, là ngoại khóa vào phó bản.
Sau cùng hạch tâm kịch bản, là Luận Kiếm Đại Hội tiếp Hoang Thiên Huyết Tế.
Liên quan đến thế lực cùng nhân vật, bao quát Đạo Đình, bao quát Càn Học cùng các địa phương Đạo Đình Ti, bao quát Thái Hư Môn lão tổ chưởng môn trưởng lão cùng đồng môn đệ tử, bao quát cái khác các tông môn（Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu), cùng các tông môn thiên kiêu, bao quát thế gia（Thượng Quan Văn Nhân Cố Gia Thẩm Gia v.v...), cùng các thế gia nhân vật, bao quát Đồ Tiên Sinh, cùng Tà Thần thế lực, bao quát Ma Đạo tông môn, còn có rất nhiều tiểu nhân vật, diễn viên quần chúng kịch bản sợi dây xâu chuỗi...
Toàn bộ đây hết thảy, đều đặt ở cùng một quyển, một trương phức tạp địa đồ bên trong.
Muốn đem toàn bộ những này, tất cả đều xâu chuỗi, cuối cùng đẩy hướng một cái kịch bản cao trào.
Còn muốn chiếu cố truy đọc vấn đề, cân nhắc nhân vật chính trưởng thành sợi dây vấn đề, cân nhắc tự sự góc độ vấn đề, cân nhắc thoải mái điểm vấn đề...
Hiện tại hồi tưởng lại, đầu cũng có chút đứng máy.
Đương nhiên, bởi vì rất phức tạp, viết xong về sau, thu hoạch kỳ thật cũng rất nhiều, cũng góp nhặt rất nhiều kịch bản xử lý cùng cảm xúc cấu tạo kinh nghiệm.
Đến đại quyển sau kịch bản, không hội làm phức tạp như vậy, cũng không có khả năng viết dài như vậy.
Nhân vật thiết định độ tự do cũng cao rất nhiều, không cần làm như thế thu liễm.
Kinh lịch Càn Học một quyển này lắng đọng, Mặc Họa cũng thật sự tu đạo có thành tựu, bắt đầu dựa vào bản thân thực lực, du lịch thiên hạ, đi chứng chính mình đạo.
Tu đạo đằng đẵng, một chút bằng hữu quen thuộc, cũng sẽ bắt đầu một lần nữa chạm mặt...
Cụ thể chi tiết, ta là lại tốn thời gian cấu tứ tốt.
Cuối cùng, cảm tạ một quyển này đến nay, đám tiểu đồng bạn làm bạn.
Cảm tạ các vị minh chủ đại lão, một quyển này không có cơ hội, thiếu nợ, ta quyển kế tiếp sẽ trả. ( ＾ω＾ )
Sau đó, lại cảm tạ một chút:
Cùng một chỗ tu tiên, Yeeeeea, diệt tuyệt khủng long, thượng quan là an, tang thần, mập mạp ngư, phó đông_dd, dươngren, Brazil mộc, billyen, trà xanh mùi thơm dư vị dài lưu, Âu Dương Nhị Cẩu, vừa đi đông thu, PYHuang, mì hoành thánh nước... v.v.. tiểu đồng bọn khen thưởng.
Trước đó phá phòng, không nhìn bình luận, cho nên bổ sung một chút.
Cuối cùng của cuối cùng, tự cho mình Đạo Tâm Chủng Ma:
Hi vọng bản thân quyển kế tiếp có thể tăng nhiều chương hơn~
(*･ω･*) —— đây là Mặc Họa mặt quỷ.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
44