Chương 75: thanh y nam tử

Mặc Họa sau khi trở về, một bên tu luyện, một bên họa Trận Pháp.
Y theo Trang tiên sinh thuyết pháp, Mặc Họa học Thiên Diễn Quyết, Thần Thức điều khiển mạnh lên, Mặc Họa vừa học Minh Tưởng Thuật, Thần Thức khôi phục cũng thay đổi nhanh.
Điều này sẽ đưa đến, Mặc Họa hiện tại ban ngày họa trận tốc độ biến nhanh, Thần Thức khôi phục cũng nhanh, mỗi ngày có thể họa Trận Pháp cũng càng nhiều, cũng dễ dàng cảm thấy mỏi mệt.
Ngẫu nhiên Trận Pháp họa mệt mỏi, liền đem Trang tiên sinh cho kia bản《 Phục Trận sơ giải》 lấy ra nhìn, tạm thời coi là tiêu khiển, hóa giải một chút ủ rũ.
Ngày hôm đó Mặc Họa ghé vào Thực Tứ trong viện trên mặt bàn nhìn xem trận sách, liền thấy một người mặc thanh bào nam tử đi đến, nam tử kia điểm một bầu rượu, một bàn thịt bò, còn có hai đĩa rau quả, liền ngồi bắt đầu ăn.
Bởi vì cũng không quá trưa, không tới giờ cơm, Thực Tứ bên trong ăn mì chỉ có vụn vặt lẻ tẻ mấy cái tu sĩ, đều là ở phụ cận kiếm ăn, hoặc là Liệp Yêu Sư, hoặc là tiểu thương thương khách loại hình, ăn mặc cũng đều tương đối bình thường.
Một bộ thanh y, không nhuốm bụi trần nam tử ở trong nhóm người này liền lộ ra không hợp nhau.
Mặc Họa dò xét một chút, phát hiện nam tử tướng mạo anh tuấn, niên kỷ hẳn là có hơn ba mươi tuổi, nhưng rõ ràng sống an nhàn sung sướng, nhìn xem muốn trẻ tuổi rất nhiều. Nam tử phối thêm ngọc bội, quần áo lấy màu xanh làm chủ, kiểu dáng dù không trương dương, nhưng dùng tài liệu hẳn là tương đối đắt đỏ, Mặc Họa có thể ẩn ẩn nhìn ra nam tử trên quần áo hẳn là vẽ lấy Trận Pháp.
Làm đạo bào vải áo đều rất mềm mại, không dễ xem như Trận Môi, mà có thể làm Trận Môi vải áo, đều không rẻ.
Thanh y nam tử khả năng cũng phát giác được có người đang nhìn bản thân, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được một cái quần áo mộc mạc, nhưng mặt mày Như Họa tiểu nam hài, một cặp mắt hắc bạch phân minh đánh giá bản thân.
Nam tử mỉm cười, hướng về phía Mặc Họa vẫy vẫy tay.
Mặc Họa thu về sách, đi đến trước mặt hắn. Nam tử liền ôn thanh nói: "Tiểu bằng hữu, ngươi muốn ăn cái gì, ta mời ngươi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Đây là nhà ta mở, ta có thể mời ngươi. "
Nam tử liền giật mình, lập tức nhìn một chút cổng chiêu bài, cười nói: "Ngươi họ Liễu? "
Mặc Họa thấy nam tử đồng thời vô ác ý, liền nói: "Ta họ Mặc, mẹ ta họ Liễu. "
Nam tử nhẹ gật đầu, sau đó thấy Mặc Họa cầm trong tay quyển sách, liền hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì sách? Có không rõ sao? Ta có thể dạy ngươi a. "
Mặc Họa nghi ngờ nhìn thoáng qua nhìn xem có chút chơi bời lêu lổng thanh y nam tử, hỏi: "Ngươi hội Trận Pháp? "
"Tự nhiên, Trận Pháp liên quan đến tu đạo trăm nghề, dù là không đi Trận Sư lộ, cơ sở đều muốn biết, dù không dám nói có bao nhiêu tinh thông, nhưng ít ra so ngươi cái này tiểu bằng hữu hiểu nhiều. " Nam tử nói.
Mặc Họa nghe hắn khẩu khí rất lớn, không giống nói láo, liền đem《 Phục Trận sơ giải》 đưa cho hắn.
Thanh y nam tử tiếp nhận, nhìn thấy bìa "Phục Trận" Hai chữ, mí mắt kìm lòng không được nhảy một cái.
Mặc Họa vừa nghi ngờ nhìn xem hắn nói "Ngươi thật biết sao? "
"Kia là tự nhiên. "
Thanh y nam tử thong dong đạo, nắm bắt sách ngón tay lại có vẻ run rẩy, trong lòng nhịn không được oán thầm nói
"Cái này hắn a là Phục Trận a! Nhà nào đại nhân nhàn rỗi nhàm chán, Phục Trận sách ném đều cho tiểu hài tử nhìn? Cũng không sợ đem Thần Thức nhìn khô kiệt ? "
Đương nhiên, hắn cũng không thể ở tiểu hài tử trước mặt ném mặt mũi, cho nên kiên trì lật ra 《 Phục Trận sơ giải》.
"Đứa nhỏ này hẳn là tùy tiện nhìn xem, đoán chừng cũng xem không hiểu, ta tùy tiện ứng phó vài câu, hẳn là không vấn đề gì. "
Thanh y nam tử thầm nghĩ, sau đó lật ra phía trước hai trang, hỏi: "Ngươi nơi nào không rõ, hỏi đi. "
Ai ngờ Mặc Họa nhìn cũng không nhìn, trực tiếp về sau lật hai trang, chỉ vào một chỗ hỏi: "‘ tập Trận Văn mà vì Đơn Trận, tập Đơn Trận mà vì Phục Trận’, vì cái gì không trực tiếp tích lũy Trận Văn tăng cường Trận Pháp hiệu quả, mà là muốn dùng Đơn Trận một lần nữa cấu thành Phục Trận đây, dạng này không hội vẽ vời thêm chuyện a? "
Thanh y nam tử trong lòng căng thẳng, cố gắng nghĩ lại từ bản thân ở trong tộc khi đi học Trận Pháp tiên sinh.
Cũng may hắn khi đó học được coi như nghiêm túc, những vật này còn không có quên.
"Cùng một cảnh giới bên trong, tu sĩ Thần Thức là có hạn, đồng phẩm giai Trận Pháp bên trong, dung thân nạp Trận Văn số lượng cũng đúng có hạn, một khi Trận Pháp dung nạp Trận Văn vượt qua số lượng nhất định, tu sĩ Thần Thức không đủ, liền không cách nào vẽ ra những này Trận Pháp, thậm chí hội bởi vì cưỡng ép họa Trận Pháp mà thức hải khô kiệt mà chết......"
"Mà vì đột phá Trận Văn hạn chế, cũng chỉ có thể đem Đơn Trận một lần nữa tổ hợp liên kết, hình thành Phục Trận. Dạng này không chỉ có tăng cường Trận Pháp uy lực, cũng sẽ biết nhường khác biệt Trận Pháp hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra càng đa dạng hơn hiệu năng......"
"A, a, thì ra là thế......" Mặc Họa kìm lòng không được nhẹ gật đầu.
Thanh y nam tử ở trong lòng lau một vệt mồ hôi lạnh.
Không đợi hắn thở phào, Mặc Họa trắng bóc tay nhỏ vừa quét quét về sau lật vài tờ, chỉ vào một cái khác đoạn nói nói
"‘ Đơn Trận chi Trận Xu giản, Phục Trận chi Trận Xu phồn, ’ Đơn Trận cùng Phục Trận Trận Xu sẽ có cái gì khác biệt a? Trận Văn dựa theo Trận Xu sắp xếp, cấu thành Đơn Trận； Đơn Trận dựa theo Trận Xu sắp xếp, cấu thành Phục Trận, hai loại Trận Xu khác biệt cũng không lớn đi. "
"Khụ khụ, cái này sao......Liền nói đến nói dài, yêu thú cùng yêu thú khác biệt, tu sĩ cùng tu sĩ khác biệt, Trận Xu tự nhiên cũng cùng Trận Xu khác biệt, không thể bởi vì bọn chúng đều là Trận Xu, ngươi đã cảm thấy bọn chúng là một dạng đồ vật......"
Nam tử vừa nói râu ria nói nhảm, một bên thức hải phi tốc vận chuyển, sau đó nói:
"Đơn Trận Trận Xu đơn giản, trên cơ bản chỉ dùng đến liên kết từng cái Trận Văn； nhưng Phục Trận Trận Xu, liền phiền phức nhiều, không chỉ có muốn liên kết Đơn Trận, có khi còn muốn điều hòa linh lực khép mở......Cùng mạnh yếu, bình ức thuộc tính khác nhau linh lực xung đột, còn muốn......Ổn định toàn bộ Phục Trận kết cấu......"
Nam tử moi ruột gan, mới rốt cục đem đoạn văn này nói xong.
Sách đến lúc dùng mới thấy ít!
Hắn sống lớn như thế, bây giờ bị một cái tiểu tu sĩ làm cho nhận thức lại điểm này!
"A a. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó tay nhỏ vừa quét quét về sau lật.
Mỗi lật một tờ, nam tử nhịp tim cũng nhanh một điểm, hắn kém chút liền nghĩ đưa tay đem Mặc Họa tay nắm lấy, nhường hắn đừng có lại lật. Lại lật hắn thật là chưa hẳn có thể trả lời đi lên.
Rốt cục, Mặc Họa tay dừng lại, đầu ngón tay định ở một bộ trận đồ trên.
Nam tử tâm lạnh một đoạn.
Xong, là trận đồ.
Hắn cũng chỉ biết một chút lý luận đồ vật, không có thực tế họa qua a. Trừ thật sự tập trung tinh thần muốn làm Trận Sư tu sĩ, người nào không có việc gì họa những vật này a.
"Khục, cái này trận đồ......Không phải là ngươi cái tuổi này nên họa......" Thanh y nam tử uyển chuyển nói.
Mặc Họa nói "Ta thử họa một chút, nhưng không biết vì cái gì, Phục Trận luôn luôn không có hiệu lực......"
Nam tử mắt tối sầm.
Thử họa một chút?
Có ý tứ gì?
Ngươi cảnh giới gì, tu vi gì a, Thần Thức bao nhiêu dày a, lá gan có bao nhiêu mập a, liền dám họa Phục Trận ? ! Đến tột cùng là ai đưa cho ngươi dũng khí? !
Mặc Họa từ vác lấy trong túi trữ vật, lấy ra một trang giấy, trên giấy vẽ lấy một bộ Trận Pháp. Rõ ràng vừa vẽ xong không bao lâu, mặc dù không có thắp sáng, nhưng nên có Trận Văn đều có, một bút không kém.
Thanh y nam tử nói không ra lời.
Chờ hắn tâm tình bình tĩnh một điểm sau, nhìn kỹ một chút Mặc Họa trong tay Trận Pháp, trong thoáng chốc lại cao hứng.
"Mặc dù là Phục Trận, nhưng trong đó Đơn Trận ta đều biết, hơn nữa đều rất đơn giản, chỉ bao hàm hai ba đạo Trận Văn, không có vượt qua ta Trận Pháp trình độ. "
Thanh niên nam tử trấn định lại, ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, hơi có chút thong dong nói
"Trận Pháp lý luận sắp xếp luận, thực tế viết đi họa, liền không có đơn giản như vậy. Ngươi đây là Trận Xu xảy ra vấn đề, dùng chính là Đơn Trận Trận Xu đi sử dụng Phục Trận, Trận Pháp tự nhiên không có khả năng có hiệu lực......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu, cảm thấy mình xem thường thanh y nam tử, sau đó......
Tay nhỏ duỗi ra, vừa chuẩn bị về sau lật.
Nam tử vừa mới thong dong như giội nước sôi vào tuyết, nháy mắt tan rã.
Đừng lật a......
Cũng may Mặc Họa lật một tờ, phát hiện phía sau bản thân cũng chưa có xem, liền không có lại sau này lật. Mà là khép sách lại, dùng tràn đầy kính nể giọng nói: "Thúc thúc, ngài biết được thật nhiều. "
Thanh y nam tử nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa dùng ngón tay nhỏ lấy bầu rượu trên bàn, nói "Bầu rượu này coi như ta mời ngài. "
Nam tử triệt để yên lòng, nhịn không được uống chén rượu ép an ủi.
Rượu cửa vào một nháy mắt, thấm vào tim gan, nam tử cảm giác là đời này đều không uống qua như thế mát lạnh ngọt rượu ngon.
