Chương 478: đạo hiệu
Vạn Thi Tế Đàn bên trong, huyết văn đầy đất, quan tài ngàn liệt, ánh nến u ám, trống trải tĩnh mịch.
Không có bất kỳ ai.
Trừ Mặc Họa.
Mặc Họa điều khiển tiểu cương thi đóng lại miệng cống sau, sau lưng bích hoạ một trận vặn vẹo, lại tương lai lộ phong bế.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái này Linh Xu Trận, không hổ là Tuyệt Trận, so với mình nghĩ muốn thực dụng rất nhiều.
Về sau hắn liền bắt đầu quan sát tế đàn.
Ban ngày có Lục Thừa Vân cùng Trương Toàn ở, Mặc Họa còn không có cảm thấy cái gì.
Lúc này đêm khuya, tự mình một người đến, đã cảm thấy cái này tế đàn, dù vàng son lộng lẫy, nhưng âm trầm tà dị rất nhiều, chớ nói chi là cái này đầy đất quan tài cùng quan tài bên trong cương thi.
Mặc Họa cũng không khỏi phải có từng chút một khẩn trương.
Hắn bình phục hạ tâm tình, bắt đầu dựa theo tính toán của mình, từng cái từng cái chuyện làm.
Đầu tiên, là nghiên cứu một chút Vạn Thi Trận.
Mặc dù Vạn Thi Trận Trận Nhãn, là hắn thiết kế, nhưng Trận Nhãn vẻn vẹn cùng Trận Xu tiếp đón, làm linh lực lưu thông.
Toàn bộ Trận Pháp toàn cảnh, Mặc Họa cũng không rõ ràng.
Cái này Vạn Thi Trận, là Lục Thừa Vân nhiều năm như vậy tâm huyết chỗ.
Ban ngày hắn cũng không có cơ hội nhìn kỹ, để tránh phạm Lục Thừa Vân kiêng kị.
Hơn nữa ấn Mặc Họa Trận Pháp lý giải, cái này Vạn Thi Trận, rất có thể còn không chỉ là Phục Trận, mà là một môn tà đạo Đại Trận!
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, đem linh lực bám vào ở trên chân, dọc theo vách tường, đi đến nóc nhà, treo ngược lấy cái đầu nhỏ, nhìn xuống dưới.
Ở trên cao nhìn xuống, cả tòa Trận Pháp, liền thu hết vào mắt.
Lấy Trận Nhãn là tâm mạch, lấy Trận Xu làm khung xương, lấy Trận Văn làm huyết nhục.
Trước sau hô ứng, kết thúc công việc tương liên.
Đích đích xác xác, là một bộ hoàn chỉnh, quy mô hùng vĩ Trận Pháp.
Mặc Họa đem trọn thể Trận Pháp cách cục, ghi tạc trong đầu, sau đó đi xuống, bắt đầu từ chi tiết chỗ Trận Văn, từng chút một nhìn.
Những này Trận Văn, mặt ngoài là tà văn.
Nhưng lột nó bản chất, vẫn là đối với thổ, mộc, nước chờ Ngũ Hành Trận lý ứng dụng.
Thổ hệ Trận Pháp, dung hợp thi thịt；
Thủy hệ Trận Pháp, trộn lẫn vào huyết thủy.
Lại lấy một chút âm độc cỏ cây chất lỏng, tạo dựng Mộc hệ Trận Pháp, điều hòa huyết nhục, hình thành Tà Trận Trận Văn.
Người huyết nhục, trời sinh có linh lực thân hòa.
Cho nên Tà Trận thường lấy máu người làm mực, lấy thịt người làm mối, có thể tăng cường Trận Pháp hiệu quả, cũng có thể giảm xuống Trận Pháp độ khó.
Dù giảm xuống cánh cửa, nhưng trong đó bao hàm, đối với đại đạo pháp tắc lý giải, liền nông cạn rất nhiều.
Mặc Họa lắc đầu.
Dạng này đầu cơ trục lợi, bỏ gốc lấy ngọn, là không cách nào đăng lâm Trận Pháp đại đạo.
Bất quá là biết người biết ta, Mặc Họa vẫn là đem Trận Văn, từ đầu tới đuôi, đều xem xét đồng thời sắp xếp một lần.
Sắp xếp về sau, vừa kết hợp Trận Xu, cùng bản thân tạo dựng Trận Nhãn, hơi chút Diễn Toán, khơi thông Trận Pháp bên trong, linh lực cùng tà lực vận chuyển logic.
Một bộ hoàn chỉnh Vạn Thi Trận đồ, liền hiện ra ở Mặc Họa thức hải bên trong.
Mặc Họa đem thức hải bên trong bộ này trận đồ ghi tạc trên giấy, sau đó cúi đầu nhìn kỹ, yên lặng trầm tư.
Sau một lát, hắn thở dài:
"Thật là Đại Trận hình thức ban đầu......"
Hơn nữa không phải là loại kia, đơn thuần góp đủ số, đơn sơ Đại Trận.
Mà là một loại, đi qua mấy đời thay đổi, Trận Văn hoàn chỉnh, Trận Xu ngắn gọn, Trận Nhãn chi lực hùng hậu, mà rõ ràng có truyền thừa ấn ký tà đạo Đại Trận.
"Vạn Thi Tà Đạo Đại Trận......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
"Lục Thừa Vân rốt cuộc là từ đâu lấy được trận đồ? "
"Hẳn là Lục gia, hoặc là cái này thi mỏ bên trong, còn có tinh thông ma đạo Trận Pháp, chính thống Ma Tông xuất thân Ma Tu? "
Có thể hắn những ngày qua, ở thi mỏ bên trong lẫn vào rất quen.
Chưa bao giờ thấy qua dạng này tu sĩ, thậm chí một điểm vết tích, cũng đều không có phát hiện.
"Chẳng lẽ lại là cái nào đó ma đạo yêu nhân, nhất thời ngẫu nhiên gặp, đưa cho Lục Thừa Vân ? "
Ma đạo yêu nhân......
Mặc Họa lại nghĩ tới, Trang tiên sinh nói qua cái kia, không thể nhìn, không thể xách, tốt nhất cũng đừng suy nghĩ quỷ dị Đạo Nhân.
"Sẽ không như thế xảo đi......"
Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Nếu như là......
Cái kia Đạo Nhân, truyền Tiền Gia lão tổ chuyển thọ hóa nguyên tà đan phương, vừa truyền Lục Thừa Vân Vạn Thi Tà Đạo Đại Trận đồ, đoán chừng địa phương khác, cũng truyền một chút tâm thuật bất chính tu sĩ, một chút ma đạo cấm kỵ pháp môn......
Hắn mưu đồ gì đây?
Là chế tạo Đạo Nghiệt?
Đạo Nghiệt loại này thiên địa tai nghiệt, thật đích thị là người có thể "Sản xuất hàng loạt" Sao?
Vẫn là nói, cái này Đạo Nhân, có cái khác càng sâu ý đồ?
Mặc Họa nhíu mày khổ tư.
Nghĩ đi nghĩ lại, liền có chút nhập thần.
Bỗng nhiên một cỗ cực băng lạnh mà kinh khủng hàn ý, dâng lên trong lòng.
Mặc Họa trong lòng, ẩn ẩn hiển hiện một cái Đạo Nhân hình dáng.
Đạo Nhân hình dáng, giống như là đen nhánh thủy mặc.
Quanh thân là khô đen đường cong.
Nhưng những đường cong này, nhưng dần dần ngưng thực, phác hoạ thành hình.
Đạo Nhân khuôn mặt, cũng dần dần rõ ràng, một đôi mắt, chậm rãi mở ra, thâm thúy mà trống rỗng, từng chút từng chút nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa không biết hắn là ai, nhưng qua trong giây lát, vừa biết Đạo Nhân đạo hiệu:
"Quỷ Đạo Nhân! "
Bán Quỷ Bán Quỷ Cầu Đạo Chi Nhân.
Mặc Họa kinh hãi, vội vàng tĩnh tâm minh tưởng, vứt bỏ hết thảy suy nghĩ.
Nhưng hắn càng không muốn nghĩ, nhưng lại kìm lòng không được suy nghĩ.
Thậm chí "Quỷ Đạo Nhân" Ba chữ, cũng như muốn thốt ra.
Mặc Họa có loại cảm giác, một khi bản thân, trong miệng đọc lên "Quỷ Đạo Nhân" Ba chữ này, lập tức liền sẽ bị cái này Đạo Nhân phát hiện.
"Không thể niệm, không thể niệm! "
Mặc Họa không ngừng khuyên bảo bản thân.
Mà ở hắn đè xuống tâm thần thời điểm, bỗng nhiên mồm miệng không nghe sai khiến, đọc lên cái thứ nhất "Quỷ" Chữ......
Kia Đạo Nhân trống rỗng ánh mắt, bỗng nhiên có thần thái, yên lặng quay đầu, mắt thấy, liền muốn đem ánh mắt, ngưng kết đến Mặc Họa trên thân.
Mặc Họa đáy lòng mát lạnh, cái khó ló cái khôn, vội vàng nhói một cái má của mình đám.
Trắng nõn khuôn mặt nhỏ, bị chính hắn bóp ra hai đạo chỉ ấn.
Mặc Họa tê rần, "Hít hà..." Một tiếng, rốt cục không có đem "Quỷ Đạo Nhân" Ba chữ niệm đi ra.
Danh hiệu không có niệm đi ra, Mặc Họa có một lát thở dốc.
Làm sao bây giờ?
Mặc Họa phúc chí tâm linh, vừa vội vàng móc ra Linh Mực, lấy chỉ chấm mực, lấy Thần Thức câu thông đại địa Đạo Uẩn, trên mặt đất bắt đầu họa Hậu Thổ Trận.
Một khi bắt đầu họa Trận Pháp, Thần Thức liền tập trung lại, sẽ không lại suy nghĩ lung tung.
Càng sẽ không nghĩ đến đi niệm cái gì danh hiệu.
Mà câu thông đại địa Đạo Uẩn, cũng chiếm cứ Mặc Họa tâm thần.
Một tia cổ điển hàm ý tràn ngập ra, dần dần che đậy Quỷ Đạo Nhân khí tức......
......
Cùng lúc đó, một chỗ cây khô bộc phát dưới vách núi.
Ngồi xếp bằng "Tôn Nghĩa", mở mắt ra.
Trên người hắn dơ dáy bẩn thỉu, hất lên vô cùng bẩn, người chết xuyên qua đạo bào, ánh mắt đen nhánh mà trống rỗng, thanh âm khàn giọng mà sền sệt:
"Người nào......"
"......Dục niệm danh hào của ta? "
"Rất quen thuộc......"
Hắn nhắm mắt cảm giác, bỗng nhiên vừa mở hai mắt ra, trống rỗng ánh mắt, hơi lộ ra nghi hoặc:
"Đại địa Đạo Uẩn? "
"Địa Tông đệ tử? "
"Làm sao lại......"
Tiểu Hoang Châu Giới, nơi nào đến Địa Tông đệ tử, như thế nào lại niệm danh hào của mình?
"Không đối......"
"Tôn Nghĩa" Đưa tay phải ra, tay phải của hắn, đoạn mất mấy cây, lấy một cái kỳ quái hình dạng, vê cùng một chỗ, không biết bấm đốt ngón tay lấy cái gì.
Một chút nhân quả, cũng xâu chuỗi :
"Đại địa Đạo Uẩn......"
"Hậu Thổ Trận......"
"Có một cái tu sĩ......"
"Trận Sư......"
"Dáng người thấp bé......Không......Là niên kỷ rất nhỏ? "
Nhân quả liền đến đây mà tới.
Không minh bạch.
"Tôn Nghĩa" Hai mắt, chảy ra huyết lệ, thưa thớt tóc, dần dần biến trắng, thức hải rung động, lưu lại Thần Thức, cực lực Diễn Toán lấy:
"Như không có Đạo Uẩn yểm hộ, sau ba hơi thở, người này chắc chắn sẽ đọc lên danh hào của ta......"
"Vậy liền bỏ đi Đạo Uẩn yểm hộ......"
"Tôn Nghĩa" Hai mắt, máu chảy như suối, tóc xám trắng, từng chiếc rơi xuống, dung nhan mắt trần có thể thấy già yếu, giống như là Thần Thức hao hết về sau, lấy tính mệnh chi lực, đền bù Diễn Toán chi lực không đủ.
Trong miệng của hắn ghi lại số:
"Một......"
"Hai......"
"Ba......"
Ba hơi đã qua, ở hắn Diễn Toán tương lai, quả nhiên có người, không bị khống chế, niệm hắn danh hiệu:
"Quỷ Đạo Nhân! "
Niệm tình hắn danh hiệu thanh âm này, thanh thúy mà êm tai.
"Tôn Nghĩa" Sững sờ, thần sắc ngoài ý muốn, "Là đứa bé? "
Vì cái gì một đứa bé, hội niệm danh hào của mình?
Rốt cuộc là ai?
Cùng ta vừa có gì nguồn gốc?
Tôn Nghĩa lại cẩn thận đi nghe, lại phát hiện thanh âm này, có biến hóa.
Từ một đứa bé thanh âm, dần dần trong sáng, biến thành một thiếu niên thanh âm, vừa dần dần hùng hậu, biến thành một cái trung niên thanh âm.
Cuối cùng vừa biến thành, một cái hắn vô cùng quen thuộc mà hoài niệm thanh âm.
Thanh âm này, mát lạnh mà nho nhã.
"Quỷ Đạo Nhân" Ba chữ, cũng thay đổi thành hai chữ:
"Sư huynh. "
Tôn Nghĩa mở mắt ra, trong thoáng chốc, nhìn thấy một cái dung mạo réo rắt, phong thái hơn người tu sĩ, đang nhìn hắn.
Ánh mắt của hắn mát lạnh, ôn hòa, khóe miệng ngậm lấy một tia khó mà nắm lấy tiếu dung.
Chính là Trang tiên sinh.
Sau một lát, hết thảy cũng đều như mây khói tiêu tán.
"Tôn Nghĩa" Đã nhớ không rõ, người nào niệm qua hắn danh hiệu.
Chỉ nhớ rõ một tiếng này "Sư huynh".
Hắn lại bấm ngón tay đi tính, phát hiện cỗ này túi da thức hải đã nứt nẻ, Thần Thức đã khô kiệt, đỉnh đầu tóc, cũng đều rơi sạch......
Không có tính......
"Tôn Nghĩa" Khô tọa hồi lâu, thần sắc quái dị, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Sư đệ tốt của ta......Ngươi rốt cuộc, ở giấu cái gì? "
"Nghèo túng đến tận đây, còn có cái gì, đáng giá ngươi đi giấu đây? "
Sơn lâm cô quạnh, không người trả lời.
"Thôi......"
"Tôn Nghĩa" Run rẩy đứng dậy, bọc lấy người chết đạo bào, bước chân một sâu một cạn, hướng sơn lâm đi ra ngoài......
"Chờ ta tìm tới ngươi, liền biết tất cả mọi chuyện......"
Thật có lỗi, kéo trễ.
Hơi mệt......
Tối nay hẳn là còn có một chương.