Chương 89: chỉ điểm（ canh hai）

Mặc Họa thở dài, "Ta trước kia coi là Tiền Hưng mặc dù ngang ngược càn rỡ, tối đa cũng chỉ là cái hoàn khố, khi dễ khi dễ người thôi, không nghĩ tới hắn sau lưng chuyện gì xấu đều có thể làm được......"
Trương Lan nghe vậy, ánh mắt ngưng lại, nghiêm mặt nói: "Mặc Họa, ngươi thường nghe‘ lòng người hiểm ác’ câu nói này đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Lòng người hiểm ác, có lúc là nhìn không thấy. Người xấu cũng sẽ không đem‘ hỏng’ chữ viết ở trên mặt, rất nhiều ti tiện người, mặt ngoài cùng thường nhân một dạng, thậm chí so với thường nhân càng giống người tốt. "
"Người có thể để cho mọi người thấy đồ vật, phần lớn là có thể có thể làm lộ ra đồ vật, không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, cất giấu cái dạng gì việc ngầm, cái này liền không được biết......"
Mặc Họa nghĩ không ra luôn luôn chơi bời lêu lổng Trương Lan, vậy mà có thể nói ra mấy câu nói như vậy, cảm thấy rung động.
"Đó chính là nói, Tiền Hưng loại người này, có thể làm lộ ra đều không phải chuyện tốt gì, lại càng không cần phải nói không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, làm ra chuyện gì xấu đều không đủ là lạ. "
Trương Lan kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, "Không sai, đầu óc xoay chuyển còn rất nhanh. "
"Đáng tiếc......"
Trương Lan thấy Mặc Họa có chút hối hận dáng vẻ, hỏi: "Đáng tiếc cái gì? "
"Trận Pháp uy lực vẫn có chút nhỏ......"
Không có đem Tiền Hưng nổ chết.
Trương Lan nhẹ gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.
"Mặc dù không có nổ chết, bất quá bị thương cũng không nhẹ, Tiền Gia chính đang khắp nơi mời nhất phẩm trở lên đan sư trị thương cho hắn đây, cũng không biết có thể hay không cứu tốt. Muốn ta nói liền đừng trị, thuần túy là lãng phí đan dược. "
Trương Lan nói, sau đó đột nhiên nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Tiền Hưng nếu như cứu lại, có biết hay không là ngươi bỏ xuống tay? "
"Ta dùng Linh Mực giội hắn con mắt, hắn hẳn là không nhìn thấy. "
"A? " Trương Lan nghĩ thầm ngươi không phải là thừa nhận sao.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nhìn trời, làm bộ bản thân không nói gì.
"Vậy nếu như hắn thật biết nữa nha? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Nếu hắn biết, lấy lòng tự tôn của hắn, chắc chắn sẽ không cùng gia tộc nói, bởi vì bị Luyện Khí bốn tầng tu sĩ nổ tổn thương, là chuyện rất mất mặt. "
"Vậy hắn nếu như tự mình tìm ngươi trả thù đây? " Trương Lan không khỏi hỏi.
"Vậy thì càng không sợ, hắn có thể bị người âm thầm đánh lén một lần, vì cái gì liền không thể bị đánh lén lần thứ hai đây? Lần thứ nhất hắn vận khí tốt, lần thứ hai liền không nhất định......" Mặc Họa bĩu môi nói.
Hắn mặc dù không chủ động gây chuyện, nhưng cũng sẽ không sợ sự tình, trước đó là chuyện đột nhiên xảy ra, cho nên bị thất thế, nếu để cho hắn có chuẩn bị, liền càng sẽ không sợ Tiền Hưng.
Trương Lan ngẩn người, "Ngươi sao có thể bảo đảm, lần thứ hai hắn vận khí liền không tốt nữa nha? "
Mặc Họa làm bộ không nghe thấy.
Trương Lan liền nhỏ giọng nói: "Cho dù ngươi dùng Địa Hỏa Trận, cũng chỉ là đem hắn nổ thành trọng thương, vẫn là nổ không chết hắn. Ngươi mới Luyện Khí bốn tầng, cũng không có thủ đoạn khác đi......"
Luyện Khí bốn tầng, cũng không biết pháp thuật, cho dù biết pháp thuật, uy lực cũng không cao.
Mặc Họa lại không phải luyện thể liệu, cận thân chém giết cũng đúng muốn chết.
Trận Pháp a, Luyện Khí bốn tầng có thể vẽ ra ẩn chứa bảy đạo Trận Văn Địa Hỏa Trận, không sai biệt lắm cũng đúng cực hạn, cho dù có uy lực cao hơn Trận Pháp, cũng cao không đến đi đâu.
Cho dù thật sự có loại này Trận Pháp, đó cũng là đại gia tộc trân tàng bí trận, sẽ không dễ dàng truyền ra ngoài.
Trương Lan nghĩ không ra Mặc Họa còn có thể có thủ đoạn gì.
"Ngươi sẽ không muốn đem những cái kia luyện khí học đồ tìm đến, đem Tiền Hưng vây đánh chí tử đi......" Trương Lan đột nhiên nói.
Mặc Họa nhìn Trương Lan ánh mắt, mang ném đi ném ghét bỏ, hắn nhỏ giọng nói: "Một cái Địa Hỏa Trận có thể nổ tổn thương, hai cái Địa Hỏa Trận, chẳng phải nổ chết sao......"
Trương Lan: "......"
Hắn quen thuộc từ tu sĩ góc độ chuyên nghiệp suy nghĩ vấn đề, không nghĩ tới còn có như thế giản dị tự nhiên phương thức giải quyết.
Mặc Họa tới gần Trương Lan, hạ giọng nói: "Ta đều nghĩ kỹ, liền theo ngươi nói làm, nổ xong dùng nước đem tro tàn cuốn đi, nguyên địa bóp một khối linh thạch, lẫn lộn linh lực, dạng này bọn hắn cũng không biết ta là dùng Trận Pháp làm......"
Trương Lan nhẹ gật đầu, vừa đột nhiên phát giác không đối, "Chờ chút, lời này của ngươi nói đến, cái gì gọi là làm theo lời ta bảo? "
Mặc Họa ngượng ngùng cười cười, "Cái này không nhờ có ngươi vừa rồi chỉ điểm a. "
Trương Lan bật thốt lên: "Ta không có chỉ điểm ngươi! "
"Tốt a, thì thôi ngươi không có chỉ điểm. "
"Cái gì gọi là thì thôi? Không có chỉ điểm chính là không có chỉ điểm! "
Mặc Họa liền an ủi hắn nói "Ta cũng liền tùy tiện nói một chút, ta một cái Luyện Khí bốn tầng tiểu tu sĩ, làm sao có thể làm chuyện nguy hiểm như vậy đây. "
"Tính, tính, không nói cái này. "
Trương Lan khoát tay nói, lại nói tiếp, chỉ sợ hắn liền biến thành chủ mưu.
Hắn nguyên bản còn có chút lo lắng Mặc Họa, hiện tại xem ra, hắn vẫn là lo lắng lo lắng Tiền Hưng kia tiểu tử đi.
Chuyện này Tiền Gia chưa hẳn nghĩ làm lớn chuyện, dù sao bọn hắn đã làm sai trước, khinh người không thành, còn bị nổ không thành nhân dạng, vạn nhất làm cho mọi người đều biết, mất mặt vẫn là bọn hắn bản thân.
Thật muốn rút ra củ cải mang ra bùn, đem Tiền Hưng tự mình làm chuyện xấu liên lụy ra, Đạo Đình Ti bên này, cũng đủ bọn hắn uống một bình.
Chỉ cần Tiền Gia không xuất thủ, cho dù Tiền Hưng mang tư trả thù, Mặc Họa cẩn thận một chút, hẳn là cũng ăn không là cái gì thua thiệt.
Mặc Họa lo lắng cũng chỉ là Tiền Gia, về phần Tiền Hưng, hắn trên miệng mắng hắn là phế vật, kỳ thật trong lòng cũng vẫn cảm thấy hắn chính là phế vật. Chỉ cần không phải vội vàng không kịp chuẩn bị bị chắn lộ, một lời không hợp liền động thủ, ở trước đó có chuẩn bị tình huống dưới, đối phó Tiền Hưng không khó.
"Đối với, ngươi học Trận Pháp, hẳn là có sư phụ đi. " Vấn đề này, Trương Lan vẫn nghĩ hỏi.
Tu đạo trăm nghề bên trong, Trận Pháp là khó khăn nhất học, Trận Sư khảo hạch cùng định phẩm, cũng đều là nghiêm khắc nhất.
Học Trận Pháp tu sĩ, đều biết có sư thừa, tự học thành tài loại sự tình này, căn bản không tồn tại.
Lại có thiên phú Trận Sư, cũng đều là cần người khác chỉ điểm, không phải đừng nói phong phú Trận Pháp, chính là cơ sở Trận Văn, đều phải tốn rất nhiều thời gian đi học tập cùng lĩnh ngộ.
Mặc Họa là tán tu, không có ở tông môn tu hành, nhưng Trận Pháp trình độ vừa không thấp, trừ bản thân chăm học khổ luyện bên ngoài, Trương Lan đoán hắn hẳn là cũng có cái sư phụ chỉ điểm.
"Không phải là sư phụ, chỉ là tiên sinh, ta chỉ là tiên sinh ký danh đệ tử. " Mặc Họa cũng không giấu diếm.
"Vị tiên sinh này, nhưng có tục danh? " Trương Lan hỏi.
Mặc Họa lắc đầu, "Tiên sinh ẩn cư, thích thanh tịnh, cũng không muốn lộ ra tính danh. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, Tu Đạo Giới dạng này tu sĩ không ít, tính tình kỳ khôi, không thích xã giao, liền tìm một nơi yên tĩnh, làm chút mình thích sự tình.
Mặc Họa có thể gặp được, cũng coi là hắn duyên phận.
Hắn không có hỏi nhiều, mọi thứ đều có chừng mực, hỏi lại tiếp, chính là xen vào việc của người khác. Có chút cao nhân là kiêng kỵ nhất người khác tìm hiểu.
"Bất quá......Vị tiên sinh này vậy mà tịch thu ngươi làm đồ đệ? "
Trương Lan vẫn là không nhịn được hỏi, hắn cảm thấy Mặc Họa đứa nhỏ này rất tốt, vừa chăm chỉ, vừa khắc khổ, ngộ tính cũng cao, chính là có khi nói tới nói lui tương đối làm giận. Trương Lan bản thân không am hiểu Trận Pháp, nếu không, hắn đều nghĩ thu Mặc Họa làm đồ đệ.
Mặc Họa nói "Ta thiên phú rất bình thường, tiên sinh có thể dạy ta Trận Pháp, ta đã rất vui vẻ. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, không còn nói cái gì, đợi ăn xong thịt, uống rượu xong, vừa căn dặn Mặc Họa vài câu, liền rời đi Thực Tứ.
Ra Thực Tứ, đi trên đường, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, thổi tan hơi say rượu chếnh choáng, người cũng thanh tỉnh không ít.
Trương Lan đột nhiên nghĩ đến một vấn đề: "Luyện Khí bốn tầng, họa bảy đạo Trận Văn, Địa Hỏa Trận......Cái thiên phú này gọi rất bình thường sao? "
"Ta Luyện Khí bốn tầng có thể họa mấy đạo Trận Văn tới? Bốn đạo? Không đối, như thế nào đi nữa cũng có thể họa cái năm sáu đạo đi, Mặc Họa đứa nhỏ này cũng có thể họa bảy đạo......"
"Hắn là muốn làm Trận Sư, họa cái bảy đạo bình thường, ta không làm Trận Sư, tùy tiện học một ít mà thôi, họa cái năm sáu đạo, cũng không tính quá phận......" Trương Lan nhẹ gật đầu.
"Bất quá, Luyện Khí bốn tầng Trận Sư có thể họa mấy đạo Trận Văn tới, là bốn đạo sao? "
Trương Lan nghĩ nghĩ, lại lắc đầu, vẫn là không có gì đầu mối.
Trước đó ở tộc học thời điểm, hắn ghét nhất họa Trận Pháp, Thần Thức tiêu hao cực nhanh, vẽ lấy vẽ lấy liền đầu đau, cho nên đối với loại sự tình này, căn bản cũng không để bụng.
"Có rảnh viết phong thư trở về, hỏi một chút trong tộc, Luyện Khí bốn tầng đệ tử cũng có thể họa mấy đạo Trận Văn......"
Trương Lan yên lặng thầm nghĩ.
