Chương 289: ra trại

Mặc Họa nói xong, liếm môi một cái.
Bờ môi đỏ bừng, trong phòng hồng quang chiếu rọi, nhìn xem có chút tà dị.
Tam Đương Gia trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Quả nhiên là cái lão yêu quái!
Bọn hắn những này Tà Tu, tối đa cũng liền hái xuống bổ, hút hạ linh, uống xong máu, chưa từng thật có ăn người loại này tu luyện thủ đoạn.
Nói cách khác, có thể dựa vào ăn người tu luyện công pháp, đều không phải đơn giản công pháp, mà là chính tông công pháp ma đạo, không phải là bọn hắn những này giữa đường xuất gia Tà Tu có khả năng học.
Lập tức Tam Đương Gia lại nghĩ tới một vấn đề.
Cái này lão yêu quái muốn ăn thịt người, nhưng trong phòng chỉ có một mình hắn, muốn ăn cũng chỉ có thể ăn hắn......
Tam Đương Gia mồ hôi lạnh ứa ra, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tính toán.
Hắn không thể ngồi mà chờ chết, nhưng nếu động thủ, cũng không biết này quỷ dị lão yêu quái có thủ đoạn gì.
Ma đạo đoạt xá lão yêu quái, dù là tu vi thấp, nó thủ đoạn chi âm hiểm độc ác, cũng đúng không thể khinh thường.
Tam Đương Gia kiêng dè không thôi, nhắm mắt nói:
"Không biết lão tiền bối, muốn ăn cái gì người? "
Mặc Họa vừa liếm môi một cái, "Đều được, ta quá đói, không kén ăn. "
Tam Đương Gia nhẹ nhàng thở phào một cái.
Chỉ cần không ăn bản thân là được.
"Không biết nhưng có cần vãn bối cống hiến sức lực chỗ? " Tam Đương Gia chắp tay nói.
"A? " Mặc Họa lông mày nhướn lên, khẽ vuốt cằm nói, "Vậy ngươi cho ta chọn mấy cái. "
Chọn mấy cái làm cái gì?
Mặc Họa không có nói rõ, nhưng Tam Đương Gia trong lòng hiểu ra, là chọn mấy người cho hắn ăn.
Cái này Hắc Sơn Trại bên trong trừ hắn, còn có cái khác Tà Tu, cùng giam giữ tu sĩ.
Giam giữ tu sĩ hoặc là bị hấp linh, hoặc là bị thải bổ, đã sớm căn cơ lớn hủy, huyết khí yếu đuối.
Chọn những người này cho cái này lão yêu quái ăn, khó tránh khỏi có chút đại bất kính.
Nếu là trêu đến cái này lão yêu quái giận dữ, bọn hắn Hắc Sơn Trại phiền phức liền lớn.
Cái kia có thể ăn, chính là trong trại Tà Tu.
Tam Đương Gia suy nghĩ thỏa đáng, liền chắp tay nói:
"Không biết lão tiền bối khẩu vị như thế nào, yêu thích ăn cái gì người như vậy, không bằng ta vì tiền bối dẫn đường, tiền bối có thể tự mình đi chọn. "
Tam Đương Gia muốn đem cái này lão yêu quái dẫn xuất đi, đợi ăn uống no đủ, lại cho hắn rời đi Hắc Sơn Trại.
Chết mấy cái Tà Tu, bán lão quái này một cái nhân tình, cuộc mua bán này là đáng giá.
Hắn không trông cậy vào cái này ma đạo lão quái có thể chỉ điểm hoặc là giúp bọn hắn cái gì.
Loại này sống hồi lâu, còn nắm giữ đoạt xá như vậy cấm thuật lão yêu quái, tâm tư quỷ dị, hỉ nộ vô thường, nếu muốn trêu đùa bọn hắn, quả thực dễ như trở bàn tay.
Bọn hắn tuyệt không đủ cái này lão yêu quái chơi.
Hắn chỉ là hi vọng, cái này lão yêu quái niệm tình bọn họ một cái nhân tình, không tìm bọn hắn phiền phức, sau đó ăn uống no đủ, an ổn rời đi, cái này liền đầy đủ.
Dẫn đường?
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, nhưng vẫn là ra vẻ chần chờ, hơi suy tư sau, có chút gật đầu, nói
"Như thế cũng tốt. "
"Mời. "
Thế là Tam Đương Gia ở phía trước dẫn đường, vừa tự tay giải khai huyết trận, mở ra thú cửa, đem Mặc Họa mang ra ngoài.
Mặc Họa thoải mái đi theo Tam Đương Gia, đi ra huyết sắc đan phòng.
Bóng đêm đen nhánh, trời chưa tảng sáng.
Hai người đi ở Hắc Sơn Trại trên đường nhỏ, đều không nói một lời.
Tam Đương Gia muốn đem hắn đưa tiễn.
Mặc Họa cũng nghĩ từ Hắc Sơn Trại ra ngoài.
Hai người mục đích phù hợp, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.
Chỉ là lấy cớ vẫn là phải tìm, muốn "Ăn" Người, vẫn là phải chọn.
Mặc Họa thần sắc ung dung đi theo Tam Đương Gia sau lưng, dọc theo đường đi tới, đụng phải một chút nhìn quen mắt, làm ác nhiều Tà Tu, liền duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng một chỉ, đem bọn hắn lựa đi ra.
Hắn ngày thường ẩn nấp tìm hiểu tình báo, gặp chuyện ác nhiều, gặp làm xằng làm bậy Tà Tu cũng nhiều, chỉ hận bản thân tu vi không đủ, giết không được bọn hắn.
Lúc này vừa vặn hữu duyên đụng phải, Mặc Họa không ngại đem bọn hắn "Ăn".
Tam Đương Gia đem Mặc Họa điểm Tà Tu từng cái triệu tới.
Những này Tà Tu không rõ nội tình, nhưng Tam Đương Gia có mệnh, bọn hắn không dám không nghe theo, hơn nữa Tam Đương Gia không nói, bọn hắn cũng không dám đến hỏi, chỉ có thể yên lặng đi theo.
Tới gần Hắc Sơn Trại đại môn lúc, Mặc Họa đã điểm bốn cái Tà Tu.
Điểm thiếu không đủ "Ăn", điểm nhiều, hắn sợ Tam Đương Gia hoài nghi.
Rất nhanh liền đến Hắc Sơn Trại đại môn đống lửa trước, Mặc Họa mắt sáng lên, nhìn thấy gác đêm "Mặt thẹo".
Cái kia tu tập thải bổ, giết người như ngóe, Mặc Họa muốn giết, lại không giết chết Tà Tu.
Mặc Họa duỗi ra tay nhỏ, xa xa một chỉ, chỉ xuống mặt thẹo.
Tam Đương Gia khẽ gật đầu, liền đem mặt thẹo gọi qua, gặp hắn trên mặt mặt sẹo dữ tợn, bộ dáng ghê tởm, trong lòng nhất thời oán thầm nói
"Cái này lão tiền bối khẩu vị thật nặng, cái này đều ăn được đi, thật đúng là không kén ăn......"
Tam Đương Gia phân phó mặt thẹo nói "Ngươi theo ta ra ngoài, có chút việc. "
"Là. " Mặt thẹo cung kính xưng là, trong lòng nhất thời có chút kích động.
Tam Đương Gia tự mình phân phó, nhất định là kiện chuyện trọng yếu, không biết là giết người, vẫn là cướp linh thạch, nói không chừng còn có thể bắt cái nữ tu trở về.
Hắn không có lô đỉnh, tà hỏa hư thịnh, lúc này nhu cầu cấp bách một cái nữ tu cho hắn thải bổ.
Hơn nữa bản thân chỉ cần biểu hiện được tốt, đi vào Tam Đương Gia mắt, về sau tất nhiên hội thụ Tam Đương Gia trọng dụng.
Mặt thẹo đáy lòng lửa nóng.
Lập tức hắn vừa nhìn thấy Mặc Họa, thần sắc không khỏi khẽ giật mình.
Như thế nào còn có tên tiểu quỷ?
Tiểu quỷ này là làm cái gì ?
Hắn đánh giá, phát hiện mặc dù là Tam Đương Gia đi ở phía trước, nhưng xem ra, lại tựa hồ là đang thay tiểu hài này dẫn đường.
Mặt thẹo rung động trong lòng.
Tiểu quỷ này thân phận gì? Có thể nhường Tam Đương Gia ở phía trước dẫn đường?
Mặt thẹo nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng không dám lên tiếng đến hỏi.
Ở Hắc Sơn Trại bên trong, lắm miệng chưa hẳn liền sẽ chết, nhưng nhất định sẽ so người khác chết sớm.
"Mở cửa. " Tam Đương Gia ra lệnh.
"Ăn người" Loại sự tình này, tất nhiên muốn tìm cái an tĩnh, hoang vắng địa phương.
Loại địa phương này đồng dạng tại Đại Hắc Sơn chỗ sâu, cũng chính là ở Hắc Sơn Trại bên ngoài.
Tam Đương Gia chuyện đương nhiên đem Mặc Họa cái này "Lão yêu quái" Ra bên ngoài dẫn, Mặc Họa trong lòng cũng mừng thầm, bất động thanh sắc, thuận Tam Đương Gia ý đồ đi ra ngoài.
Chỉ cần ra Hắc Sơn Trại, rời đi Tam Đương Gia tầm mắt, nhường hắn mở ra ẩn nấp, bọn này Tà Tu liền không làm gì được hắn.
Lấy hắn hiện tại Thần Thức mạnh, Đại Hắc Sơn chỗ sâu, đã không có tu sĩ có thể nhìn ra hắn Ẩn Nặc Thuật.
Mặt thẹo mở ra cơ quan, Hắc Sơn Trại môn đình hiển hiện, đại môn ở "Kẹt kẹt" Âm thanh bên trong mở ra.
Tam Đương Gia phía trước, cái khác mấy cái Tà Tu ở phía sau, Mặc Họa ở giữa.
Một đoàn người đi qua Hắc Sơn Trại đại môn.
Lén lút lẫn vào Hắc Sơn Trại Mặc Họa, cứ như vậy ở Tà Tu tiền hô hậu hủng bên trong, vừa nghênh ngang rời đi.
Mới ra Hắc Sơn Trại, sương mù đột nhiên biến nặng, nhưng mùi máu tươi cũng ít, bầu không khí cũng không có như vậy kiềm chế.
Tam Đương Gia mang theo đám người, chọn vắng vẻ tiểu đạo, rẽ trái rẽ phải, đi đến Thâm Sơn một cái yên lặng là sơn lâm chỗ.
Bốn phía hoang vu, sương mù tràn ngập, bụi cây cùng gập ghềnh đá núi trải rộng.
Tam Đương Gia nhìn Mặc Họa một chút, trưng cầu một chút ý kiến.
Mặc Họa có chút gật đầu, biểu thị nơi đây vừa vặn.
Tam Đương Gia liền hỏi: "Không biết......Còn có cái gì phân phó? "
Mấy cái Tà Tu hai mặt nhìn nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi.
Tam Đương Gia lại hỏi cái này tiểu quỷ có cái gì "Phân phó" ?
Tiểu quỷ này đến tột cùng lai lịch ra sao, thân phận hẳn là so Tam Đương Gia còn cao?
Mặc Họa chỉ là thản nhiên nói: "Sống như thế nào ăn? "
Tam Đương Gia hiểu ra.
Mấy cái Tà Tu hai mặt nhìn nhau, không rõ nội tình.
Sống như thế nào ăn? Lời này có ý tứ gì?
Nhưng rất nhanh bọn hắn liền hiểu ra.
Bởi vì Tam Đương Gia bỗng nhiên xuất thủ, tay như lợi trảo, linh lực ngưng luyện như thủy ngân, đem bọn hắn mấy cái này Tà Tu, một cái tiếp một cái, toàn bộ móc tim thủng ngực giết.
Vết sẹo đao kia khuôn mặt nhất là cảnh giác, ở Mặc Họa nói "Sống như thế nào ăn" Thời điểm, liền nghĩ lấy chạy trốn.
Chỉ là hắn cũng chỉ có Luyện Khí chín tầng, không cách nào từ Trúc Cơ Kỳ Tam Đương Gia trong tay đào thoát.
Tam Đương Gia lợi trảo, từ phía sau lưng xuyên thủng hắn ngực.
Mặt thẹo miệng phun máu tươi, cũng không minh bạch ngã trên mặt đất.
"Tiền bối có thể hài lòng. "
Mặc Họa thấy được liên tục gật đầu.
Tà Tu chết hết sạch, hắn đương nhiên hài lòng.
Sau đó hắn thiện ý mời Tam Đương Gia: "Muốn cùng một chỗ ăn a? "
Tam Đương Gia thần sắc đọng lại.
Hắn tuy là Tà Tu, tu tà công, họa tà trận, nhưng "Ăn" Người loại sự tình này, hắn thật đúng là chưa làm qua, cũng không thể đi xuống miệng.
Tam Đương Gia nói "Tiền bối ý đẹp, tại hạ tâm lĩnh, tiền bối một người hưởng dụng thuận tiện. "
Mặc Họa tự tiếu phi tiếu nói: "Vậy ngươi muốn nhìn lấy ta ăn a? "
Tam Đương Gia đáy lòng nhảy một cái, giờ mới hiểu được.
Ăn người tu luyện, tất nhiên là một loại đặc thù công pháp ma đạo.
Nếu là công pháp ma đạo, lúc tu luyện, tất nhiên không thể bị ngoại nhân biết được.
Bản thân đợi ở cái này, là phạm cái này lão yêu quái kiêng kị.
Tam Đương Gia lập tức chắp tay nói: "Tiền bối chậm rãi hưởng dụng, tại hạ liền không quấy rầy. "
Nói xong Tam Đương Gia vội vàng quay người rời đi.
Hắn rời đi thời điểm, cảm giác được một cỗ mịt mờ Thần Thức, như có như không đi theo hắn.
Tam Đương Gia trong lòng một sợ, biết đây là lão yêu quái sợ hắn thăm dò, cho nên đang ngó chừng hắn.
Đã là phòng bị, cũng đúng cảnh cáo.
Tam Đương Gia bước chân tăng tốc, mãi cho đến rừng cây biên giới, cảm giác không đến Mặc Họa Thần Thức, lúc này mới yên lòng lại.
Mặc Họa thấy Tam Đương Gia đã đi được xa xa, liền từ túi trữ vật rút ra Thiên Quân Bổng, đi đến mặt thẹo bên cạnh, một gậy nện ở trán của hắn trên.
"Ở trước mặt ta, vậy mà giả chết? "
