Chương 1009: 1007 nâng đỡ
"Còn tiếp tục như vậy, thứ tự còn muốn rớt, phải suy nghĩ chút biện pháp......"
Mặc Họa trầm tư một lát, đem Luận Kiếm Đại Hội danh sách lật ra, phát hiện sau đó mấy chục trận Luận Kiếm tràng thứ bên trong, Thái Hư Môn ở cục chữ Huyền, lớn nhất Luận Kiếm đối thủ, vậy mà là......
Đoạn Kim Môn.
Quý Thủy Môn cùng Đoạn Kim Môn, là tân tấn Bát Đại Môn.
Cho nên, cũng coi là Bát Đại Môn "gác đền".
Cục chữ Huyền đụng phải nhiều, cũng thuộc về bình thường.
Sau đó Thái Hư Môn, các đệ tử, mấy chục trận chữ Huyền Luận Kiếm bên trong, chí ít có một phần ba đối cục, đều là cùng Đoạn Kim Môn đánh.
Mặc Họa mắt lộ ra trầm tư.
Đoạn Kim Môn thế nhưng là đối thủ cũ......
Vừa tiến Liệp Yêu Sơn lúc, Mặc Họa cùng hắn đồng môn tiểu sư đệ nhóm, sớm nhất chính là cùng Đoạn Kim Môn đệ tử lên xung đột.
Trong lúc đó ngươi tới ta đi, cũng đánh rất nhiều trận.
Đủ loại ân oán, nhất thời bán hội đều nói không rõ.
Mặc Họa con mắt hơi sáng.
Nhưng nếu là Đoạn Kim Môn, ngược lại dễ làm.
Hắn rất sớm trước đó thiết kế "Đoạn Kim Giáp", liền lại có thể phát huy được tác dụng.
Không chỉ có như thế.
Mặc Họa hiện tại, thân phụ hai tông Đoạn Kim Môn hạch tâm truyền thừa.
Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết cùng Đoạn Kim Kiếm Trận, đều bị hắn rút ra "Kiếm đạo pháp tắc", dung nhập Thần Niệm Hóa Kiếm bên trong.
Mặc dù trong hiện thực, hắn Đoạn Kim Kiếm Khí, không đáng giá nhắc tới.
Nhưng ở thần niệm bên trong, nhất là đối với Đoạn Kim Kiếm Pháp lĩnh ngộ, lại tinh thâm đến khó lường.
Nói một cách khác, Đoạn Kim Môn hạch tâm nhất truyền thừa, chí ít là Trúc Cơ bộ phận, tất cả đều bóp ở Mặc Họa trong tay.
Lợi dụng những truyền thừa này, cải tiến một chút "Đoạn Kim Giáp", lại làm một thanh "Phá Kim Kiếm", lại đối đầu Đoạn Kim Môn tử đệ, tỷ số thắng chí ít cao hai thành.
Hạch tâm truyền thừa bị bản thân cái này Trận Sư nhìn rõ, Đoạn Kim Môn cơ hồ không thể đánh.
"Không trách người khác nói, tông môn truyền thừa một khi tiết lộ, di hoạ vô tận......"
Mặc Họa điểm tán thành.
Hiện tại hắn bản thân, chính là Đoạn Kim Môn "Tai họa".
Về sau Mặc Họa liền bắt đầu, thay đổi "Đoạn Kim Kiếm", luyện chế "Phá Kim Kiếm", dùng để nhằm vào Đoạn Kim Môn.
Nhưng chuẩn bị một lát sau, Mặc Họa lại không khỏi nghĩ đến một người.
Hắn đem Luận Kiếm danh sách, lật nhiều lần, rốt cuộc tìm được một cái tên——
Tống Tiệm.
Từ khi Vạn Yêu Cốc chi biến sau, Đoạn Kim Môn rung chuyển, trong môn quyền hạn thay đổi, Kim Gia rơi đài, Tống Gia thượng vị, sau đó sự cố, cũng là lần lượt từng món, Mặc Họa bận quá, cũng không thế nào liên lạc qua Tống Tiệm.
Nhưng bây giờ Luận Kiếm Đại Hội, vừa đụng phải Đoạn Kim Môn......
Mặc Họa sau khi suy tính, liền cho Tống Tiệm phát tin tức.
Hai người bọn họ ở giữa, có đặc chế Truyền Thư Lệnh.
Là Mặc Họa thông qua Cố Trường Hoài con đường, từ Đạo Đình Ti trong khố phòng đem tới tay.
Đem tới tay sau, Mặc Họa không yên lòng, tự bản thân "Xuyên tạc" Qua Từ Văn, chuyên môn dùng để giữ bí mật thông tin.
Chữ Huyền Luận Kiếm ở giữa, hội trống một ngày, cung cấp đệ tử nghỉ ngơi cùng chuẩn bị chiến đấu.
Mặc Họa cũng vừa vặn có một ngày nhàn rỗi.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền đi lội Luyện Yêu Sơn, một cái trong rừng cây nhỏ hẻo lánh.
Đây là ước định chắp đầu địa điểm.
Mặc Họa ngồi xổm ở trên cây, buồn bực ngán ngẩm chờ lấy, chờ cả buổi, Tống Tiệm mới khoan thai tới chậm, tiến rừng cây, trái phải nhìn quanh, làm tặc.
Mặc Họa thổi cái huýt sáo.
Tống Tiệm ngẩng đầu nhìn lên, thấy là Mặc Họa, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, thôi động thân pháp, mấy hiệp ở giữa, liền nhảy lên cành cây, ngồi ở Mặc Họa đối diện.
"Tìm ta có chuyện gì? "
Tống Tiệm hỏi.
Mấy năm không gặp, Tống Tiệm thân hình cao hơn một chút, khuôn mặt cũng càng trắng, khí sắc tốt hơn.
Kinh lịch Vạn Yêu Cốc một chuyện sau, hắn biết thế gian hiểm ác, lòng người khó lường, thần thái cũng trầm ổn rất nhiều.
Chính là ở Mặc Họa trước mặt, vẫn là không nhịn được có chút phạm sợ hãi.
Dù sao Vạn Yêu Cốc bên trong, Mặc Họa sở tác sở vi, cho hắn rất lớn xung kích, nhường hắn đến nay cũng quên không được.
"Ngươi có phải hay không muốn Luận Kiếm ? " Mặc Họa cũng không dài dòng, nói ngay vào điểm chính.
"Là......" Tống Tiệm nhẹ gật đầu.
"Ta giúp ngươi chuyện. " Mặc Họa đạo, "Ngươi ở trong tông môn, có hay không cừu nhân, hoặc là đối thủ cạnh tranh, cả đám đều nói cho ta, ta giúp ngươi‘ chèn ép’ một chút bọn hắn. "
"Ngươi giúp ta? " Tống Tiệm sửng sốt.
"Không phải đây? " Mặc Họa một mặt đương nhiên.
Tống Tiệm nhíu mày, "Có phải là có......Yêu cầu gì? "
Chơi tâm nhãn hắn thật chơi không lại Mặc Họa.
Đã như vậy, không bằng thành khẩn một điểm, hỏi thăm rõ ràng.
Mặc Họa gật đầu, "Có một cái yêu cầu nho nhỏ......Ngươi đem ngươi đối thủ kỹ càng tình báo nói cho ta, tu công pháp gì, am hiểu cái gì kiếm chiêu, có cái gì tập tính, có cái gì áp đáy hòm át chủ bài......"
Tống Tiệm chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người, lại đường hoàng, nhường hắn "Phản bội" Tông môn.
"Cái này, không tốt lắm đâu......" Tống Tiệm uyển chuyển nói.
"Có cái gì không tốt. " Mặc Họa đạo, "Luận Kiếm Đại Hội, không chỉ có trên trận Luận Kiếm, còn có dưới trận điều tra. "
"Tình báo chiến, cũng là một trận chiến tranh. "
"Các ngươi Đoạn Kim Môn, không phải cũng ở bốn phía nghe ngóng ta Thái Hư Môn đệ tử tình báo a? "
Tống Tiệm yên lặng nhẹ gật đầu.
Như thế sự thật, hắn không cách nào phản bác.
Luận Kiếm trước đó, khẳng định đều hội lẫn nhau tìm hiểu tình báo, Đoạn Kim Môn thủ đoạn, khả năng so Mặc Họa còn "Ti tiện" Chút.
"Cái này không phải liền là, " Mặc Họa chuyển nói lại nói, "Kỳ thật như thế nào nhằm vào các ngươi Đoạn Kim Môn, ta đã có biện pháp, những tin tình báo này, chỉ là dệt hoa trên gấm......"
Những này cũng là lời thật.
Đoạn Kim Môn hạch tâm Kiếm Trận, tiết lộ ở Mặc Họa cái này Trận pháp yêu nghiệt trong tay, đã là gặp vận rủi lớn.
Hắn nghe ngóng những tin tình báo này, vì bảo đảm vạn vô nhất thất.
Có thể nghe ngóng đến tự nhiên tốt, không nghe được, kỳ thật cũng không có cái gì gọi là.
Chỉ bất quá hội thoáng khó đánh một điểm thôi.
Tống Tiệm từ Mặc Họa trong tay, ăn quá nhiều thua thiệt, biết Mặc Họa lợi hại, ngược lại không hoài nghi năng lực của hắn.
Nhưng hắn dù sao cũng là Đoạn Kim Môn đệ tử, tóm lại là có chút do dự.
"Ta làm như vậy, chẳng phải là ở tư địch......"
Mặc Họa một mặt nghiêm túc, "Chúng ta có phải là bằng hữu? "
Tống Tiệm có chút ngây người, hắn vốn muốn nói không phải, nhưng ở Mặc Họa trước mặt, lại không quá dám, chỉ có thể miễn cưỡng nhẹ gật đầu.
Mặc Họa gật đầu, "Nếu là bằng hữu, ngươi giúp bằng hữu, sao có thể tính‘ tư địch’ đây? "
"Ngươi giúp ta, chính là giúp ngươi bản thân. Nếu là giúp ngươi bản thân, tính là gì tư địch? "
"Ngươi những cái kia đồng môn, mặc dù thực lực không tệ, nhưng lòng dạ nhỏ mọn, cách cục quá nhỏ, tương lai tất nhiên không thành tài được. "
"Chèn ép bọn hắn, ngươi mới tốt thượng vị. "
"Ngươi thượng vị, tương lai mới có thể dẫn đầu Đoạn Kim Môn, từng bước một trở nên tốt hơn. "
"Cái này đối ngươi, đối với Đoạn Kim Môn đến nói, đều là chuyện tốt. Loại chuyện tốt này, làm sao có thể có thể nói‘ tư địch’ đây? "
Tống Tiệm bị Mặc Họa lừa dối là sửng sốt một chút.
Rõ ràng chính là một kiện "Tư địch" Sự tình, lại bị hắn nói đến, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, thậm chí ngay cả Đoạn Kim Môn đều tốt bộ dáng.
Tống Tiệm trong lòng rõ ràng, bản thân khẳng định bị Mặc Họa lừa dối.
Nhưng nói trở lại, Mặc Họa nói đến kỳ thật cũng đúng.
Đoạn Kim Môn làm việc hiệu quả và lợi ích, đệ tử ở giữa nội bộ lục đục, tất cả mọi người lục đục với nhau, mượn gió bẻ măng.
Ngươi mạnh, mọi người mới có thể đẩy nâng ngươi, một khi yếu, cha ruột mẹ ruột đều không muốn nhìn nhiều ngươi một chút.
Người nào tốt cũng không bằng bản thân tốt.
Còn nữa nói, lấy Mặc Họa khôn khéo giảo hoạt, những tin tình báo này, hắn không từ bản thân nơi này đạt được, cũng sẽ biết từ đường dây khác đem tới tay.
Đã như vậy, không bằng làm thuận dòng nhân tình.
Chí ít Mặc Họa chưa từng chơi xấu, hắn cho mình, đều là thực sự chỗ tốt.
"Tốt! "
Tống Tiệm nhẹ gật đầu, liền đem bản thân, ở Đoạn Kim Môn mấy cái đối thủ cạnh tranh, bao quát công pháp đạo pháp, tập tính át chủ bài, một cái tiếp một cái, một năm một mười, tất cả đều cùng Mặc Họa nói.
Mặc Họa cầm cái ngọc giản, tất cả đều cho nhớ kỹ.
Có "Tống Tiệm" Cái này nội ứng cung cấp tình báo, cứ như vậy, liền càng vạn vô nhất thất.
Ghi xong sau, Mặc Họa cất kỹ ngọc giản, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hỏi Tống Tiệm:
"Ngươi Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, luyện được thế nào ? "
Tống Tiệm không có quá hiểu, hỏi: "Có ý tứ gì? "
Mặc Họa nói "Ngươi đi xuống luyện một chút, ta nhìn ngươi tiêu chuẩn. "
Hắn muốn "Nâng đỡ" Tống Tiệm thượng vị, vậy cái này Tống Tiệm, tự nhiên không thể quá kéo hông, nếu bùn nhão không dính lên tường được, hắn không phải là phí công?
Tống Tiệm không tiện cự tuyệt, liền hạ xuống đi đùa nghịch một hồi Đoạn Kim Kiếm.
Mặc Họa sau khi xem, trong lòng nắm chắc, liền gọi hắn đi lên, nói "Ngươi cái này Đoạn Kim Kiếm, học vẫn được, nhưng quá táo bạo, chỉ có bề ngoài, không được thần vận, ta cho ngươi chỉ điểm một chút......"
Tống Tiệm người đều có chút ngốc.
Hắn trong lúc nhất thời tư duy có chút rối loạn, còn tưởng rằng bản thân nghe lầm.
Một cái Thái Hư Môn đệ tử, muốn chỉ điểm hắn cái này Đoạn Kim Môn dòng chính, luyện thế nào hắn Đoạn Kim Môn trấn phái Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết?
Đây là cái gì đạo lý?
Nói đùa cái gì......
Sau đó rất nhanh, Tống Tiệm liền phát hiện, Mặc Họa thật không có đang nói đùa hắn, hắn sở hữu Kiếm đạo trên tệ nạn, Mặc Họa đều cho hắn điểm ra đến.
Thậm chí, một chút linh khí vận chuyển, Kiếm Ý thúc giục chi tiết, hắn cha mẹ sơ sẩy lười nhác dạy, trưởng lão giấu dốt không muốn dạy, chính hắn chủ quan luyện sai không có học tốt địa phương, Mặc Họa cũng đều từng cái cho hắn "Phủ chính".
Cái này Tu Giới quá hoang đường.
Tống Tiệm coi là thật có một loại, xui như chó cảm giác.
Cứ như vậy, Tống Tiệm cái này Đoạn Kim Môn dòng chính, ở trong rừng cây, tiếp nhận đến trưa Thái Hư Môn tiểu sư huynh "Đoạn Kim Kiếm Quyết tu hành chỉ đạo" Sau, một mặt khó có thể tin về tông môn.
Chuyện sau đó, liền đơn giản.
Đoạn Kim Môn thiên kiêu "Nền tảng", đều bị mò được nhất thanh nhị sở.
Lại thêm càng cao phẩm chất "Đoạn Kim Giáp" Cùng "Phá Kim Kiếm", thêm chút an bài về sau, Thái Hư Môn đối đầu Đoạn Kim Môn, nhất thời thế như chẻ tre.
Đoạn Kim Môn toàn môn tức giận.
Kỳ trước Luận Kiếm Đại Hội, bọn hắn không phải không bị "Đoạn Kim Giáp", "Phá Kim Kiếm" Loại hình linh khí nhằm vào qua, nhưng chưa từng cái nào tông môn linh khí, có thể giống Thái Hư Môn như vậy khó giải quyết.
Đây là từ linh khí rèn đúc, còn thêm phía trên tầng Trận pháp, hoàn toàn nhằm vào.
Đoạn Kim Môn nội bộ cao tầng kết luận, bọn hắn hạch tâm truyền thừa, tất nhiên là tiết lộ, nếu không không hội bị khắc chế là như thế triệt để.
Thậm chí Thái Hư Môn bên trong, khả năng có người ở sau lưng trăm phương ngàn kế, thông qua trùng điệp thủ đoạn, đánh cắp Đoạn Kim Môn truyền thừa.
Bao quát trấn phái Đoạn Kim Kiếm Pháp, còn có Đoạn Kim Kiếm Trận.
Nhưng bọn hắn không cách nào hướng Thái Hư Môn vấn trách.
Bởi vì Thái Hư Môn "Danh nghĩa" Trên, quả thực có bọn hắn Đoạn Kim Môn truyền thừa.
Vạn Yêu Cốc sự tình sau, Đoạn Kim Môn vì dàn xếp ổn thỏa, không thể không "Cắt đất bồi thường", chắp tay "Đưa" Cho Thái Hư Môn một bộ phận Đoạn Kim truyền thừa.
Những truyền thừa này, đều là cạn tầng truyền thừa, trải qua Đoạn Kim Môn bên trong trưởng lão trùng điệp giữ cửa ải, theo lý mà nói, không hội tiết lộ chân chính hạch tâm cơ mật.
Nhưng bây giờ những truyền thừa này, lại thành một cái "Danh nghĩa", nhường Thái Hư Môn có thể danh chính ngôn thuận, lợi dụng Đoạn Kim Môn một bộ phận công pháp và Trận pháp, trái lại nhằm vào Đoạn Kim Môn.
Đây là lúc trước, Tuân Lão Tiên Sinh vì Mặc Họa, cố ý làm an bài.
Mà Vạn Yêu Cốc một chuyện, càng là Đoạn Kim Môn một cái bóc không ra vết sẹo.
Bọn hắn không dám nhắc tới cùng, càng không biện pháp tìm Thái Hư Môn giằng co, bởi vậy chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, nuốt vào cái này quả đắng.
Đoạn Kim Môn giới này đệ tử thiên tài, cũng phần lớn tại Luận Kiếm bên trong gãy kích, ngã xuống tại Thái Hư Môn trong tay, tỷ số thắng biến thấp, tấn cấp hi vọng xa vời.
Đoạn Kim Môn đối với Thái Hư Môn, càng ngày càng thống hận.
Nhưng cứ như vậy, Tống Tiệm ngược lại thành "Dòng độc đinh".
Hắn vận khí tốt, Luận Kiếm thời điểm, căn bản không có đụng phải Thái Hư Môn.
Còn lại Luận Kiếm cục, có trong môn đệ tử khác "Hạng chót", tâm thái hắn nhẹ nhõm, lại thêm Mặc Họa "Chỉ điểm" Qua hắn kiếm pháp, Tống Tiệm ngầm hiểu, nhất thời vượt xa bình thường phát huy, vậy mà tại chữ Huyền Luận Kiếm bên trong, thắng được không ít Thắng cục.
Thành tích của hắn, mặc dù không phải là Đoạn Kim Môn tốt nhất, nhưng ở cùng giới đệ tử bên trong, lại cũng có thể đứng hàng trước ba.
Trong nghịch cảnh, có thể đứng vững áp lực, vượt xa bình thường phát huy.
Tống Tiệm biểu hiện, khiến chưởng môn gật đầu, nhường trưởng lão vui mừng, càng làm cho hắn cha mẹ, vui vẻ ra mặt.
Tất cả mọi người không nghĩ tới, bình thường không bị xem trọng Tống Tiệm, thời khắc mấu chốt, vậy mà có thể có như thế không tầm thường biểu hiện.
Tống Tiệm là Tống Gia người, vốn là "Căn chính Miêu Hồng", có Luận Kiếm thành tích đặt cơ sở, tự nhiên là bị một đám cao tầng nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.
Tống Tiệm cũng càng ngày càng thụ trọng dụng, ở Đoạn Kim Môn bên trong, dần dần thanh danh vang dội, trở thành cùng thế hệ bên trong "Thiên kiêu".
Chỉ là, không ai biết, cái này Đoạn Kim Môn "Thiên kiêu", là bởi cừu gia của bọn hắn—— Thái Hư Môn một cái "Phía sau màn hắc thủ", cho nâng đỡ......
......
Một bên khác, có Đoạn Kim Môn đưa điểm, Thái Hư Môn bị thua một ngụm máu lớn, mặc dù không có trở lại thứ nhất, nhưng thứ hai thứ tự, đã dần dần ổn định.
Tông môn trên dưới, đều thở phào.
Mặc Họa có thể làm cũng đều làm, tiếp xuống Luận Kiếm, liền không có cái thứ hai "Đoạn Kim Môn" Đến đưa điểm.
Chỉ có thể nhìn đồng môn tiểu sư đệ nhóm tự hành phát huy, có thể thắng bao nhiêu là bao nhiêu.
Mà hắn cũng muốn đem toàn bộ tâm tư, đặt ở bản thân Luận Kiếm trên.
Luận Kiếm người xem quá nhiều, hàng lởm cũng nhiều.
Nhưng trong đó khẳng định cũng có biết hàng, nhất là các tông môn những cái kia trưởng lão.
Mặc Họa rõ ràng, chỉ cần hắn thể hiện ra nhất định thực lực, khẳng định liền hội để người chú ý.
Đằng sau cục, cũng sẽ càng ngày càng khó đánh.
......
Mấy ngày sau, lại là một ván Luận Kiếm.
Mặc Họa giao đấu, là Thập Nhị Lưu Bách Luyện Môn.
Đây là một cái luyện khí tông môn, đồng thời cũng là cái thứ nhất, thật sự trên ý nghĩa, nhằm vào Mặc Họa làm ra bố trí tông môn.
Bọn hắn mỗi người, đều mặc một bộ áo giáp.
Đây là một bộ "Kháng hỏa giáp".
Hơn nữa, là một bộ nhằm vào Mặc Họa "Hỏa Cầu Thuật", tỉ mỉ ưu hóa qua rèn đúc vật liệu, tập kháng xung kích, kháng đánh gãy, kháng thiêu đốt làm một thể kháng hỏa áo giáp.
Còn có một cái mũ giáp, dùng để phòng hỏa diễm nổ đầu.
Đây là trong tràng.
Bên ngoài sân, Thái Hư Môn chỗ ngồi bên cạnh.
Mộ Dung Thải Vân ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt hơi có chút ngưng trọng.
Nàng tham gia qua Luận Kiếm Đại Hội, cũng là Thái Hư Môn lần trước Luận Kiếm "Thiên kiêu", bởi vậy liếc mắt qua, liền phát hiện dị thường.
Lúc này khán đài bốn phía, nhiều hơn không ít đặc thù tu sĩ.
Những tu sĩ này, phần lớn là Kim Đan trở lên cảnh giới, khí tức kéo dài, linh lực lưu chuyển nhanh, hẳn là từng cái tông môn, chuyên trách đạo pháp dạy học trưởng lão.
Những này trưởng lão, tay cầm một viên ngọc giản, ánh mắt cô đọng, lạnh như băng nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh trên Mặc Họa, thỉnh thoảng ở trong ngọc giản, ghi vào một chút văn tự.
Còn có người tay cầm "Mô ảnh đồ", đem Mặc Họa ở đây trên nhất cử nhất động, thậm chí hết thảy biểu hiện, tất cả đều mô họa xuống tới.
(mô trong mô phỏng)
Trước đây, Mặc Họa là không có đãi ngộ này.
Nhưng theo hắn thực lực hiện ra, nhất là hắn lấy Hỏa Cầu Thuật, kết thúc Kiếm đạo thiên tài Tần Thương Lưu về sau, hiển nhiên nhường từng cái tông môn, cũng bắt đầu coi trọng hơn hắn.
Cũng có người chuyên môn nghiên cứu hắn.
Hắn Hỏa Cầu Thuật tạo nghệ, có lẽ không bị đại chúng tán thành.
Nhưng trong đó tinh diệu, chạy không khỏi các đại tông môn bên trong, những cái kia truyền đạo nhiều năm, kinh nghiệm phong phú Đạo Pháp trưởng lão con mắt.
Nhìn như chỉ là ném cái Hỏa Cầu Thuật.
Nhưng thời cơ nào ném, hướng nơi nào ném, nhanh không nhanh, có đúng hay không, hung ác không hung ác, quả không quả đoán......Trong này ẩn chứa đấu pháp kinh nghiệm, còn có đạo pháp tạo nghệ, đều có cách biệt một trời.
Càng là thứ đơn giản, muốn đem nó làm tốt, làm được cực hạn, cũng liền càng gian nan.
Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật, xa không có đơn giản như bề ngoài vậy, không thể không phòng......
Phong thủy luân chuyển.
Trận đấu này, Mặc Họa cũng liền lần thứ nhất nếm thử đến, bị "Nhằm vào" Tư vị.
Hắn Hỏa Cầu Thuật, đánh vào Bách Luyện Môn đệ tử kháng hỏa giáp trên, thật cùng "Gãi ngứa ngứa" Một dạng.
Không chỉ có hỏa cầu tổn thương bị cắt giảm hơn phân nửa, liên tiếp nổ tung xung kích, hỏa diễm thiêu đốt, đều bị hỏa giáp hấp thu.
Thậm chí, hỏa giáp bên trong còn khảm hợp một bộ "Chuyển Hỏa Trận Pháp".
Hỏa Cầu Thuật đánh lên đi, một bộ phận hỏa diễm sẽ bị áo giáp hấp thu, chuyển hóa thành linh lực, từ đó vì hỏa giáp "Nạp năng lượng", khu động áo giáp vận chuyển.
Mặc Họa nhịn không được thở dài.
Quả nhiên là một thù trả một thù.
Hắn vừa dùng "Đoạn Kim Giáp", chế tài Đoạn Kim Môn.
Quay đầu liền bị người khác, dùng "Kháng hỏa giáp" Cho chế tài.
Mặc Họa bao nhiêu cũng thông cảm đến một điểm, Đoạn Kim Môn đệ tử trong lòng khổ.
Trận này Luận Kiếm đánh tới cuối cùng, mặc dù gian khổ một chút, nhưng Thái Hư Môn vẫn là thắng.
Chủ yếu vẫn là dựa vào Lệnh Hồ Tiếu.
Lệnh Hồ Tiếu là cái "Trưởng thành hình" Thiên tài, bại vào Tần Thương Lưu chi thủ, nhường hắn rút kinh nghiệm xương máu.
Vừa trải qua Mặc Họa chỉ điểm, vứt bỏ thắng bại chi tâm, tồn ma luyện ý chí, tâm vô bàng vụ, kiếm pháp ngược lại càng tinh tiến hơn.
Sở hữu tổn thương, cơ hồ tất cả đều là hắn đánh.
Về phần Mặc Họa......
Không thể nói không có chút nào thành tích, chí ít hắn Hỏa Cầu Thuật, thay Bách Luyện Môn đệ tử áo giáp, sung một chút linh lực.
Chỉ tiếc, Lệnh Hồ Tiếu quá mạnh.
Điểm này linh lực, không có giúp đỡ Bách Luyện Môn gấp cái gì.
Trận này Luận Kiếm kết thúc sau, Mặc Họa cũng liền biết, hắn Hỏa Cầu Thuật xem như phế.
Đương nhiên, cũng không thể nói phế.
Chí ít là đỉnh không lên cái gì dùng.
Thế là tiếp sau một trận, giao đấu Thập Nhị Lưu Đan Thanh Môn đệ tử, Mặc Họa liền dùng tới Thủy Lao Thuật.
Trận hình vẫn là cùng trước đó một dạng.
Trình Mặc phòng, Tư Đồ Kiếm thủ, Lệnh Hồ Tiếu chủ công, Âu Dương Hiên làm tiên phong, Mặc Họa trù tính chung toàn cục, lấy pháp thuật phối hợp tác chiến.
Chỉ bất quá, phối hợp tác chiến pháp thuật, bởi đơn nhất Hỏa Cầu Thuật, biến thành "Thủy Lao Thuật".
Song phương chạm mặt, lẫn nhau trùng sát.
Lệnh Hồ Tiếu không nói hai lời, trực tiếp mở Kim Thân Phù, súc Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết.
Đan Thanh Môn đệ tử sững sờ, có chút không nghĩ ra.
Cái này vừa mới trực tiếp đi lên, liền phóng đại chiêu ?
Bọn hắn không ngốc, đương nhiên là chạy.
Tiêu tốn Kim Thân Phù, tránh đi Kiếm Khí đại chiêu, trong thời gian ngắn, cái này Lệnh Hồ Tiếu cũng liền không đủ gây sợ.
Thiếu Lệnh Hồ Tiếu cái này đại uy hiếp, bọn hắn cơ hồ liền thắng định.
Đan Thanh Môn đệ tử quay người bỏ chạy.
Mặc Họa bàn tay trắng noãn duỗi ra, trống rỗng liền níu, hư không thủy quang ngưng kết, từng đạo xiềng xích, hóa thành lồng giam, đem Đan Thanh Môn đệ tử, một cái tiếp một cái, toàn bộ trói buộc chặt.
Mặc Họa xuất thủ vô cùng cấp tốc, mà vô cùng tinh chuẩn, lại thêm cường đại Thần Thức Khóa Chặt, căn bản khó lòng phòng bị.
Đan Thanh Môn đệ tử, bị Mặc Họa khóa lại, thần sắc chấn kinh.
Lệnh Hồ Tiếu sát chiêu quét qua, liền đem bọn hắn toàn "Đưa" Đi.
Luận Kiếm Trường bên ngoài, ngồi đầy xôn xao.
Quý Thủy Môn bên trong, một chút đã có tuổi, có tư lịch, biết nội tình trưởng lão, càng là thần sắc chấn động:
"Thủy Lao Thuật? ! "
"Năm đó Thủy Ngục Môn đồ vật......Tiểu tử này làm sao lại biết? ! "