Chương 629: cấm thuật
"Dịch? "
Mặc Họa khẽ giật mình, nhớ tới Thủy Lao Thuật bí tịch bên trên "......Này thuật trải qua Dịch Chân Nhân chỉnh lý thành sách, thu nhận sử dụng tại Thái Hư Môn......" Ghi chép.
"Công huân lục bên trong Thủy Lao Thuật, là ngài thu nhận sử dụng ? "
Dịch Trưởng Lão ngẩn người, "Ngươi còn học Thủy Lao Thuật? "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Dịch Trưởng Lão hơi kinh ngạc.
Thủy Lao Thuật dễ học khó tinh thông, cũng rất khó dùng a......
Bất quá hắn vẫn lắc đầu một cái: "Không phải là ta, đó là chúng ta Dịch gia một vị tiền bối thu nhận sử dụng......"
"Tiền bối? "
"Ân. " Dịch Trưởng Lão gật đầu, "Chúng ta Dịch gia, là pháp thuật thế gia, trưởng lão đệ tử phần lớn đều là tinh thông pháp thuật Linh Tu, cũng yêu thích thu thập một chút cổ quái kỳ lạ pháp thuật......"
"A......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Dịch Trưởng Lão nhìn sắc trời, nói "Được, ta đi, ngươi nếu có pháp thuật vấn đề, có thể hỏi lại ta. "
"Tạ ơn Dịch Trưởng Lão! "
Mặc Họa nhu thuận đạo.
Nghe cái này âm thanh "Dịch Trưởng Lão", Dịch Trưởng Lão lúc này mới thoải mái một chút, quay người muốn đi gấp, nhưng lại lâm thời nhớ tới cái gì, có chút xấu hổ nói
"Mặc Họa a......"
"Ngươi thụ thương chuyện này, đích thật là ta có chút sơ sẩy, nhưng là đi, khục......Tuân Lão Tiên Sinh kia......"
Mặc Họa lập tức hiểu ra.
"Dịch Trưởng Lão, ngài yên tâm, ta hội cùng lão tiên sinh nói rõ, lần này là ta thất thủ, không trách ngài ! "
Chuyện này, vốn cũng không phải là Dịch Trưởng Lão sai.
Huống chi Dịch Trưởng Lão còn nói cho bản thân, trọng yếu như vậy pháp thuật nguyên lý, liền càng không thể liên lụy hắn.
Dịch Trưởng Lão thấy Mặc Họa như thế thông minh, vừa thông tình đạt lý, cảm thấy trấn an, cũng không so đo Mặc Họa cùng hắn học lâu như vậy pháp thuật, còn không biết hắn họ gì tên gì sự tình.
"Được, ngươi hảo hảo dưỡng thương. "
Dịch Trưởng Lão một mặt thoải mái mà đi.
"Trưởng lão đi thong thả. "
Dịch Trưởng Lão sau khi đi, Mặc Họa tay trái quấn lấy băng vải, nằm ở trên giường, trong lòng suy nghĩ nói
Song bào thai Hỏa Cầu Thuật......Thần Thức dẫn dắt va chạm......Thuật thức kết cấu sụp đổ......Linh lực tụ biến uy năng......
Loại này cùng loại "Vỡ vụn" Pháp thuật thủ pháp, uy lực lớn, nhưng không ổn định, dễ dàng mất khống chế.
Bản thân suy nghĩ nếm thử, một khi mất khống chế, liền dễ dàng thụ thương, phong hiểm rất lớn.
Lần này là vận khí tốt, pháp thuật mặc dù mất khống chế, nhưng mình vẫn là bằng vào Thần Thức, cưỡng ép khống ở mất khống chế linh lực, không có bị chính diện tác động đến......
Lại thêm ở Thái Hư Môn bên trong, có rất nhiều cao minh đan sư trưởng lão, dốc lòng trị liệu, mới không có thụ quá nặng tổn thương, tĩnh dưỡng về sau, cũng không hội lưu lại cái gì di chứng.
Nhưng nếu là có lần sau, liền không nói được.
Bản thân là cái "Nhỏ da giòn"......
Hỏa cầu cưỡng chế đụng nhau, thuật thức kết cấu sụp đổ, linh lực nội tại tụ biến uy lực, cùng Trận Pháp vỡ vụn một dạng, tuân theo nhất định đại đạo pháp tắc biến hóa, lực sát thương kinh người.
Một khi thất thủ, thật sự có khả năng, mạng nhỏ lập tức liền không có......
Nhưng là không nghiên cứu......
Mặc Họa lại không quá cam tâm.
Làm một Linh Tu, pháp thuật xuất thủ nhanh, khóa chặt chuẩn, là ưu thế cực lớn.
Nhưng nếu pháp thuật bản thân uy lực có hạn, đánh trúng người khác cùng gãi ngứa ngứa một dạng, vậy cái này ưu thế, liền giảm bớt đi nhiều.
Uy lực lại lớn, đánh không trúng người khác, cũng không có cái gì dùng.
Ngược lại, đánh cho lại chuẩn, không có uy lực gì, cũng không khá hơn chút nào......
Trước đó ở Nhị phẩm Châu Giới trà trộn, gặp phải đối thủ, phần lớn đều là tán tu, hoặc là một chút truyền thừa ít ỏi nhỏ gia tộc tử đệ.
Bằng vào cường đại Thần Thức, thi triển đặc thù Hỏa Cầu Thuật, uy lực coi như khả quan.
Nhưng đến Càn Học Châu Giới, thế gia tông môn san sát, thượng phẩm linh căn thiên kiêu đệ tử, đếm không hết.
Cho dù là một chút tự cam đọa lạc, bị Đạo Đình Ti truy nã Tội Tu, đều có không tầm thường nền tảng, linh căn cũng tốt hơn chính mình rất nhiều.
Trong đó một chút đệ tử, càng là thân phụ Thượng Thừa Đạo Pháp truyền thừa.
Hỏa Cầu Thuật uy lực, liền không lớn đủ nhìn.
Loại này Hỏa Cầu Thuật tụ hợp, vẫn là phải tiếp tục nghiên cứu một chút đi......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, kết hợp Dịch Trưởng Lão "Chỉ điểm", đem loại pháp thuật này tổn thương nguyên lý, đại khái sắp xếp hiểu ra :
Bình thường pháp thuật định lý, linh lực bởi hướng nội bên ngoài, cấu thành thuật thức, kết thành pháp thuật.
Uy lực pháp thuật, bởi linh lực mạnh yếu quyết định.
Lớn nhất đại biểu tính, chính là linh lực tiêu hao lớn, thuật thức kết cấu mạnh, uy lực kinh người thượng thừa pháp thuật.
Nhưng mình linh lực yếu, tu không được thượng thừa pháp thuật, vậy cũng chỉ có thể phương pháp trái ngược.
Dựa vào pháp thuật biến hóa, nghịch chuyển thuật thức kết cấu, gây nên nội tại linh lực biến hóa, từ đó bộc phát cường đại linh năng.
Pháp thuật chỉ là cái kíp nổ.
Là dây dẫn nổ.
Dựa vào pháp thuật, gây nên cùng loại Trận Pháp nghịch giải, linh lực bản chất dị biến.
Dạng này tiêu hao ít lượng linh lực, liền có thể tạo thành cường đại lực sát thương.
Quá trình này, cần Thiên Cơ Quỷ Toán, phân hoá thần niệm, song thuật đồng thời thi.
Còn cần cường đại Thần Thức, tức thời cao tốc điều khiển pháp thuật, Thần Thức tiêu hao cũng lớn.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức mạnh, linh lực yếu.
Loại này nghịch hướng pháp thuật mạch suy nghĩ, vừa vặn hoàn mỹ dương trường tránh đoản, phát huy hắn Thần Thức mạnh sở trường, lẩn tránh linh lực yếu nhược điểm......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hạ quyết tâm, muốn đem loại này tụ biến Hỏa Cầu Thuật, hoàn toàn nghiên cứu ra được.
Pháp thuật nguyên lý hắn đã hiểu ra.
Trước mắt loại này Hỏa Cầu Thuật, vấn đề duy nhất......
Là không ổn định.
Thuật thức kết cấu sụp đổ, linh lực tụ biến, rất dễ dàng mất khống chế. Có khả năng không có làm bị thương người khác, trước làm bị thương bản thân.
"Cần nghĩ một cái ổn định, khả khống phương thức, đến tiến hành thuật thức vỡ vụn, hỏa cầu tụ biến......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
......
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền đi lên lớp.
Thương thế của hắn, trải qua Tuân Lão Tiên Sinh "Khâm điểm" Mấy vị đan sư trưởng lão trị liệu, đã cơ bản khỏi hẳn, chỉ là cần tĩnh dưỡng một chút.
Khóa là có thể lên.
Nhưng trừ cái đó ra, linh lực không thể dùng, Trận Pháp không thể họa.
Mặc Họa vừa vặn thừa dịp khoảng thời gian này, đi nghiên cứu "Hỏa cầu tụ biến".
Tu hành sau khi học xong chỉ cần có thời gian, hắn liền suy nghĩ, đến tột cùng như thế nào mới có thể ổn định tiến hành hỏa cầu đụng nhau, thuật thức sụp đổ, linh lực tụ biến.
Chỉ cần thuật thức khả khống, tổn thương thấp một chút cũng được.
Nhưng nghiên cứu mấy ngày, tiến triển cực chậm.
Mặc Họa nghĩ không ra bất kỳ phương pháp nào, có thể làm thuật thức kết cấu, ổn định sụp đổ, đồng thời định hướng điều khiển, tụ biến linh lực.
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, bản thân có chút tự đại.
Loại này khác loại, nghịch tư duy pháp thuật thuật thức, tuyệt không phải bản thân linh quang lóe lên, liền có thể sáng tạo ra đến, chớ nói chi là đem cái thuật thức này ổn định cùng hoàn thiện.
Một cái cố định pháp thuật, dù là lại không thu hút, cũng đều cần trải qua đời tu sĩ, tu hành thực tiễn nghiên cứu quy nạp, đồng thời cuối cùng hoàn thiện.
Tự mình một người, pháp thuật tạo nghệ, vừa không bao sâu.
Thời gian cũng có hạn, nghĩ tự sáng tạo thuật thức, đích xác có chút si tâm vọng tưởng.
Mặc Họa thở dài, nhưng cũng không nhụt chí.
Đã một người, đóng cửa nghiên cứu không dùng, vậy sẽ phải nghĩ biện pháp, nhiều nghiên cứu một chút cái khác Hỏa hệ pháp thuật, từ nó pháp thuật thuật thức kết cấu bên trong, tìm một chút có thể tham khảo địa phương......
Đứng tại tiền nhân trên bờ vai, hoàn thiện bản thân pháp thuật.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy ý nghĩ này rất có thể được.
Mặc Họa cũng không cảm thấy, loại này "Hỏa cầu tụ biến" Mạch suy nghĩ, chỉ có chính mình mới có thể phát hiện.
Tu Giới thiên tài nhiều như vậy, có chút vấn đề, bọn hắn khẳng định đã sớm thay mình nghĩ kỹ, đồng thời tổng kết ra.
Đạo Đình hơn hai vạn năm, pháp thuật đại năng không biết có bao nhiêu, bọn hắn khẳng định có càng thành thục nghiên cứu, nói không chừng, còn có đã thành thuật thức, cho mình "Chép" Một chút.
Chỉ bất quá, loại này dị biến pháp thuật, hiển nhiên vừa khó lại nguy hiểm.
Cho nên học tu sĩ rất ít, lưu truyền tới nay thuật thức, đoán chừng cũng không nhiều.
"Chép một chút......"
Mặc Họa trước hết nhất nghĩ tới, là Dịch Trưởng Lão.
Trong này nguyên lý, vẫn là Dịch Trưởng Lão nói với mình.
Dịch gia là pháp thuật thế gia, không nói biết cái này loại pháp thuật, nhưng ít ra khẳng định nghiên cứu qua.
Thế là Mặc Họa cánh tay nhỏ quấn lấy băng vải, liền đi tìm Dịch Trưởng Lão.
Dịch Trưởng Lão nghe xong, liền vội vàng lắc đầu, "Không được không được không được......"
Mặc Họa bản thân mù mân mê, đem hai tay nổ tổn thương, hắn đều bởi vậy thụ Tuân Lão Tiên Sinh vài ngày bạch nhãn.
Nếu là mình thật dạy cái gì cho Mặc Họa......Mặc Họa chiếu vào luyện luyện, lại nổ đến cánh tay nhỏ chân nhỏ.
Kia Tuân Lão Tiên Sinh, đoán chừng sẽ đem mình tông môn bổng lộc, đều cho trừ sạch.
Vừa nghĩ đến đây, Dịch Trưởng Lão vừa bổ hai câu, "Không được không được......"
Cái này cũng ở Mặc Họa dự kiến bên trong, Mặc Họa hiếu kỳ nói:
"Bởi vì quá nguy hiểm sao? "
"Kia không là bình thường nguy hiểm......"
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Nguy hiểm cỡ nào? "
"Kia......" Dịch Trưởng Lão vừa mở miệng, bỗng nhiên khẽ giật mình, cảnh giác mà liếc nhìn Mặc Họa, "Tiểu tử ngươi, không phải là muốn lôi kéo ta nói đi......"
Mặc Họa ngại ngùng cười cười, "Trưởng lão, ngài nói chuyện này, ta như thế điểm niên kỷ, vừa không có nhiều tâm nhãn, làm sao lại sáo ngài đây? "
Dịch Trưởng Lão yên lặng nhìn xem Mặc Họa, rõ ràng một chữ đều không tin.
"Ta chính là có một chút điểm hiếu kì......" Mặc Họa đạo.
"Hiếu kì cũng không được. "
"Được rồi......"
Mặc Họa thở dài, có chút thất vọng.
Dịch Trưởng Lão thấy thế, thấy Mặc Họa khuôn mặt nhỏ suy sụp tinh thần, ngược lại có chút băn khoăn.
Hắn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cắn răng nói:
"Ta chỉ nói cho ngươi một chút xíu, ngươi nghe một chút liền tốt, chớ tự mình mù nắm lấy, càng chớ tự mình mù luyện, tuyệt đối đừng làm bị thương bản thân......"
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, "Ta không hội‘ mù’ luyện. "
Dịch Trưởng Lão lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói:
"Loại pháp thuật này, liên quan đến‘ linh biến’, tự nhiên là cực nguy hiểm......"
"Uy lực mạnh, dễ mất khống chế, hại người hại mình, hơn nữa tu luyện sau, còn rất dễ đối tự thân kinh mạch, hoặc là khí hải, tạo thành khó mà nghịch chuyển tổn thương. "
"Cho nên, cái này pháp thuật, đồng dạng đều được phong làm‘ cấm thuật’, truyền thừa hoặc là đoạn tuyệt, hoặc là phủ bụi, hoặc là tiêu hủy. "
"Cấm thuật? ! " Mặc Họa giật mình, "Cấm chỉ tu luyện a? "
"Ân. " Dịch Trưởng Lão gật đầu.
Mặc Họa có điểm tâm hư, nhỏ giọng nói: "Ta như luyện, Đạo Đình Ti sẽ lên cửa, đem ta bắt lấy còng, nhốt vào đạo ngục a? "
Dịch Trưởng Lão thở dài: "Thế thì, cũng không đến nỗi......"
"Tuy nói là‘ cấm thuật’, nhưng cũng là phân thật nhiều chủng......"
"Thải bổ, tà thuật, thi thuật, quỷ thuật......Những này Ma Tông tu hành đạo pháp, bị liệt là cấm thuật, là bởi vì xem mạng người như cỏ rác, nguy hại cực lớn. "
"Mà‘ linh biến’ loại pháp thuật, là bởi vì uy lực lớn, không thể khống, mới được phong làm‘ cấm thuật’. "
"Chỉ cần không lấy ra trắng trợn tàn sát, lạm sát kẻ vô tội, chỉ là bản thân vụng trộm tu luyện, nhiều nhất pháp thuật mất khống chế, làm bị thương bản thân—— tựa như ngươi đem bản thân nổ tổn thương một dạng, Đạo Đình Ti cũng lười quản......"
Dịch Trưởng Lão nói xong, lập tức cảnh giác nói
"Ta không phải là nhường ngươi vụng trộm luyện a! "
"Ngươi đừng luyện a! "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu nói, "Ngài nói tiếp......"
Dịch Trưởng Lão có chút gật đầu, nói tiếp: "Nhưng tuy nói như thế, đã bị liệt là‘ cấm thuật’, vậy cái này loại pháp thuật, hoặc nhiều hoặc ít, đều có nghiêm trọng hậu hoạn. "
"Giống như là kinh mạch thụ đốt, linh lực ngược dòng, âm dương mất cân đối đợi một chút......"
"Thậm chí có chút tu sĩ, chính là vì vượt qua‘ cấm thuật’ tệ nạn, mới đi trên Tà Tu, hoặc là Ma Tu con đường......"
"Cho nên Đạo Đình không thể không‘ áp đặt’, đối với tất cả‘ cấm thuật’, thi hành phong cấm. "
"Không ổn định pháp thuật, là không nên đẩy mà quảng chi, nếu không chính là mầm họa lớn......"
Dịch Trưởng Lão thần sắc ngưng trọng nói.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Đạo Đình có phải là hội vụng trộm thu nhận sử dụng‘ cấm thuật’......"
Dịch Trưởng Lão khẽ giật mình, sau đó cũng không có giấu diếm Mặc Họa, "Đạo Đình là có thu nhận sử dụng, dù sao......"
Dịch Trưởng Lão chưa nói, nhưng Mặc Họa cũng hiểu ra.
Đạo Đình nhất thống, cái này Tu Giới đều là Đạo Đình.
Đạo Đình địa vị tự nhiên tôn sùng, muốn làm cái gì, cũng không ai có thể quản.
Mặc Họa lại hỏi: "Kia tông môn......Cũng sẽ biết thu nhận sử dụng a? "
Dịch Trưởng Lão lập tức lắc đầu, "Không có. "
Mặc Họa ánh mắt hồ nghi, đồng dạng một điểm không tin.
Dịch Trưởng Lão bị Mặc Họa nhìn chằm chằm, thở dài.
Hắn nhìn chung quanh một chút, thấy bốn bề vắng lặng, ho khan một tiếng, lúc này mới thấp giọng nói: "Tông môn cũng......Khục, cũng sẽ biết thu nhận sử dụng một chút......"
"Đương nhiên, không phải là ma công tà thuật loại này‘ cấm thuật’. "
"Yêu, ma, thi, quỷ loại tà thuật, hữu thương thiên hòa, loại này là tất nhiên là bị phong cấm, không có cứu vãn chỗ trống. "
"Tông môn thu nhận sử dụng, loại kia, dính đến đại đạo quy tắc, uy lực cực mạnh, nhưng cơ bản không cách nào tu hành, rất khó không cách nào chưởng khống, hoặc là tu hành sau, hậu hoạn cực kỳ nghiêm trọng pháp thuật......"
"Những này cấm thuật, hội bởi chưởng môn, trưởng lão, hoặc là lão tổ tông bọn hắn châm chước quyết định. "
"Có chút pháp thuật, trôi qua có thể tu, nhưng khả năng tu hành giá quá lớn, không nên truyền thừa tiếp, các lão tổ tông liền sẽ quyết định đem nó liệt vào‘ cấm thuật’, tiến hành phong tồn......"
Dịch Trưởng Lão nói xong, vừa nghiêm nghị nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi tuyệt đối đừng đánh cái này‘ cấm thuật’ chủ ý. "
"Cái này pháp thuật, dù thu nhận sử dụng ở tông môn, nhưng nghiêm cấm đệ tử tu hành. "
"Ta Thái Hư Môn, môn quy sâm nghiêm. Phàm là đệ tử tổn hại quy củ, vụng trộm tu‘ cấm thuật’, vô luận nguyên nhân gì, đều là sẽ bị trực tiếp trục xuất tông môn ! "
Mặc Họa trong lòng run lên, ánh mắt cũng ngưng trọng lên.
Dịch Trưởng Lão vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, thở dài:
"Tuân Lão Tiên Sinh coi trọng như thế ngươi, vì chính ngươi, cũng vì Tuân Lão Tiên Sinh phần này tâm ý, ngươi có thể tuyệt đối đừng có ý đồ xấu, nhường Tuân Lão Tiên Sinh trái tim băng giá......"
Mặc Họa trịnh trọng gật đầu, "Dịch Trưởng Lão, ngài yên tâm đi. "
Dịch Trưởng Lão nhìn xem Mặc Họa con mắt, gặp hắn ánh mắt một mảnh trong suốt, thần sắc chân thành, liền yên lòng.
Dịch Trưởng Lão sau khi đi, Mặc Họa liền trở lại Đệ Tử Cư.
Cùng Dịch Trưởng Lão trò chuyện, Mặc Họa tổng kết một chút:
Ẩn chứa "Hỏa cầu tụ biến" Nguyên lý pháp thuật, nhất định là có, mà cái này pháp thuật, khẳng định đều là "Cấm thuật".
Tu cái này "Cấm thuật", sẽ có di chứng.
Di chứng có lớn có nhỏ, có thậm chí sẽ để cho người nhập ma.
Thái Hư Môn bên trong, khẳng định có giấu "Cấm thuật".
Nhưng giấu ở nơi nào, chắc chắn sẽ không nhường đệ tử biết, chí ít bình thường tu hành chương trình học, cùng công huân lục bên trong, là không thể nào có "Cấm thuật".
Mà bản thân cũng không thể học trộm Thái Hư Môn cấm thuật.
Môn quy là sâm nghiêm.
Bản thân như học trộm, xúc phạm môn quy, Tuân Lão Tiên Sinh thì thôi lại thiên vị bản thân, chỉ sợ cũng không thể không nhẫn tâm đem bản thân trục xuất tông môn.
Tuân Lão Tiên Sinh đối với mình tốt như vậy, không thể cô phụ hảo ý của hắn.
Nhưng là!
Mặc Họa nghĩ lại.
Chỉ cần không học trộm Thái Hư Môn cấm thuật, liền không có vấn đề!
Chỉ cần không phải học yêu, ma, thi, quỷ loại tà ma "Cấm thuật", Đạo Đình Ti cũng sẽ không quản.
Có hậu di chứng, cũng không sợ.
Bản thân cũng không phải là, thật muốn "Học" Cấm thuật.
Mà là thông qua cấm thuật, nghiên cứu một chút "Pháp thuật tụ biến" Thuật lý.
"Chép" Một chút bọn hắn thuật thức kết cấu, từ đó nghĩ biện pháp, không ngừng ưu hóa, cải tiến thuật thức, hoàn thiện ra chân chính ổn định khả khống "Tụ biến Hỏa Cầu Thuật".
Mà theo Dịch Trưởng Lão lời nói, tông môn đệ tử, học trộm "Cấm thuật", liền hội bị cưỡng ép trục xuất tông môn.
Nói cách khác, chính là "Phản môn đệ tử" !
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Bởi như vậy, Tưởng Lão Đại danh sách kia bên trong, những cái kia muôn hình muôn vẻ Tội Tu bên trong, rất có thể, liền có như vậy một hai cái, là tu tập "Cấm thuật", mới có thể bội phản tông môn, bên ngoài làm xằng làm bậy, biến thành Tội Tu.
Tưởng Lão Đại thật đúng là bản thân "Phúc tinh" !
Hắn danh sách này, liền cùng truyền thừa "Tàng bảo đồ" Một dạng.
Mặc Họa cười híp mắt nghĩ đến, sau đó lại đem Tưởng Lão Đại danh sách kia, lật ra.
Bên trong một chút, danh hiệu mang "Lửa" Chữ Tội Tu, bị hắn tiêu chú ra.
Đây là Mặc Họa vốn là muốn học Hỏa hệ pháp thuật, mà cố ý "Sàng chọn" Ra.
Mặc Họa đem những này Tội Tu "Danh hiệu", từng cái loại bỏ.
"Hỏa Công Đầu, Hỏa Lang Đầu, Liệt Hỏa Chưởng, Hỏa Đồ Tể......"
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn trái xem phải xem, đều không cảm thấy, những này Tội Tu giống như là học qua "Cấm thuật" Dáng vẻ.
Bọn hắn pháp thuật, cũng không giống là có thể dính đến thuật thức sụp đổ, linh lực tụ biến, đối với mình "Cấm thuật" Nghiên cứu, có tham khảo ý nghĩa bộ dáng.
Càng quan trọng chính là, Mặc Họa không có loại kia, thiên cơ cảnh cáo, nhân quả báo hiệu sau, "Thình thịch nhịp tim" Cảm giác.
"Không có a......"
Mặc Họa cảm thấy thất vọng.
Mặc Họa đem ngọc giản, thu hồi Nạp Tử Giới, nhưng nghĩ nghĩ, vừa không cam tâm, một lần nữa lấy ra ngọc giản, đặt lên bàn, lấy quỷ diễn dung hợp sau Thiên Cơ Toán Pháp, nhìn kỹ lại.
Lúc này, hắn phát hiện ngọc giản trên, tựa hồ có một đầu nhàn nhạt, màu đỏ nhân quả xiềng xích.
Mặc Họa khẽ giật mình, trong lòng giật mình.
Có!
Thiên cơ hoa văn, nhân quả báo hiệu bên trong, phần danh sách này bên trong, là có cùng loại "Hỏa cầu tụ biến" "Cấm thuật" Truyền thừa!
Mặc Họa vội vàng lại mở ra nhìn lại.
Có thể trong ngọc giản, tất cả Tội Tu danh hiệu, đều "Thường thường không có gì lạ", không có dị thường.
Phảng phất vừa mới "Nhân quả báo hiệu", chỉ là ảo giác.
Mặc Họa Diễn Toán hạ, vẫn là không có gì phát hiện.
"Chuyện gì xảy ra......"
Mặc Họa gục xuống bàn, nâng cằm lên, nhíu mày trầm tư.
"Là có đồ vật gì......Ta không có phát hiện? "
"Tưởng Lão Đại phần danh sách này bên trong, còn có giấu ở chỗ sâu, không có giải mật thiết đồ vật? "
Mặc Họa nặng lại đem Tưởng Lão Đại nhật ký, đọc một lần, một bên đọc, một bên buông ra Thần Thức, từng chữ từng chữ, cẩn thận phân biệt.
Đọc một lần, không có gì phát hiện.
Mặc Họa vừa tiếp lấy đọc một lần......
Luôn luôn đọc được lần thứ ba, Mặc Họa rốt cục phát giác một chút manh mối.
Một chút hành văn dấu chấm, có rảnh trắng địa phương, bị thêm "Mật", hơn nữa thủ pháp càng thêm mịt mờ, Mặc Họa nhìn thời điểm, vô ý thức nhảy tới, cho nên chưa từng phát hiện.
Mặc Họa hơi xúc động.
"Cái này Tưởng Lão Đại, tâm nhãn thật nhiều a......"
Kém chút bị hắn lừa qua đi!
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, bắt đầu thử giải mã, nhưng những này trống không địa phương mật văn, lại cùng với hắn địa phương, hoàn toàn khác biệt.
Không có cách nào, Mặc Họa chỉ có thể lập lại chiêu cũ, nhẫn nại tính tình, dùng "Thứ Lôi Văn kho" Bên trong Thứ Lôi Văn, một đạo cùng nhau đi so sánh giải mã.
Ba ngày sau, Mặc Họa rốt cục ở ngọc giản trống không chỗ, giải mã ra một cái mới danh hiệu.
Cái danh hiệu này, giấu cực sâu, dùng mực dày đặc.
Hình như có huyết sắc quấn quanh, trong biển lửa, thâm trầm sát nghiệt phun trào, nhường người ẩn ẩn cảm thấy tim đập nhanh.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, chậm rãi thì thầm:
"Hỏa Phật Đà. "