Chương 217: thiện lâu（ canh năm）

Tiền Gia biết khó mà lui, thật nhiều ngày không có tìm hắn để gây sự.
Mặc Họa cũng vui vẻ là thanh nhàn, bắt đầu tiếp tục làm mình sự tình.
Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành đã xây xong, hắn không cần quan tâm, còn có một chuyện khác là lúc trước hắn liền nghĩ chuẩn bị đi làm.
Một ngày buổi chiều, An Tiểu Phú vừa chạy tới ăn cái gì.
Hắn uống rượu, ăn thịt, cùng đoàn người trò chuyện.
Có lẽ là di truyền mẹ nó thiên phú, An Tiểu Phú nghe bát quái cùng nói bát quái năng lực đều rất mạnh.
Hắn nghe thời điểm, người khác thích nói, hắn lúc nói, người khác cũng thích nghe.
Mặc Họa đối với hắn vẫy vẫy tay.
An Tiểu Phú thấy, hơi sửng sốt một chút, lập tức thần sắc vui mừng, lập tức hấp tấp chạy tới.
Hắn chạy đến phụ cận, đã thấy Mặc Họa trước mặt trên bàn thứ gì đều không có, không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói
"Không ăn sao? "
Mặc Họa bất đắc dĩ, hóa ra hắn tưởng rằng có ăn, mới gọi hắn tới......
"Ngươi nghĩ kỹ làm cái gì sao? " Mặc Họa trực tiếp hỏi.
An Tiểu Phú thở dài, "Còn không có......"
Mặc Họa nói "Ngươi nghĩ thoáng thiện lâu a? "
"Thiện lâu? " An Tiểu Phú sửng sốt một chút, "Nhà chúng ta đã có thiện lâu......"
"Không giống. "
An Tiểu Phú nhíu mày, nghĩ nửa ngày, vẫn là nghĩ không ra sẽ có nơi nào không giống.
"Thiện lâu không đều không khác mấy a? "
"Ngươi mở thiện lâu, là ngươi bản thân. "
"Bản thân ? "
An Tiểu Phú suy nghĩ một chút, đột nhiên thông suốt, giật nảy mình, "Ngươi muốn cho ta xử lý cha ta, đem trong nhà thiện lâu chiếm làm của riêng? "
Mặc Họa cũng giật nảy mình, "Ngươi là thế nào nghĩ đến cái này biện pháp......"
"Hai ngày trước có cái hành thương đi ngang qua, ta mời hắn uống rượu, hắn nói với ta......"
An Tiểu Phú hạ giọng, vụng trộm cùng Mặc Họa nói
"Nói có cái làm nhi tử, sau lưng giết hắn cha, chiếm cứ cha hắn tu đạo gia sản, còn làm được giọt nước không lọt. Nếu không phải đứa con trai này sau khi say rượu nói lộ ra miệng, mọi người căn bản cũng không biết......"
Mặc Họa thở dài, "Không cần làm mất cha ngươi. "
An Tiểu Phú nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ ngực, "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. "
Mặc Họa tiếp tục nói: "Ngươi ấn sở thích của mình, mở một nhà bản thân thiện lâu. "
"Chính ta yêu thích? "
An Tiểu Phú vẫn còn có chút không biết rõ.
"Ngươi thích ở đây ăn cơm không? "
An Tiểu Phú nhẹ gật đầu.
"Thích nghe cố sự a? "
"Thích. "
"Thích ăn nơi này yêu thịt a? "
An Tiểu Phú đầu gật ra sức hơn.
"Rõ chưa? " Mặc Họa đạo.
An Tiểu Phú đại khái hiểu, con mắt dần dần phát sáng lên, nhưng vẫn là lo nghĩ nói
"Thế nhưng là ta cái gì cũng không có a. "
"Mở thiện lâu cần gì đây? "
An Tiểu Phú đếm, "Muốn linh thạch, muốn cái lầu nhỏ, muốn thiện sư, muốn thực đơn, muốn lò lô, muốn nhân thủ......"
"Lò lô để ta giải quyết, đồ ăn thực đơn có thể tìm mẹ ta, linh thạch, sân bãi cùng nhân thủ có thể tìm An lão gia tử muốn. "
"Gia gia của ta? "
"Ân. "
An Tiểu Phú sinh lòng khiếp ý, "Gia gia của ta sẽ không đáp ứng đi......"
"Không đi hỏi làm sao biết đây? "
"Thế nhưng là......"
"Nhà này thiện lâu ngươi nghĩ thoáng a? " Mặc Họa hỏi.
An Tiểu Phú dựa theo Mặc Họa nói thử suy nghĩ một chút, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Nghĩ! "
"Đã muốn làm, liền muốn cố gắng đi làm. "
An Tiểu Phú nghĩ đến gia gia hắn, trong lòng có chút sợ hãi.
Mặc Họa liền nói: "Có chút sự tình ngươi càng sợ hãi, liền càng không dám đi làm, càng không làm, liền càng sẽ biết sợ. "
An Tiểu Phú ngập ngừng nói, không biết nói thứ gì.
"Gia gia ngươi sẽ đánh ngươi a? "
"Không đánh, cha ta sẽ đánh......"
"Ngươi sợ ngươi cha trừng ngươi? "
An Tiểu Phú nhẹ gật đầu.
"Vậy ngươi coi như gia gia ngươi đã trừng ngươi một chút, vừa đánh ngươi dừng lại, sau đó ngươi lại đi cùng hắn nói. "
An Tiểu Phú sửng sốt.
"Hắn trừng cũng trừng, đánh cũng đánh, ngươi còn sợ gì chứ? "
An Tiểu Phú bừng tỉnh đại ngộ, quả nhiên cảm thấy không có như vậy sợ, "Hình như có đạo lý......"
Mặc Họa vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hiện tại không vì mình thích sự tình mà cố gắng, tương lai sẽ hối hận. "
An Tiểu Phú cảm thấy trên thân tuôn ra vô tận dũng khí, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Nhưng cỗ này dũng khí vừa đến nhà liền tán đi.
Nghĩ đến gia gia cùng cha hắn, hắn vẫn là bản năng sợ hãi.
Sợ cái gì hắn cũng nói không rõ, nhưng chính là rất sợ.
An Tiểu Phú ăn không ngon, ban đêm cũng ngủ không được, muốn đi Mặc Họa nhà Thực Tứ chơi đùa, nhưng lại cảm thấy thẹn với Mặc Họa, không có ý tứ đi.
Mặc Họa như thế cổ vũ hắn, hắn lại đánh trống lui quân, cái này khiến An Tiểu Phú rất là tự trách.
An Tiểu Phú mẫu thân gặp hắn cái dạng này, lo lắng là không được:
"Ta để ngươi ăn ít một chút, cũng không có để ngươi không ăn a. "
An Tiểu Phú nhỏ giọng nói: "Nương, không phải là......"
"Ngươi mấy ngày nay cơm nước không vào, có phải là có tâm sự gì hay không? "
An Tiểu Phú nói không nên lời.
Nàng đoán không được nhi tử tâm sự, chỉ có thể nói: "Ngươi ăn trước no bụng, ăn no mới có khí lực suy nghĩ chuyện. "
An Tiểu Phú vốn là không thấy ngon miệng, nhưng ăn vài miếng, đột nhiên lại muốn ăn, cuối cùng ăn như hổ đói ăn no nê.
Sau khi ăn xong, biến mất dũng khí đột nhiên lại bừng lên.
An Tiểu Phú một mặt bi tráng nói "Nương, ta đi. "
Mẹ hắn thấy được không hiểu thấu, đứa nhỏ này rốt cuộc như thế nào......
An Tiểu Phú ôm thấy chết không sờn tâm thái, đi qua hành lang dài dằng dặc, rốt cục đi tới An lão gia tử thư phòng trước.
Con đường này cơ hồ hao hết toàn thân hắn khí lực.
An Tiểu Phú đứng lặng thật lâu, đợi khôi phục chút dũng khí, lúc này mới cắn răng một cái, nhắm mắt lại, bước qua cửa thư phòng hạm.
An lão gia tử sớm biết hắn cháu trai tới.
Khi còn bé vô ưu vô lự, Tiểu Phú thường xuyên một người chạy tới chơi.
Nhưng từ khi bảy tám tuổi về sau, hắn liền xưa nay sẽ không chủ động tới gần thư phòng.
Có lẽ là trưởng thành hiểu chuyện, lại có lẽ, là có thể xem hiểu sắc mặt của người khác.
Hài tử nhìn xem nhỏ, kỳ thật tâm tư cực kỳ nhạy cảm, chỉ là loại này nhạy cảm xấp xỉ bản năng, khả năng hài tử bản thân đều không ý thức được.
Lần này chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên lại một người tới.
Chỉ là cái này oanh liệt thần sắc, phảng phất là muốn đi pháp trường một dạng......
An lão gia tử nhìn xem tâm tình phức tạp.
"Ta dù sao cũng là gia gia hắn, nhiều nhất trách cứ hắn vài câu, cũng sẽ không ăn hắn, về phần sợ thành dạng này a......"
An Tiểu Phú lấy dũng khí, rốt cục chủ động đứng ở An lão gia tử trước mặt.
"Tiểu Phú, có việc gì thế? "
An lão gia tử hỏi, tận lực để cho mình thanh âm lộ ra hòa ái chút.
An Tiểu Phú lắp bắp nửa ngày, mới nói ra đến:
"Gia gia, ta......Ta nghĩ thoáng......Thiện lâu. "
An lão gia tử nhíu nhíu mày, "An Gia không phải là đã mở rất nhiều thiện lâu a? "
An Tiểu Phú có chút khiếp ý, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Ta muốn bản thân mở một nhà. "
"Vì cái gì đột nhiên nghĩ thoáng thiện lâu ? Là ai cùng ngươi nói cái gì sao? " An lão gia tử bất động thanh sắc hỏi.
An Tiểu Phú cảm thấy làm người phải nói nghĩa khí, liền không có đem Mặc Họa khai ra, chỉ là đạo:
"Không có người cùng ta nói cái gì, chính ta nghĩ thoáng. "
An lão gia tử hơi nhíu mày, "Sân bãi cùng làm tiền vốn linh thạch làm sao bây giờ? "
An Tiểu Phú nói "Tìm gia gia ngài muốn! "
Lời nói này, còn có một chút điểm lẽ thẳng khí hùng.
An lão gia tử có chút ngoài ý muốn, lại hỏi: "Đồ ăn cùng thực đơn đây? "
"Ta đã có phương pháp. "
"Lò lô đây? "
"Ta tìm người luyện. "
"Lò lô trên Trận Pháp đây? "
"Mặc Họa sẽ giúp ta họa. "
An Tiểu Phú thốt ra.
Vừa nhắc tới Trận Pháp, hắn vô ý thức có thể nghĩ tới, cũng chỉ có Mặc Họa......
An lão gia tử liền hiểu ra.
Nhưng hắn cũng không cảm thấy bất mãn, ngược lại có chút cao hứng.
Mặc Họa khả năng giúp đỡ An Tiểu Phú, vô luận làm chuyện gì, đều là chuyện tốt.
An lão gia tử ra vẻ trầm tư, không nói gì.
An Tiểu Phú như ngồi bàn chông, đã chờ mong vừa thấp thỏm, một trái tim bất ổn, mập mạp trên trán luôn luôn đổ mồ hôi.
An lão gia tử cảm thấy không sai biệt lắm, liền gật đầu nói "Ta đồng ý. "
An Tiểu Phú vui như lên trời, trợn to hai mắt, "Thật sao? "
An lão gia tử gật đầu nói: "Ngươi đi tìm cha ngươi, thiếu cái gì muốn cái gì, liền nói là ta đồng ý, hắn không cho phép từ chối. "
"A a. " An Tiểu Phú liên tục gật đầu, lập tức chạy ra ngoài.
Chạy đến một nửa, hắn mới đột nhiên nhớ tới cái gì, vừa lập tức chạy trở về, cung kính nói:
