Chương 476: đánh nhau đồ
Tốt nhất luyện tập đối tượng, đương nhiên vẫn là Trương Toàn tổ sư đồ, cũng chính là Trương gia kia một đám cương thi lão tổ tông.
Mặc Họa hiện tại thần niệm sát phạt chi pháp đại thành.
Trừ Trương gia cái kia ra vẻ đạo mạo lão tổ tông, đồ bên trong cái khác "Người", vô luận là một tòa hạ đệ tử, vẫn là chỗ ngồi trưởng lão, đều không phải đối thủ của mình.
Trương Toàn lão tổ tông, hẳn là cũng không phải là đối thủ.
Nhưng theo bị Mặc Họa "Ăn" Mất cái kia Thiết Thi trưởng lão nói, Trương gia lão tổ tông sống được lâu, tâm nhãn hỏng, thủ đoạn nhiều, Mặc Họa cũng không dám quá khinh thường, cho nên phải nghĩ biện pháp chầm chậm mưu toan, không thể gấp tại nhất thời.
Hiện tại vấn đề chính là, đồ ở đâu?
Mặc Họa nâng nhỏ quai hàm trầm tư.
Bản thân lúc ấy, đem cái này đồ trả lại Trương Toàn.
Cái kia hẳn là ở Trương Toàn trên thân?
Trương Toàn sẽ đặt tại nơi nào? Mang theo trong người? Xây lại cái tế đàn cúng bái?
Lại hoặc là......Hắn cho Lục Thừa Vân?
Mặc Họa nhớ được bản thân xuất ra tổ sư đồ thời điểm, Trương Toàn thần sắc hưng phấn, Lục Thừa Vân trong ánh mắt, cũng toát ra một tia thèm nhỏ dãi.
Tổ sư đồ là Quan Tưởng Đồ.
Thần Thức là Trận Sư mệnh môn, mà Quan Tưởng Đồ, là có thể tăng cường Thần Thức.
Nhưng phàm là Quan Tưởng Đồ, vô luận đồ bên trong có cái gì, là chính là tà, là tốt là xấu, đối với Trận Sư có hấp dẫn cực lớn.
Lục Thừa Vân không có khả năng không động tâm.
Hơn nữa hắn cùng Trương Toàn cấu kết với nhau làm việc xấu lâu như vậy, chưa hẳn liền chưa có xem này tấm Quan Tưởng Đồ.
Chỉ bất quá luyện thi muốn dùng đến Trương Toàn, cái này đồ vẫn là Trương Toàn tổ sư đồ, Lục Thừa Vân không cứng quá đoạt thôi.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy hiện tại biện pháp duy nhất, chính là theo dõi Trương Toàn.
Nhìn xem cái này đồ, có phải là vẫn còn trên người hắn.
Nếu như ở, hắn giấu ở nơi nào.
Nếu như không ở, hắn vừa cho người nào.
Mặc Họa học xong mười hai văn Linh Xu Trận, bây giờ Thần Thức, là mười hai văn đỉnh phong, cách mười ba văn, chỉ có cách xa một bước.
Nhưng một bước này, là cánh cửa trước một bước.
Muốn vượt qua, còn phải tốn chút thời gian, hoặc là cần chút cơ duyên.
Mười hai văn đỉnh phong, Thần Thức đã rất mạnh.
Ẩn nấp cũng càng không dễ bị nhìn thấu.
Nếu là theo dõi Lục Thừa Vân, hắn còn muốn cẩn thận điểm.
Theo dõi Trương Toàn, cơ bản không cần tốn nhiều sức.
Chỉ là thời gian điểm muốn tìm tốt, muốn tránh đi Lục Thừa Vân, còn muốn cẩn thận một điểm, tránh đi thạch điện bên trong Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp cùng Hiển Ảnh Trận.
Hiển Bụi Trận cùng Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp còn tốt, vấn đề là Lục Thừa Vân.
Lục Thừa Vân Thần Thức không kém, hiểu Trận Pháp, lòng nghi ngờ cũng nặng.
Bất quá cũng may Mặc Họa tạo dựng tốt Vạn Thi Trận Trận Nhãn sau, Lục Thừa Vân đối với Mặc Họa, liền có thêm một điểm tín nhiệm.
Mà từ Mặc Họa thấy Linh Xu Trận Đồ, thần sắc "Chấn kinh", nói "Thật là khó", "Ta xem không hiểu", "Ta học không được" Loại hình sau, Lục Thừa Vân đối với Mặc Họa đề phòng liền đại giảm.
Cũng không hội thỉnh thoảng, liền lấy Thần Thức nhìn trộm, đề phòng Mặc Họa.
Mặc Họa "Tự do hoạt động" Thời gian, cũng liền nhiều hơn.
Sau đó bốn năm ngày, Mặc Họa không làm gì, liền ẩn thân nhìn chằm chằm Trương Toàn, dần dần thăm dò Trương Toàn làm việc và nghỉ ngơi.
Trương Toàn làm việc và nghỉ ngơi rất quy luật, làm sự tình cũng đều rất rõ ràng.
Mỗi ngày phần lớn thời gian, hắn đều là ở tạo dựng Vạn Thi Trận.
Vạn Thi Trận cần đại lượng luyện thi quan tài, những này quan tài, đều là Trương Toàn bản thân luyện chế, sau đó nhường một chút Tà Trận Sư, hoặc Lục Thừa Vân vẽ lên Tà Trận, bố trí lại tại Vạn Thi Trận bên trong.
Cấp thấp Trận Pháp, do cái khác Tà Trận Sư đến vẽ.
Cấp cao điểm, thí dụ như luyện Thiết Thi quan tài sắt, liền từ Lục Thừa Vân tự mình động thủ họa.
Mà quan tài liền toàn bởi Trương Toàn toàn quyền phụ trách.
Hắn vốn là tiệm quan tài, chế quan tài luyện quan tài nuôi quan tài loại sự tình này, cũng coi là nghề cũ.
Trương Toàn định thời gian cũng sẽ biết ở thạch điện tuần sát.
Tuần sát một chút, thạch điện bên trong, luyện thi mộc quan cùng quan tài sắt có vấn đề hay không, cương thi có hay không thi biến, có hay không mất khống chế, có hay không thi khí không đủ, có hay không cái khác dị thường đợi một chút.
Dù sao suốt ngày cùng thi thể liên hệ, làm sự tình, cũng đều không thể rời bỏ cương thi.
Trương Toàn cũng có một gian thạch thất.
Cái này thạch thất càng rộng rãi hơn chút, nhưng bày biện bố trí, còn lâu mới có được Mặc Họa thạch thất tốt.
Thạch thất chung quanh, trưng bày tất cả đều là luyện thi vật.
Trong phòng mùi, cũng mang chút tử thi mùi hôi.
Trương Toàn suốt ngày luyện thi, lâu mà không nghe thấy nó thối, cho nên cũng không quan tâm.
Trương Toàn ở bản thân trong thạch thất, hoặc là đi ngủ, hoặc là đả tọa, hoặc là giống như điên cuồng nổi điên, trạng thái tinh thần đáng lo, hoàn toàn không biết trong đầu hắn đang suy nghĩ gì.
Có khi cũng tự lẩm bẩm, tính khí nóng nảy, vừa nghẹn ngào hô to.
Một bộ tâm thần thất thường dáng vẻ.
Mặc Họa nhìn xem rất là mê hoặc.
"Không phải là suốt ngày luyện thi, đầu óc bị cương thi ăn......"
Mặc Họa trong lòng oán thầm đạo.
Nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không có đơn giản như vậy.
Đây càng giống như là nhập ma sau, nhân tính dần dần biến mất dấu hiệu......
Không biết bản thân có phải là người, không biết bản thân đang làm cái gì, chỉ có tà niệm doanh ngực, tâm thần tràn đầy ô uế.
Trương Toàn một hồi nổi điên, một hồi chuyển biến tốt đẹp, ba phen mấy bận sau, liền sẽ an tĩnh lại, chỉ bất quá ánh mắt hội càng tàn ngược một chút.
Ngẫu nhiên, Trương Toàn cũng sẽ biết lấy ra một tờ đồ đến xem.
Vừa mới bắt đầu, Mặc Họa rất kích động.
Hắn còn tưởng rằng, Trương Toàn xuất ra chính là tổ sư đồ.
Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không phải là.
Đây không phải một trương đồ, mà là một cái đồ sách.
Đồ sách phía trên, có nam có nữ, không mặc quần áo, biến đổi hoa văn đang đánh lấy trận.
Mấu chốt một lần nhìn cũng liền thôi, Trương Toàn không làm gì liền nhìn.
Mặc Họa cảm thấy thất vọng, lại có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.
Ngươi Quan Tưởng Đồ đây?
Ngươi lão tổ tông đây?
Suốt ngày nhìn loại đồ chơi này, ngay cả tổ tông đều không cần.
Bản thân nếu là Trương Toàn lão tổ tông, khẳng định mắng hắn đứa con bất hiếu, đem hắn treo lên đánh.
Trương Toàn xem hết những thiếu nhi này không nên đồ sách sau, ngẫu nhiên vừa hội giận dữ, đem đồ sách xé nát, tẩu hỏa nhập ma, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ:
"Cái này địa phương khỉ gió nào, một nữ nhân đều không có. "
"Vừa ra không được......"
"Mẹ nhà hắn......"
Hai mắt của hắn đỏ bừng, vằn vện tia máu, thần sắc dữ tợn là, như là cương thi.
Mặc Họa nhíu mày, dần dần liền hiểu ra.
Tu ma giả, nhân tính dần dần mẫn diệt.
Trương Toàn tu Thi Đạo, suốt ngày cùng Thi Tu, tử thi cùng cương thi liên hệ, tâm tính vặn vẹo, tà niệm sinh sôi, cần người nhiệt độ, cần phát tiết Tà Tu hoặc.
Ngày bình thường còn tốt chút, một khi tự mình một mình, Tà Tu hoặc liền sẽ lan tràn.
Cho nên, hắn mới có thể thường xuyên lưu luyến thanh lâu.
Không chỉ có là bởi vì hắn là một cái đồ háo sắc.
Càng là bởi vì, nhập ma tâm tính cho phép.
Mà Bách Hoa nữ tu, tự nhiên mà nói, cũng liền gặp độc thủ của hắn.
Theo Thanh Lan. nói tới, không thiếu nữ tu, đều là bị Trương Toàn làm nhục mà chết.
Bách Hoa lại là Lục gia mở, Trương Toàn thay Lục Thừa Vân làm việc, những này chết thảm nữ tu, cuối cùng tự nhiên đều không giải quyết được gì.
Cùng khổ xuất thân, lưu lạc phong trần, chịu nhục mà chết, vừa chết không có chỗ chôn......
Mặc Họa nhàn nhạt nhìn Trương Toàn, trong lòng hừ lạnh một tiếng:
"Sớm tối đem ngươi làm thịt ! "
Trong thạch thất Trương Toàn chợt thấy lạnh cả tim.
Hắn lập tức đứng dậy, nhìn chung quanh.
"Người nào? "
"Là ai? "
Trương Toàn buông ra Thần Thức, bốn phía vắng vẻ, không có bóng người.
Nhưng loại kia hàn ý, cùng cảm giác bị người dòm ngó, Trương Toàn rất quen thuộc.
"Là cái kia tiểu quỷ? "
Trúc Cơ Kỳ Trương Toàn thần sắc có chút khủng hoảng.
Hắn bị Mặc Họa "Âm" Sợ.
Một khi bị tiểu quỷ kia để mắt tới, giống như như giòi trong xương, bỏ cũng không xong.
Hắn vừa bốn phía nhìn xem, kiểm tra hạ Trận Pháp, phát hiện Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, đều không có bị phát động, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Hẳn là ta nhạy cảm......"
"Nơi này là thi mỏ, có Lục Thừa Vân ở, cho dù cái kia tiểu quỷ, hẳn là cũng không bay ra khỏi sóng đến. "
"Hắn bản sự lại lớn, cũng không có khả năng đem cái này thi mỏ coi như nhà mình viện tử, muốn đi đâu thì đi đó. "
"Thi mỏ Trận Pháp, đều là Lục Thừa Vân tự mình bố trí, cũng không phải Hành Thi Trại......"
Vừa nhắc tới Hành Thi Trại, Trương Toàn liền đau thấu tim gan.
Đây chính là của cải của nhà hắn, kinh doanh mấy chục năm, thế lực khá lớn, lại không hiểu thấu bị tận diệt.
Về sau Trương Toàn giả chết, bị Lục Thừa Vân cứu ra, còn vụng trộm trở về qua một chuyến.
Lại nhìn thấy Hành Thi Trại bên trong, tất cả mật thất, cơ quan, cửa ngầm, mật đạo, toàn bộ bị phát hiện, đồ vật bên trong, cũng bị vơ vét là sạch sẽ.
Sạch sẽ!
Châu chấu gặm qua, một cái vách quan tài đều không cho hắn lưu.
Có thể làm được bước này người, hắn không cần nghĩ, đều biết là ai.
Mặc Họa khuôn mặt tươi cười, vừa hiện lên ở trong đầu của hắn.
Trương Toàn nhất thời vừa não máu dâng lên, vội vàng khuyên bảo bản thân:
"Không thể nghĩ, không thể nghĩ......"
Suy nghĩ nhiều, sớm muộn hội tức chết.
Trương Toàn bình phục tâm tình, khôi phục một điểm lý trí.
Nhưng bởi vì có lo lắng, cũng không dám làm chuyện khác, liền chỉ ở trên giường đả tọa điều tức.
Mặc Họa vừa nhìn một hồi, lắc đầu.
Trương Toàn mặc dù có "Đồ", nhưng hắn cái này "Đồ", cũng không phải là mình muốn cái kia "Đồ".
Hơn nữa rất có thể, tổ sư đồ cũng không ở Trương Toàn trong tay.
Nếu quả thật trong tay hắn, hắn chí ít sẽ tìm cái địa phương cúng bái, có rảnh dâng hương một chút, tận tận hiếu tâm.
Không đến mức giống như bây giờ, không có việc gì liền nhìn không thấu quần áo đánh nhau đồ.
Người tổ sư kia đồ, rốt cuộc ở chỗ nào?
Lục Thừa Vân trong tay?
Vẫn là nói, vẫn là ở Trương Toàn trong tay, chỉ là hắn cung cấp ở bản thân không biết địa phương?
Mặc Họa bỗng nhiên nghĩ đến Vạn Thi Trận phía trên cái kia tế đàn.
Phía trên không biết cúng bái thứ gì.
Vải vàng che, nhìn không ra nội tình.
Trương Toàn có thể hay không đem đồ, cũng cung cấp ở cái kia vàng son lộng lẫy, vừa xa xỉ vô độ tế đàn trên?
"Muốn đi nhìn một chút......"
Mặc Họa suy nghĩ.
Vô luận tổ sư đồ, có hay không tại cái kia tế đàn trên, đều muốn nghĩ biện pháp ở không người thời điểm, lại tiến Vạn Thi Trận bên trong nhìn xem.
Ban ngày có Lục Thừa Vân nhìn xem, không dễ chơi cái gì tiểu động tác.
Lúc không có người, mới thuận tiện tìm hiểu hư thực.
Nhìn xem Trận Pháp, thôi diễn Vạn Thi Trận hoàn chỉnh Trận Văn, điều tra thêm nơi hẻo lánh bên trong, có hay không cất giấu thứ gì, nhìn xem tế đàn trên, lại đến cùng cúng bái thứ đồ gì......
"Có thể như thế nào đi vào đây? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, suy tư sau một lúc lâu, con mắt hơi sáng.
Linh Xu Trận......