Chương 445: giao chiến
"Ta trước trà trộn vào đi, cứu hạ Nghiêm Giáo Tập, sau đó lại giải Hành Thi Trại Trận Pháp, dạng này Hành Thi Trại không có Trận Pháp phòng ngự, lại tấn công vào đi, liền dễ dàng nhiều. "
"Phổ thông Thi Tu cùng Hành Thi, ta mặc dù có thể ở Trận Pháp trên làm chút tay chân, nhưng số lượng quá nhiều, hơn nữa thời gian quá ít, ta không tốt lắm hạ thủ, cũng chỉ có thể giao cho các ngươi. "
"Nhưng là những cái kia Thiết Thi, ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hết......"
Mặc Họa tính toán đạo.
Tư Đồ Phương nghe vậy kinh ngạc nói:
"Thiết Thi ngươi muốn làm sao giải quyết? "
Họa Mặc Họa thẳng lên hai cây ngón tay nhỏ: "Có hai cái biện pháp......"
"Biện pháp tốt nhất, là ta trộm Trương Toàn khống thi chuông, không có khống thi chuông, Trương Toàn không cách nào điều khiển Thiết Thi, tương đương tự đoạn hai tay. "
"Nhưng khống thi chuông cực kỳ trọng yếu, Trương Toàn chắc chắn sẽ tùy thân mang theo, cho nên không nhất định có thể trộm được. "
"Nếu như trộm không đến, ta ngay tại Thiết Thi Trận Pháp trên động tay chân, nhường Thiết Thi mất khống chế, dạng này trong trại đại loạn, mọi người lại đánh lén trôi qua, Hành Thi Trại liền khẳng định xong đời. "
Mặc Họa an bài là rõ ràng bạch bạch.
Tư Đồ Phương cau mày.
Nghe cũng rất đơn giản, nhưng thực tế làm, chỉ sợ phong hiểm rất lớn.
Nàng không khỏi lo lắng nói: "Được sao? "
Mặc Họa suy tính nói "Giải trận dễ dàng, có chín mươi phần trăm chắc chắn......"
Mặc Họa kỳ thật muốn nói mười thành, bởi vì đối với hiện tại hắn mà nói, giải nhất phẩm, thậm chí bộ phận nhất phẩm chưa tới Trận Pháp, lại cực kỳ đơn giản.
Nhưng mọi thứ không thể quá mức tự tin, cũng nên lưu chút chỗ trống, cho nên hắn chỉ nói chín thành.
"......Trộm Trương Toàn khống thi chuông, xác suất rất nhỏ, đoán chừng chỉ có một hai thành nắm chắc；"
"Ở Thiết Thi trên thân động tay chân, đại khái năm, sáu phần mười nắm chắc, một là ta không rõ ràng Thiết Thi trên thân, cụ thể đều có cái gì Trận Pháp, không có nghiên cứu qua, hai là Thiết Thi trông coi nghiêm mật, ta chưa chắc có cơ hội tiếp cận......"
Mặc Họa thanh âm thanh thúy đạo.
Tư Đồ Phương có chút xấu hổ.
Mặc Họa đứa nhỏ này, đã có thể nghe ngóng tin tức, lại có thể phân tích tin tức, còn có thể căn cứ tin tức, nghĩ ra biện pháp.
Tư duy kín đáo, làm việc cũng chu đáo chặt chẽ mà thong dong có độ.
Vẫn là cái Trận Sư......
Khó trách nghe Trương Lan nói, Dương Kế Dũng trăm phương ngàn kế nghĩ lôi kéo Mặc Họa tiến Đạo Binh Ti.
Tư Đồ Phương gật đầu nói:
"Tốt, liền theo ngươi nói làm. "
Về sau Tư Đồ Phương lại đem Tư Đồ Gia hai vị trưởng lão mời đến.
Một vị là Tư Đồ Cẩ, một vị khác thì là dáng người cao gầy Trúc Cơ tu sĩ.
Đám người vừa thương lượng một chút cụ thể chi tiết, bao quát công trại thời gian, địa điểm ẩn núp, Linh Khí phân phối, đan dược mua, tu sĩ trù tính chung điều hành chờ.
Thương nghị thỏa đáng, hai ngày sau trong đêm, Tư Đồ Gia hơn hai trăm tu sĩ tập kết, lên đường tiến về Nam Nhạc Thành núi hoang.
Núi hoang đêm đen, nguyệt lạnh lâm sâu.
Cỏ khô quái mộc, ném xuống hình thù kỳ quái bóng cây.
Chợt có yêu thú khẽ kêu, như khóc như tố, tăng thêm tịch mịch.
Đám người mặc áo đen, ngậm tăm đi nhanh, không nói một lời, cho đến nửa đêm ba canh, ở Mặc Họa dẫn đường hạ, đi tới Hành Thi Trại bên ngoài.
Trước mặt chính là trụi lủi rừng đá.
Mặc Họa đè thấp giọng nói: "Ta đi vào trước nhìn xem, các ngươi chờ ta tin tức. "
Nói xong không đợi Tư Đồ Phương trả lời, liền lặng lẽ biến mất thân hình.
Tư Đồ Phương liền giật mình.
Phía sau nàng hai cái Tư Đồ Gia trưởng lão, cũng là sững sờ, sau đó liền mắt lộ ra kinh hãi.
Không gặp ?
Cứ như vậy một điểm khí tức không lộ, liền biến mất không thấy gì nữa ?
Bọn hắn thế nhưng là Trúc Cơ, cũng không biết Mặc Họa là như thế nào biến mất, Thần Thức bên trong, bốn phía cũng đúng trống rỗng, không có một chút tung tích.
Bọn hắn lại nhìn thấu không được một cái Luyện Khí tu sĩ ẩn nấp?
Đây rốt cuộc là dạng gì Ẩn Nặc Thuật?
Mấy người kinh ngạc lúc, Mặc Họa đã thi triển Thệ Thủy Bộ, vụng trộm chạm vào Hành Thi Trại.
Hành Thi Trại trước cổng chính, so sánh với ngày hôm trước, nhiều bốn năm người phòng thủ.
Xem ra Trương Toàn vẫn là không quá yên tâm.
Mà đại môn bốn phía, cũng bày ra Nghiêm Giáo Tập giả mạo bản "Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp".
Mặc Họa ẩn lấy thân, nghênh ngang đi qua "Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp", sau đó nhẹ chân nhẹ tay nhảy lên trên đỉnh, xe nhẹ đường quen tìm được Nghiêm Giáo Tập gian phòng.
Sắc trời muộn, Nghiêm Giáo Tập vẫn còn nhìn trận sách.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, thấy bốn phía không ai, liền lặng lẽ đi vào, nói khẽ với Nghiêm Giáo Tập nói
"Nghiêm Giáo Tập, đêm nay cứu ngài ra ngoài, ngài trước thu thập một chút. "
Nghiêm Giáo Tập chính nghiêm túc xem sách, âm u nơi hẻo lánh, đột nhiên vang lên thì thầm, không khỏi giật nảy mình.
Đợi nghe tới thanh âm là ai, kinh ngạc sau khi, cũng không nói chuyện, mà là trấn định gật gật đầu.
Về sau Nghiêm Giáo Tập liền bắt đầu đứng dậy, lặng lẽ thu lại trận sách cùng trận đồ.
Mà Mặc Họa thì thừa dịp khoảng thời gian này, đi giải trừ Hành Thi Trại phòng ngự Trận Pháp.
Mặc Họa giải cực kỳ nhanh.
Bởi vì không cần che giấu vết tích, cũng dùng không lo lắng Trận Pháp hư hao, Mặc Họa bút tẩu long xà, thủ pháp ngắn gọn thô bạo.
Chỉ cần trời vừa sáng, đại chiến mở ra, những này Trận Pháp đều sẽ bị hủy.
Cho nên Mặc Họa cũng không cần khách khí.
Có chút thuận tiện giải, hắn liền giải một chút.
Có phức tạp chút, hắn lười nhác giải, liền họa chút Nghịch Linh Trận.
Một khi những này Trận Pháp mở ra, liền sẽ bởi vì linh lực bội được, Trận Văn lộn xộn, mà gây nên Trận Pháp tự hủy.
Chỉ bất quá loại này tự hủy, uy lực nhỏ bé, còn lâu mới có được đến Trận Pháp vỡ vụn trình độ.
Mặc Họa bản ý, cũng đúng chỉ hủy đi Trận Pháp.
Mà không phải lợi dụng Trận Pháp sát thương Hành Thi Trại Thi Tu.
Hắn bây giờ còn chưa công phu này.
To lớn Hành Thi Trại, Mặc Họa quen thuộc, chạy tới chạy lui.
Hoặc là trèo vách tường, hoặc là bò nóc nhà, hoặc là phòng trên lương, hoặc là đào núi động......
Đem trong trại Trận Pháp, hoặc giải hoặc hủy, từng cái toàn phế bỏ.
Cái này lộ tuyến, cũng đúng Mặc Họa trước đó kế hoạch xong, đồng thời trong đầu, mô phỏng mấy lần.
Gắng đạt tới lấy thời gian ngắn nhất, phế bỏ nhiều nhất Trận Pháp.
Hai ba canh giờ sau, Hành Thi Trại bên trong Trận Pháp, liền bị Mặc Họa phá hư là bảy tám phần.
Mặc Họa hơi mệt chút, nghỉ một hồi, suy nghĩ một chút, vừa đi một chuyến Trương Toàn mật thất.
Trương Toàn đang ngồi nghỉ ngơi.
Hắn khống thi chuông đặt ở trong túi trữ vật, túi trữ vật đặt ở bên hông.
Mặc Họa quan sát hắn rất nhiều ngày, Trương Toàn chuông không rời túi, túi bất ly thân.
Khống thi chuông, hắn một mực là đặt ở trong túi trữ vật mang theo trong người, chưa hề lấy ra qua.
Trừ phi đem hắn đánh buồn bực, nếu không lấy không được túi trữ vật, cũng không giành được khống thi chuông.
Mà Mặc Họa chỉ có Luyện Khí, chính diện giao thủ, khẳng định không phải là Trương Toàn đối thủ.
Hắn cũng không có tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ loại kia thiên phú cùng tu vi.
Thì thôi đánh hôn mê, cũng đánh ngất xỉu không được Trương Toàn.
Mặc Họa có chút đáng tiếc.
Xem ra chính mình đoán không lầm, tình huống bình thường, là trộm không đến khống thi chuông.
Trương Toàn không phải là đồ đần, sẽ không cho hắn cơ hội này.
Mặc Họa vừa đi một chuyến Tàng Thi Quật.
Tàng Thi Quật, là Hành Thi Trại dùng để luyện chế súc dưỡng cương thi.
Kia mấy cỗ Thiết Thi quan tài, liền bày ra ở Tàng Thi Quật chỗ sâu nhất.
Mặc Họa nhìn, có mấy cái Thi Tu ở trong đêm trông coi, phụ cận có dự cảnh Trận Pháp, cũng tiếp cận không được.
Cái này mấy cỗ Thiết Thi, trước đó là không ai trông coi.
Xem ra là Trương Toàn ăn phải cái lỗ vốn, dài trí nhớ, cho nên không dám chút nào chủ quan.
"Lần này phiền phức......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Linh đang trộm không đến, Thiết Thi cũng không động đậy tay chân.
Thật động thủ, bọn hắn khẳng định ăn thiệt thòi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, khẽ lắc đầu.
Xem ra, chỉ dựa vào bản thân, tạm thời là không có cách nào giải quyết.
Mặc Họa liền đứng dậy, rời đi trước Hành Thi Trại.
Hắn đến trại bên ngoài, thấy Tư Đồ Phương, chi tiết nói
"Trận Pháp ta giải, nhưng khống thi chuông trộm không đến, Thiết Thi tiếp cận không được. "
Tư Đồ Phương liền giật mình.
Có thể đem Trận Pháp giải khai, liền đã nằm ngoài dự liệu của nàng.
Về phần khống thi chuông cùng Thiết Thi, những này nàng vốn cũng không yêu cầu xa vời.
"Không có việc gì, có thể giải mở Trận Pháp, liền đã rất tốt. " Tư Đồ Phương đạo, "Tiếp xuống, chúng ta y kế hành sự? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Bất quá không cần cường công, lấy quấy rối làm chủ, nhường trong trại sinh loạn. "
"Tốt. " Tư Đồ Phương đạo.
Mặc Họa vừa nhìn Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, nói
"Chúng ta thừa dịp loạn, trước cứu Nghiêm Giáo Tập đi. "
"Ân. " Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi gật đầu.
Thế là thừa dịp sắc trời không rõ, lòng người quyện đãi thời điểm.
Tư Đồ Phương, cùng Tư Đồ Gia hai vị Trúc Cơ trưởng lão, liền dẫn hơn hai trăm Tư Đồ Gia tu sĩ, áo đen ám hành, chạm vào Hành Thi Trại.
Hành Thi Trại chỗ cửa lớn, mấy cái Thi Tu chính đang nhóm lửa uống rượu, mơ mơ hồ hồ nói chuyện.
Trúc Cơ trưởng lão dẫn đầu, ỷ vào thân pháp mau lẹ, thoáng qua ở giữa, liền đến mấy cái này Thi Tu bên người, sau đó toàn lực xuất thủ, lấy thế sét đánh lôi đình, đem mấy cái giữ cửa Thi Tu, toàn bộ xoá bỏ!
Về sau xác định bốn phía không người, này mới khiến Tư Đồ Gia tu sĩ khác đuổi theo.
Dạng này giết mấy đợt, còn là bị Thi Tu phát hiện.
Hành Thi Trại cảnh báo đại tác.
Trong đêm đen, sáng lên châm chút lửa đem, đem trại chiếu lên tươi sáng.
Giặc cướp rút đao, Thi Tu dao lên khống thi chuông.
Từng cỗ quan tài rung động, nắp quan tài bị xốc lên, Hành Thi từ trong quan tài leo ra......
Tư Đồ Phương trong mắt hàn quang lóe lên, âm thanh lạnh lùng nói:
"Giết! "
Tư Đồ Gia tu sĩ, cũng đều không tiếp tục ẩn giấu khí tức, nhao nhao rút đao ra kiếm, vận chuyển linh lực, cao giọng quát:
"Giết! "
Hành Thi Trại một nháy mắt, sát khí chấn núi.
Đao kiếm tấn công, linh lực bắn ra.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa đã mang theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cứu hạ Nghiêm Giáo Tập.
Mặc Họa nói "Sư huynh sư tỷ, các ngươi trước tiên đem Nghiêm Giáo Tập đưa ra ngoài. "
Bạch Tử Thắng nói "Ngươi đây? "
"Ta còn có chút việc. "
Bạch Tử Thắng lắc đầu nói: "Không được, nơi này quá nguy hiểm, ngươi cùng Tử Hi đem Nghiêm tiên sinh đưa ra ngoài, ta lưu lại đoạn hậu! "
Bạch Tử Thắng nói đến nghĩa chính ngôn từ.
Mặc Họa liếc thấy mặc hắn tâm tư, "Ngươi là muốn lưu lại đánh nhau đi......"
Bạch Tử Thắng giải thích: "Nói bậy, ta là người như vậy a? "
Chỉ là lời nói này lấy, rốt cuộc có chút chột dạ.
Mặc Họa liền khuyên hắn nói "Ta đi trước tìm Trương Toàn, nhìn chằm chằm hắn, không nhường hắn chạy......"
"Ngươi đem Nghiêm Giáo Tập đưa ra ngoài, sau đó lại trở về tìm ta, chúng ta tụ hợp, đem Trương Toàn cầm xuống. "
Bạch Tử Thắng nghe xong, nhãn tình sáng lên, "Tốt! "
Bạch Tử Hi thì nhìn Mặc Họa một chút, nhẹ giọng dặn dò:
"Cẩn thận một chút. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Nghiêm Giáo Tập cũng nhìn xem Mặc Họa, thần sắc lo lắng, còn muốn nói điều gì, Bạch Tử Thắng liền lôi kéo hắn đi.
Đi sớm về sớm.
Hắn còn muốn về sớm một chút, làm thịt Trương Toàn tên vương bát đản kia đây.
Nghiêm Giáo Tập sau khi đi, Mặc Họa nhìn bốn phía, tâm tư khẽ nhúc nhích, lại tại gian phòng bên trong bộ, gia cố một chút Trận Pháp.
Dạng này cho dù Thi Tu phát hiện không hợp lý, nghĩ phá cửa mà vào, cũng muốn tốn nhiều một chút trắc trở.
Vẽ xong Trận Pháp sau, Mặc Họa thi triển ẩn nấp, vừa chạy tới Trương Toàn mật thất.
Trương Toàn mật thất, đối với Mặc Họa mà nói, đã cùng không cần tiền khách sạn một dạng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.
Trương Toàn lúc này, còn toàn vẹn không biết.
Hắn chính thần tình ngưng trọng, cùng mấy cái dẫn đầu Thi Tu, chít chít ục ục trò chuyện với nhau cái gì:
"......Làm sao lại có địch nhân? "
"......Bọn hắn là thế nào phát hiện sơn trại ? "
"Có bao nhiêu người? "
"Trời tối quá, thấy không rõ. "
"Ít thì một hai trăm, nhiều thì bốn năm trăm......"
"Tư Đồ Phương nào thế lực? Đạo Đình Ti? "
"Nhìn xem không giống......Mặc áo đen, thân phận không rõ. "
"Đoán chừng là thế lực khác. "
"Mẹ nhà hắn, vô duyên vô cớ, lại đánh tới cửa ! Khinh người quá đáng! "
"Có hay không Trúc Cơ? "
"Tựa hồ có một hai cái......"
"Đương gia, làm sao bây giờ? "
......
Trương Toàn trầm tư một lát, lúc chợt cười lạnh, "Thật làm chúng ta Hành Thi Trại là quả hồng mềm? "
Ánh mắt của hắn bên trong, hiện lên một tia âm trầm:
"Truyền lệnh xuống, tỉnh lại tất cả Hành Thi Thiết Thi, đã đến, liền đừng để bọn hắn đi, vừa vặn chúng ta Hành Thi Trại hồi lâu không khai trương, cũng muốn tiến một nhóm‘ hàng’. "
Có cái Thi Tu chần chờ nói:
"Đương gia, chúng ta mấy cái, điều khiển Thiết Thi, có thể có chút phí sức, sợ......"
Trương Toàn trầm mặc không nói, tựa hồ đang do dự cái gì.
Một lát sau, hắn cắn răng giọng căm hận nói:
"Không sao, ta cái này liền khai đàn đốt hương, bái tổ sư chân dung, tế Khống Thi Huyết Chuông! "
"Khiến cái này xâm phạm hạng giá áo túi cơm, trở thành Thiết Thi trong bụng huyết thực! "
Mấy cái Thi Tu đại hỉ, thần sắc phấn chấn nói "Đương gia anh minh! "
Mặc Họa lại nghe nói khẽ giật mình.
Khai đàn tế chuông?
Bái tổ sư chân dung?
Tế chuông, hắn có phải là muốn đem linh đang lấy ra?
Lấy ra, bản thân có phải là liền có cơ hội trộm ?
Dù sao chính diện giao chiến, đối đầu những này Thi Tu cùng hung hãn không sợ chết cương thi, phe mình tử thương tất nhiên rất lớn.
Nếu như cướp chuông đồng, vậy liền có thể ít đi rất nhiều thương vong.
Còn có một chút, nhường Mặc Họa rất để ý.
Bái tổ sư chân dung?
Người tổ sư này, là cái gì tổ sư?
Cái này chân dung, lại là cái gì chân dung?
Hẳn là......