Chương 1024: 1022 Nhất Kiếm Thiên Lai
Càn Học Đệ Nhất, Trận Đạo Khôi Thủ.
Cái danh này, cũng vọng đến Ngoại Trường đại đa số quan chiến tu sĩ trong tim, ép tới bọn hắn trong lòng trĩu nặng.
Cho dù đây là Luận Kiếm Đại Hội, nhưng "Khôi thủ" Hai chữ này, cho dù là Trận pháp trên, cũng căn bản không thể khinh thường.
Mà Thượng Quan Gia trên đài cao, nhìn thấy Mặc Họa họa Trận pháp, chống lại Thiên Kiếm Tông đáng sợ Kiếm Khí, Du Nhi cả người đều tinh thần, con mắt cũng sáng lóng lánh.
Văn Nhân Uyển, Trương Lan bọn người, nhao nhao mừng rỡ.
Thái Hư Môn các đệ tử, cũng đều thần sắc phấn chấn.
Thái A, Xung Hư, Thái Hư Tam Sơn quan chiến trưởng lão nhóm, cũng đều chậm rãi ngồi thẳng người, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh.
Có chuyển cơ?
Chữ Địa Luận Kiếm quá gian nan, Thái Hư Môn thua trận từng đống.
Tông môn từ trên xuống dưới, đều vô cùng khát vọng một trận thắng lợi.
Hiện tại chuyển cơ xuất hiện, toàn bộ Thái Hư Môn tu sĩ, trong lòng đều là nhảy một cái, lại là chờ mong, lại là thấp thỏm.
Nhưng cũng có người đáy lòng rõ ràng, muốn thắng cũng không dễ dàng như vậy.
Dù sao đối thủ, là Thiên Kiếm Tông.
Tình thế mặc dù bất lợi, nhưng Thiên Kiếm Tông tuyệt không có khả năng ngồi chờ chết, nếu không Thiên Kiếm Tông, cũng liền không xứng được xưng là Tứ Đại Tông.
Điểm này, quan chiến ghế trên, rất nhiều tu sĩ đều hiểu.
Mà quả nhiên sau đó, Phương Thiên Họa Ảnh trên, Thiên Kiếm Tông một phương, một cái thiên kiêu cất bước đi ra.
Người này dáng người cao, mặt mày lạnh lùng, khí độ bất phàm.
Không ít người trong lòng, liền đọc lên hắn danh tự:
"Tiêu Nhược Hàn".
Thiên Kiếm Tông đệ nhất nhân, là Tiêu Vô Trần.
Tiêu Vô Trần thiên phú quá kinh diễm, Kiếm đạo cũng cực cao minh, cho dù đặt ở Thiên Kiếm Tông, cũng là một kỵ tuyệt trần.
Nhưng Thiên Kiếm Tông, nội tình thâm hậu, cũng không phải chỉ có một cái Tiêu Vô Trần.
Tiêu Vô Trần phía dưới, vẫn có đông đảo Kiếm đạo thiên kiêu.
Mà Tiêu Nhược Hàn, chính là Thiên Kiếm Tông, trừ Tiêu Vô Trần bên ngoài, mạnh nhất một nhóm kia thiên kiêu một trong.
Tiêu Nhược Hàn không sánh bằng Tiêu Vô Trần, nhưng cùng cái khác Tứ Tông Bát Môn thiên tài so sánh, vẫn như cũ là người nổi bật.
Hắn cũng là một điểm không kém hơn Lệnh Hồ Tiếu thiên kiêu.
Chi này Luận Kiếm đội ngũ, cũng lấy Tiêu Nhược Hàn cầm đầu.
Nếu là nhân tài kiệt xuất, là thiên kiêu, này gặp phải tuyệt cảnh, liền muốn đảm đương chức trách lớn, ngăn cơn sóng dữ.
Chỉ có như vậy, mới có thể đảm đương "Thiên kiêu" Chi danh, thụ vạn người sùng bái.
Huống chi, hắn mục tiêu chân chính, là Tiêu Vô Trần.
Trước mắt chi này Thái Hư Môn đội ngũ, bị Tiêu Vô Trần không cần tốn nhiều sức đánh bại, là Tiêu Vô Trần thủ hạ bại tướng.
Mà bây giờ, bản thân lại muốn thua ở Tiêu Vô Trần "Bại tướng dưới tay" Trong tay.
Điểm này Tiêu Nhược Hàn không thể nào tiếp thu được.
Hắn muốn thắng.
Chẳng những muốn thắng, còn muốn thắng được xinh đẹp, cùng, muốn đem Mặc Họa chém giết!
Tiêu Vô Trần đánh bại đội ngũ, hắn quyết không thể thua!
Cùng lúc đó, Tiêu Vô Trần giết không được người, hắn có thể giết!
Chỉ có dạng này, hắn mới có thể đuổi kịp Tiêu Vô Trần bước chân, mới có thể để cho tông môn trưởng lão tán thành, mới có thể để cho đến đây Luận Kiếm xem lễ vạn chúng tu sĩ ca tụng.
Cái này thân là "Trận Đạo Khôi Thủ" Mặc Họa, đã là hắn Luận Kiếm chướng ngại vật.
Đồng thời, cũng là hắn danh vọng từng bước một siêu việt Tiêu Vô Trần "Bàn đạp".
Bởi vậy, trước mắt cửa thành, nhất định phải phá.
Dù chỉ có một tia cơ hội, cũng không thể từ bỏ.
Luận Kiếm Đại Hội, thiên tài giao phong, thường thường thắng bại ngay tại kia tiền tuyến ở giữa, ngươi liều, vậy thì có khả năng thắng.
Không liều, tất thua không thể nghi ngờ!
Hơn nữa, Tiêu Nhược Hàn cũng dần dần bình tĩnh lại.
Hắn ý thức được bản thân tình thế cấp bách ở giữa, khả năng bị Mặc Họa "Hù".
Cái này Mặc Họa, Trận pháp đích xác mạnh, nhưng cũng không thể quá mức đánh giá cao hắn.
Trong thời gian ngắn như vậy, hắn có thể vẽ ra hai bộ cao giai Trận pháp, đã đầy đủ không thể tưởng tượng.
Cao giai Trận pháp, Thần Thức tiêu hao lớn, tốn thời gian lại dài.
Cho dù hắn là Trận Đạo Khôi Thủ, cũng không có khả năng mạnh đến, trong khoảng thời gian ngắn, liên tục vẽ ra ba bộ Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp tình trạng.
Chỉ cần cường công, lại phá một lần trận pháp, liền có thể chém giết vào, nhất cổ tác khí, trảm Mặc Họa, phá vỡ Thành Tượng.
Loạn kiếm phía dưới, Mặc Họa phàm là tay chậm một chút, Luận Đạo Ngọc nát muộn một điểm, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.
"Liều lĩnh, giết! "
Tiêu Nhược Hàn ánh mắt băng lãnh, sau đó không chút do dự, bóp nát Kim Thân Phù, cầm trong tay kiếm, hướng lên trời giơ cao.
Kim Thân Phù bảo hộ nó thân.
Quanh thân linh lực như giang hà trào lên, Kiếm Khí tứ ngược như cuồng phong sóng lớn.
Toàn bộ linh lực, tụ hợp vào một người.
Toàn bộ Kiếm Khí, hợp ở một kiếm.
Trên kiếm của hắn, tản mát ra ánh sáng chói mắt, giống như tinh quang dục trụy*, phát sáng chói mắt, ngưng tụ làm người sợ hãi sát phạt chi khí.
(ánh sao sắp rơi, thường được dùng để miêu tả một cảnh tượng lãng mạn, mơ mộng, hoặc một khoảnh khắc đẹp đẽ nhưng mong manh, dễ vỡ)
Bên ngoài sân tu sĩ xôn xao, nhao nhao cả kinh nói:
"Nhất Kiếm Thiên Lai! "
"Thiên Kiếm Quyết bên trong, thượng thừa nhất sát chiêu một trong..."
"Cái này Tiêu Nhược Hàn, vậy mà cũng học xong cái này Thiên Kiếm Cửu Thức một trong⋯ là thật khó lường ⋯••"
Đám người nhao nhao lắc đầu sợ hãi thán phục, "Thiên Kiếm Tông, rốt cuộc vẫn là Thiên Kiếm Tông, không thẹn là Càn Học Châu Giới Kiếm đạo tông môn đứng đầu. "
"Môn hạ đệ tử, trừ Tiêu Vô Trần bên ngoài, lại còn có như thế Kiếm đạo kỳ tài. "
"Tiêu Nhược Hàn chỉ là so Tiêu Vô Trần kém một chút, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn liền không mạnh a, đây cũng là đỉnh tiêm thiên kiêu ⋯•"
"Chiêu này Nhất Kiếm Thiên Lai, hắn cho tới nay, còn không có dùng qua đi. "
"Không sai, trước đó Luận Kiếm, còn không có đối thủ, có thể làm cho vận dụng cái này sát chiêu. "
" Có trò hay nhìn...•"
"Lần này Thái Hư Môn ván này Luận Kiếm, lại không tốt nói..."
Mà nhìn thấy Tiêu Nhược Hàn cái này kinh người một kiếm, Thái Hư Môn trên dưới, bao quát Du Nhi, Văn Nhân Uyển, Trương Lan đám người, đều trong lòng run lên.
Nguyên bản buông xuống tâm, lại không tự chủ nhấc lên.
Luận Kiếm Trường bên trong.
Ở Tiêu Nhược Hàn giơ kiếm tụ lực nháy mắt, Mặc Họa liền lập tức hô:
"Đoạn hắn sát chiêu! "
Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, đầu tiên bổ tới.
Sau đó là Tư Đồ Kiếm Ly Hỏa Kiếm.
Trình Mặc thì giơ lưỡi búa lớn, hét lớn một tiếng, không quan tâm, hướng Tiêu Nhược Hàn trên thân chém tới.
Âu Dương Hiên cũng thôi động thân pháp, Thái A Kiếm hiện lên một điểm hàn quang, thẳng đến Tiêu Nhược Hàn tâm mạch.
Mặc Họa cũng tay mắt lanh lẹ, ném mấy phát hỏa cầu trôi qua.
Nhưng hắn hỏa cầu, bị Kim Thân Phù chống cự, không thể đánh gãy Tiêu Nhược Hàn kiếm chiêu, chỉ đánh ra một chút xíu hỏa thương.
Lệnh Hồ Tiếu cùng Tư Đồ Kiếm Kiếm Khí, bị hai cái Thiên Kiếm Tông đệ tử, một người một kiếm ngăn lại.
Trình Mặc cùng Âu Dương Hiên, cũng bị mặt khác hai cái Thiên Kiếm Tông đệ tử dây dưa kéo lại, không thể tới gần Tiêu Nhược Hàn trước người.
Mặc Họa liền nói:" Tiếu Tiếu, nhanh chém hắn! "
Lệnh Hồ Tiếu ngầm hiểu, lúc này cũng bóp Kim Thân Phù, giơ cao Xung Hư Kiếm, đem một thân linh lực đều thôi phát, ngưng kết thành thê mỹ mà sắc bén thủy nguyệt sắc Xung Hư Giải Kiếm Chân Khí, lấy đồng dạng doạ người uy thế, cùng Tiêu Nhược Hàn giằng co.
Đồng dạng là thượng thừa kiếm quyết.
Đồng dạng là Kiếm đạo thiên kiêu.
Hai người địa vị ngang nhau, uy thế nhất thời khó phân sàn sàn nhau.
Mà Thiên Kiếm Tông đệ tử, cũng ý thức được không ổn, lúc này chuyển lửa, hướng Lệnh Hồ Tiếu đánh tới.
Tư Đồ Kiếm thúc đẩy Ly Hỏa Kiếm, nghênh đón tiếp lấy.
Mũi kiếm gặp nhau ở giữa giao thủ mấy hiệp, bất đắc dĩ Ly Hỏa Kiếm truyền thừa, rốt cuộc so ra kém Thiên Kiếm Quyết, Tư Đồ Kiếm trái phải thiếu hụt, ngăn cản không nổi.
Trình Mặc cùng Âu Dương Hiên, chỉ có thể trái lại chi viện Lệnh Hồ Tiếu.
Tràng diện nhất thời vô cùng hỗn loạn.
Kiếm Khí pháp thuật giao phong.
Song phương đệ tử, cũng giảo sát cùng một chỗ.
Riêng phần mình liều chết thời điểm, Tiêu Nhược Hàn kiếm chiêu, đã tụ lực hoàn tất, hắn không chút do dự, lúc này mũi kiếm một bổ, hạo đãng kiếm quang, tựa như sao chổi rơi xuống từ bầu trời, Nhất Kiếm Thiên Lai, hướng cửa thành đánh tới.
Âu Dương Hiên che chở Lệnh Hồ Tiếu, thoát thân không ra.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm thấy thế, chỉ có thể cắn răng, phóng tới kiếm quang, dùng mệnh đi cản.
Có thể cái này đến từ Thiên Kiếm Cửu Thức một trong Thiên Kiếm sát chiêu, uy lực thực cường đại.
Kiếm quang hạo đãng hướng về phía trước, trực tiếp xoá bỏ Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, sau đó tiếp tục hướng về phía trước, rắn rắn chắc chắc bổ về phía, bị cao giai Kim Thạch Trận Pháp bảo vệ cửa thành.
Cùng lúc đó, mắt thấy Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm liều "Mệnh", Lệnh Hồ Tiếu trong lòng tức giận, ánh mắt băng lãnh, sau đó cũng không còn lưu thủ, đem như nguyệt quang thê lãnh mà lăng lệ Xung Hư Kiếm Khí, bổ về phía Tiêu Nhược Hàn.
Tiêu Nhược Hàn kiếm chiêu chưa hết, đồng dạng tránh cũng không thể tránh.
Thiên Kiếm Tông hai tên đệ tử khác, liền lách mình tiến lên, thôi động Kiếm Khí, ngạnh sinh sinh tiếp Lệnh Hồ Tiếu cái này một cái Xung Hư sát chiêu.
Nhưng Lệnh Hồ Tiếu một kiếm này, uy lực đồng dạng không thể khinh thường.
Thiên Kiếm Tông một người bị Kiếm Khí giảo sát.
Một người khác, thân chịu trọng thương.
Còn sót lại Kiếm Khí, bổ về phía Tiêu Nhược Hàn.
Hai cái Kiếm đạo thiên kiêu, riêng phần mình thúc đẩy thượng thừa kiếm quyết sát chiêu, đi qua trùng điệp ngăn cản, đều xem như chém trúng mục tiêu.
Sau đó Kiếm Khí mãnh liệt bạo tạc.
Hai đạo "Ầm ầm" Tiếng vang lên, nương theo trời đất quay cuồng, đất đá nứt ra, khói đặc cuồn cuộn.
Trong bụi mù, kinh người kiếm quang, lẫn nhau xen lẫn, phát sáng chói mắt.
Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, nhất thời tràn ngập khói đặc, đất đá cùng Kiếm Khí giảo sát lúc, sáng tối chập chờn quang mang.
Tất cả mọi người thở ra một hơi, trong lòng khẩn trương.
Bọn hắn cấp thiết muốn biết, kết quả rốt cuộc như thế nào.
Cửa thành phá hay không phá?
Tiêu Nhược Hàn chết hay không?
Thiên Kiếm Tông cùng Thái Hư Môn, rốt cuộc ai là bên thắng?
Ở vạn chúng trong chờ mong, bụi mù dần dần tiêu tán, kiếm quang cũng nhất nhất trừ khử.
Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, rõ ràng hiện ra vừa mới Thượng Thừa Đạo Pháp đối oanh sau kết quả.
Cửa thành phá.
Tiêu Nhược Hàn không chết.
Tiêu Nhược Hàn, ngạnh sinh sinh tiếp nhận một cái Lệnh Hồ Tiếu Xung Hư Kiếm Khí sát chiêu.
Nhưng đạo này Xung Hư Kiếm Khí, bị Thiên Kiếm Tông đệ tử, triệt tiêu hơn phân nửa.
Còn sót lại Kiếm Khí, như cường lỗ chi mạt*, căn bản giết không được hắn.
(nó thường gắn liền với sự suy tàn, kết thúc của một thế lực từng rất hùng mạnh.)
Mà Tiêu Nhược Hàn Thiên Kiếm Cửu Thức, xoá bỏ Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm sau, lại rắn rắn chắc chắc, bổ vào trên cửa thành.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm tu vi, rốt cuộc so Thiên Kiếm Tông đệ tử, kém một đoạn.
Bởi vậy Tiêu Nhược Hàn Kiếm Khí, bọn hắn dùng hết toàn lực, cũng chỉ ngăn lại một bộ phận.
Đây là một.
Một nguyên nhân khác, là cửa thành quá lớn, lại không thể động, bởi vậy như là "Bia ngắm" Một dạng, hoàn toàn tiếp nhận Tiêu Nhược Hàn cái này uy lực cực lớn một kiếm.
Một điểm Kiếm Khí đều không có lãng phí.
Đây cũng là công thủ chiến bên trong, thủ thành phương thế yếu.
Đồng dạng Luận Kiếm chi chiến, đánh không lại có thể trốn.
Nhưng thủ thành chiến bên trong, lớn như vậy cửa thành liền bày ở kia, muốn chạy trốn cũng không cách nào trốn, tránh cũng không cách nào tránh.
Mà tiếp nhận Tiêu Nhược Hàn như thế cường đại một kiếm, cho dù có cao giai Trận pháp gia trì, cửa thành cũng vẫn là bị phá.
Kim Thạch Trận Pháp vỡ tan.
Nội Thành cửa thành phía trên, nứt ra một cái lỗ hổng lớn.
" Cửa thành phá! "
Bên ngoài sân tu sĩ nhao nhao sợ hãi thán phục:
"Một người một kiếm, Nhất Kiếm Thiên Lai! "
"Chỉ này một kiếm, một kiếm giết hai người, một kiếm phá Trận pháp, một kiếm mở cửa thành! "
"Một kiếm này chi uy, cường đại như vậy, không hổ là Tứ Đại Tông Kiếm đạo thiên tài! "
"Tại trong nghịch cảnh, bằng sức một mình, xoay chuyển tình thế trước khi sụp đổ, đây mới là Luận Kiếm thiên kiêu! "
"Tiêu Nhược Hàn, trải qua trận này, tất thanh danh truyền xa. Mọi người sẽ biết, Thiên Kiếm Tông trừ Tiêu Vô Trần bên ngoài, còn có một cái Tiêu Nhược Hàn••••"
"Tứ Đại Tông, không hổ là thiên kiêu cái nôi, nhìn xem thật làm cho chúng ta tông môn trông mà thèm...•"
Bên ngoài sân tu sĩ không tiếc ca ngợi chi từ, nghị luận không ngớt.
Trong tràng, Mặc Họa thở dài.
Hắn nhìn xem trên tường thành, kia một đạo to lớn Kiếm Khí lỗ hổng, có chút bất đắc dĩ:
"Không hổ là Càn Học Luận Kiếm, những này thiên kiêu, một cái so một cái mãnh liệt, không thể xem thường một chút nào⋯••"
"Càng là một điểm lười cũng không thể trộm. "
"Muốn thắng một ván thật là khó⋯•"
Nếu là thật chỉ họa hai bộ Trận pháp, vậy coi như thật xong.
Mặc Họa lại cùng trước đó một dạng, đưa tay hướng trên tường thành vỗ một cái.
Trên tường thành quang mang lại là lóe lên.
Tiêu Nhược Hàn cùng Thiên Kiếm Tông đệ tử, vừa điều chỉnh qua khí tức, nhìn xem bị phá mất cửa thành, còn chưa kịp cao hứng, liền gặp một đạo quang hoa, chậm rãi dâng lên.
Cái này đạo quang hoa, không còn là kim sắc, mà là thổ thạch sắc.
Cấn Sơn Thổ Thạch Trận.
Đây là một bộ, hỗn hợp bát quái Cấn Sơn, cùng Ngũ Hành thổ mộc Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp.
Cùng Kim Thạch Trận có chút khác biệt.
Kim Thạch Trận, chỉ chú trọng phòng ngự, có thể đem thành trì "Vững như thành đồng".
Mà cái này Cấn Sơn Thổ Thạch Trận, phòng ngự hơi kém một chút, nhưng lại có thể chiếu cố "Tường thành sữa chữa".
Mặc Họa liền đoán được, đánh tới tình trạng này, tường thành khẳng định hội tổn hại, bởi vậy sớm chuẩn bị một tay, dùng Trận pháp tới sửa cửa thành.
Thế là quang mang tràn ngập ở giữa.
Từng đạo màu xám tro Trận Văn, cấp tốc bò đầy cả phiến đại môn.
Trận Văn đem linh lực, chuyển hóa thành Ngũ Hành Bát Quái thổ thạch chi lực, nhanh chóng tu bổ tường thành.
Cửa thành phía trên, cái kia đạo Tiêu Nhược Hàn dùng hết toàn lực, Thiên Kiếm Tông đệ tử đánh bạc tính mệnh, lúc này mới bổ ra Kiếm Khí lỗ hổng, cũng ở thời gian trong nháy mắt bên trong, liền bị tu bổ lại.
Cửa thành một nháy mắt, lại hoàn hảo không tổn hao.
Bốn phía nháy mắt yên tĩnh.
đất đá của Cấn Sơn Trận, ngăn chặn cửa thành lỗ hổng.
Cũng giống như, đổ trụ quan chiến tu sĩ miệng.
Càng phảng phất, ngăn chặn Thiên Kiếm Tông đệ tử tâm.
Lần này, bọn hắn cảm nhận được, chính là chân chính "Tuyệt vọng".
Không chỉ bọn hắn, quan chiến ghế đồng dạng một mảnh trầm mặc.
Quan chiến tu sĩ, cũng thay Thiên Kiếm Tông các đệ tử cảm thấy tuyệt vọng.
Năm người công thành chiến, ngươi dùng cao giai Trận pháp đến thủ.
Một bộ, còn có thể đánh một chút.
Hai bộ, cũng không phải không được.
Nhưng ngươi cái này đều bản thứ ba, hoặc nhiều hoặc ít liền có chút không biết xấu hổ.
Cái này còn nhường người chơi như thế nào?
Cái này còn có thể chơi như thế nào?
Chính là hướng phía trước mấy cái tám trăm năm, nhiều như vậy giới Luận Kiếm Đại Hội cộng lại, cũng không có cái nào đội ngũ công thành, phải liên phá được ba bộ Nhị phẩm mười chín văn đỉnh phong cao giai Trận pháp mới có thể thắng.
"Đây chính là gian lận! "
"Đây chính là vô sỉ! "
"Đây là Luận Kiếm! Không phải là Luận Trận! Thái Hư Môn thắng mà không võ! "
Nhưng bất kể nói thế nào, thế cục đã cơ hồ không có tranh luận.
Thiên Kiếm Tông còn lại bốn người.
Thái Hư Môn còn lại ba người.
Thiên Kiếm Tông chiếm cứ ưu thế.
Nhưng đối mặt trước mắt cái này một cái, bị một lần nữa tu sửa qua, gần như "Hoàn hảo không chút tổn hại", còn bị cao giai Trận pháp gia trì lấy cửa thành, cho dù Thái Hư Môn một người không còn, bọn hắn cũng không có khả năng lại đánh vỡ cửa thành.
Không có cơ hội.
Hơn nữa, thời gian cũng nhanh đến.
Thiên Kiếm Tông các đệ tử, cảm giác sâu sắc chán nản mà bất lực, cuối cùng chỉ tượng trưng, bổ mấy kiếm.
Kiếm Khí bổ vào trên cửa thành, tựa như bùn chìm biển cả, mờ mịt không có dấu vết vô tung.
Bọn hắn càng cảm thấy một trận tức ngực khó thở.
Cứ như vậy, một khắc đồng hồ sau, Luận Đạo Chuông tiếng vang lên.
Luận Kiếm kết thúc.
Thiên Kiếm Tông thua, Thái Hư Môn thắng.
......
" Thắng ! "
Luận Kiếm Trường bên ngoài.
Du Nhi thực tế là vui vẻ hỏng, cười híp mắt vỗ tay, reo hò nói" Mặc ca ca thắng ! "
Văn Nhân Uyển cười nhìn xem Du Nhi, ôn hòa nói: "Thắng ! "
Thái Hư Môn trên dưới, nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục đều để xuống.
Vô luận là đệ tử, vẫn là trưởng lão, trên mặt đều lộ ra tiếu dung.
Thái Hư Môn các đệ tử nhao nhao hô to: "Tiểu sư huynh anh minh thần võ! "
Đây là chữ Địa Luận Kiếm, Thái Hư Môn thắng trận đầu.
Cơ hồ thuần túy là dựa vào Mặc Họa họa "Trận pháp" Thắng được đến.
Thái A Sơn cùng Xung Hư Sơn, một chút nguyên bản đối với Mặc Họa còn tồn chút thành kiến trưởng lão, lúc này cũng bắt đầu ở bản thân nghĩ lại.
Bản thân trước đây có phải là đối với Mặc Họa, còn chưa đủ thân mật?
Có phải là tiếu dung, còn chưa đủ ôn hòa?
Thanh âm, có phải hẳn là càng hòa ái chút?
Mà Phong Gia khán đài bên này.
Trương Lan cũng chậm rãi thở phào, trong lòng cảm thán.
Mặc Họa đứa nhỏ này, vẫn là như thế ngoài dự liệu.
Cơ hồ không nhìn thấy một chút phần thắng cục diện, hắn vậy mà mân mê mân mê, cũng có thể chơi thắng...
" Không hổ là Mặc Họa a...⋯"
Ngồi ở Trương Lan phía trước Trương đại trưởng lão, lúc này lại con ngươi thu nhỏ lại, thậm chí có chút khó có thể tin.
"Hắn mới Trúc Cơ hậu kỳ, như thế điểm công phu, liền vẽ ra ba bộ Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp? "
"Đây chính là... Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ? "
"Hơn nữa, cái này Trận Đạo Khôi Thủ, còn tinh thông ẩn nấp, tinh thông thân pháp⋯
"một cái không chết được Trận Sư? "
"Kẻ này tương lai⋯⋯ nhất định khó lường. "
"Phải tìm cơ hội, làm quen một chút. " Trương đại trưởng lão nhíu mày:
"Chính là sợ hắn tư chất quá tốt, thân phận quá cao, không muốn gặp ta cái này nơi khác đến, tứ phẩm gia tộc đại trưởng lão......"
"Cũng không biết có hay không nhân mạch rộng cao nhân, có thể giúp đỡ dẫn tiến một chút......" :)))
.....
Mà Luận Kiếm Trường bên ngoài, tuyệt đại đa số tu sĩ, lúc này như cũ có chút trầm mặc.
Sau đó chính là lần lượt có tiếng thở dài vang lên:
"Thái Hư Môn vậy mà⋯⋯ thắng ? "
Sự tình phát triển, ra ngoài dự liệu của mọi người.
Một trận nguyên bản mười phần chắc chín, không ai cảm thấy sẽ có ngoại lệ Luận Kiếm thi đấu sự tình, một phen phong hồi lộ chuyển, trầm bổng chập trùng về sau, nguyên bản tất thua không thể nghi ngờ Thái Hư Môn, vậy mà thật •• thắng ?
Thực tế có chút không thể tưởng tượng nổi.
"Chủ yếu là kia Trận pháp, thực tế quá phạm quy •••"
"Liên tục ba bộ Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận pháp...• ta trước đây, còn chưa từng nhìn qua như thế vô lại ‘ Luận Kiếm’. "
"Ỷ vào Trận pháp chi lực, cái này còn có thể xem như "Luận Kiếm’ a? "
"Mặc kệ có tính hay không, người nào thắng người đó lợi hại. "
"Có bản lĩnh, ngươi cũng hiện trường họa một cái cao giai Trận pháp? "
" Cưỡng từ đoạt lý⋯⋯"
"Này làm sao có thể gọi cưỡng từ đoạt lý? "
"Đầu năm nay, liền giảng cứu một cái tổng hợp phát triển, không biết Luận Kiếm Trận Sư, không phải là một cái tốt Linh Tu...•"
"Nhưng bất kể như thế nào, tiểu tử này một thân bản sự, vô luận pháp thuật, ẩn nấp, thân pháp vẫn là Trận pháp, đều đĩnh làm người buồn nôn ⋯"
"Thường nói, chữ như người, có lẽ pháp thuật cùng Trận pháp, cũng giống như vậy. "
"Thiên Kiếm Tông trận này, thua quá oan ⋯"
"Nhìn thấy kia cửa thành phía trên lại nhiều lần trồi lên Trận pháp, ta đều thay Tiêu Nhược Hàn ngẹn cả lòng. "
Tiêu Nhược Hàn đích xác đáy lòng đau buồn.
Hắn còn là lần đầu tiên, ở Luận Kiếm Đại Hội trên, đụng phải cao giai Trận pháp, vẫn là liên tục ba bộ.
Nếu không phải như thế, hắn tuyệt không có khả năng thua.
Từ điểm này nói, hắn cũng coi là Mặc Họa lấy Trận pháp Luận Kiếm cái thứ nhất "Người bị hại".
Lúc này hắn tâm, tựa như bức kia, vĩnh viễn chém không đứt cửa thành.
Mà khi hắn ở phía hậu trường, nhìn thấy Mặc Họa thời điểm, một đôi mắt, đồng dạng gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, tựa hồ muốn Mặc Họa dáng vẻ, vĩnh viễn nhớ kỹ.
Nhưng hắn là Thiên Kiếm Tông thiên kiêu, tính tình là cao ngạo, đồng thời không có thả cái gì uy hiếp, chỉ là như vậy nhìn Mặc Họa một chút, cứ như vậy rời đi.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, thầm nói:
"Như thế nào đều như thế thích nhìn ta chằm chằm? "
"Ta dáng dấp nhìn rất đẹp? "
Tư Đồ Kiếm thấy Mặc Họa một điểm tâm bên trong đều không có số bộ dáng, không khỏi bất đắc dĩ thở dài.
Hắn có một loại dự cảm, sau trận chiến này, tiểu sư huynh "Luận Kiếm cừu nhân", chỉ sợ muốn bắt đầu hướng "Tứ Đại Tông" Lan tràn ⋯⋯
Bình thường mà nói, Tứ Đại Tông đệ tử, đều càng kiêu ngạo hơn chút, bọn hắn là khinh thường tại Bát Đại Môn đệ tử, xen lẫn trong một khối.
Nhưng rất hiển nhiên, đối với người nào đó cừu hận, đánh vỡ cái này ngăn cách.
Vào đêm, Đồ Mặc Lệnh bên trong.
Một cái nặc danh tu sĩ, lặng yên không một tiếng động đi vào Đồ Mặc Minh.
Tên của hắn, gọi "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh".
Nhưng bởi vì nhập Minh tu sĩ, càng ngày càng nhiều, cho nên nhất thời cũng không ai để ý.
Đồ Mặc Lệnh bên trong, đám người chính nhiệt liệt nghị luận Mặc Họa "Tội trạng" :
"Pháp thuật âm hiểm, liền thôi, ẩn nấp âm hiểm, cũng coi như, thân pháp âm hiểm, cũng không so đo••••"
"Nhưng hắn vậy mà lợi dụng sơ hở, ở Luận Kiếm Đại Hội trên tự vẽ Trận pháp! "
"Vẫn là cao giai Trận pháp! "
"Hèn hạ vô sỉ! "
"Hơn nữa Trận pháp, dùng đến âm hiểm hơn, rõ ràng chính là vì trêu đùa người khác, lúc này mới từng bộ từng bộ phóng xuất, chính là vì nhường đi vào, thể nghiệm đến tuyệt vọng, sau đó cố gắng tìm tới hi vọng, lại thông qua xóa bỏ hi vọng, mang đến càng sâu tuyệt vọng⋯"
"Chỉ là ngẫm lại, ta liền chảy máu não⋯⋯"
"Tâm địa quá xấu ⋯..."
"Ma Đạo làm việc cũng bất quá như thế. "
"Quá âm u ⋯⋯"
"Khiến người khinh thường⋯⋯"
Dòm bình phong thật lâu "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh", lúc này yên lặng phát một câu: "Chính phải. "
Hạng người vô danh: "Ta vẫn là câu nói kia, ai có thể ở Luận Kiếm Đại Hội, chém giết trước mặt mọi người Mặc Họa, ta liền ngay tại chỗ nhận hắn làm đại ca! "
Đại ngốc tử: "Có thể. "
Tử Hà đệ nhất tiên tử: "Thiếu linh thạch nói với ta. "
Ta cùng Hỏa Cầu Thuật không đội trời chung: "Mặc Họa hẳn phải chết! "
Một đám người đi theo quét: "Mặc Họa hẳn phải chết! "
'Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh' im lặng một lát, cũng đi theo đám người đằng sau quét một câu: "Mặc Họa hẳn phải chết•⋯"..