Chương 1235: chiến tranh tài
chương 1228 chiến tranh tài
(tài: tiền tài, lợi nhuận, của cải. ⇾tiền tài/lợi nhuận từ chiến tranh)
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại.
Đạo Đình Tích Cốc Đan, vì sao lưu lạc đến Đại Hoang nội địa?
Là Tất Phương Bộ giành được?
Vẫn là song phương giao chiến thời điểm, Đại Hoang Vương Đình Man binh đánh bại Đạo Đình đại quân sau, tịch thu được chiến lợi phẩm?
Những này Tích Cốc Đan, là Đạo Đình quân nhu?
Mặc Họa hít hà Tích Cốc Đan, lắc đầu.
Có nhàn nhạt thô lương mùi nấm mốc, phẩm tướng quá kém.
Hắn làm qua mấy ngày Đạo Binh, hưởng qua Đạo Đình phát ra Tích Cốc Đan, trước mắt những này Tích Cốc Đan, căn bản không đạt được Đạo Đình "Quân nhu" Tiêu chuẩn.
Hơn nữa, Đạo Đình quân nhu phẩm, có rõ ràng Đạo Đình tiêu ký.
Dưới mắt những này Tích Cốc Đan, là dùng bình trắng không để đựng, phía trên cái gì tiêu ký cũng không có, không thể nào là Đạo Binh Ti quân nhu phẩm.
"Vậy những này Tích Cốc Đan, đến tột cùng là từ đâu đến ? "
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, ẩn ẩn cảm thấy, cái này tất nhiên là một kiện đại sự, chí ít là một cái đại nhân quả manh mối.
Nhưng manh mối quá ít, căn bản không thể nào đi thăm dò.
Cho dù Diễn Toán nhân quả, những này toàn thân trống không cái bình, cũng không biết có thể tính thứ gì.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, liền sai người đem những này Tích Cốc Đan, đều thu nạp tốt.
Về sau một đoạn thời gian rất dài, hắn những này Man binh khẩu phần lương thực, phải nhờ vào những này Tích Cốc Đan đến giải quyết.
Không phải chiến đấu thời điểm, một người một ngày một viên, dùng để no bụng.
Chiến đấu thời điểm, một người một ngày ba cái, dùng để bổ sung một chút Huyết khí.
Đương nhiên chính là rất khó ăn, hơn nữa ăn lâu, dạ dày cùng kinh mạch đều không thoải mái.
Nhưng vẫn là câu nói kia, đây là năm mất mùa, có ăn đã không tệ, căn bản không có lựa chọn.
Thu xếp tốt về sau, Mặc Họa thì đi tìm Đan Chu bọn hắn, thương nghị bước kế tiếp hướng đi.
Là tạm thời trước tiên ở ốc đảo nơi này chỉnh đốn, vẫn là tiếp tục di chuyển, tìm kiếm chỗ tiếp theo Man tu tụ cư chỗ.
Thế cục hôm nay, Mặc Họa cũng có chút thúc thủ vô sách.
Hắn hiện tại thân ở hoang mạc, như là đặt mình vào mê vụ, không biết mình rốt cuộc người ở nơi nào, không biết nạn đói lan tràn trình độ, không biết cái khác bộ lạc tình huống, không biết Đại Hoang toàn cục, lại càng không biết Đại Hoang cùng Đạo Đình chiến sự, đến tột cùng như thế nào.
Hắn cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.
Nhưng hắn dù sao cũng là "Vu Chúc đại nhân", không thể nói rõ, bản thân cũng không biết bước kế tiếp nên làm cái gì.
Bởi vậy liền đem đám người tụ lại với nhau, để bọn hắn thương nghị một chút.
Mặc Họa từ dự thính lấy, nhìn có ai có thể có ý kiến tốt hay không, hoặc là cho hắn dẫn dắt.
Nhưng khốn cục trước mắt, thật không phải nhân lực có khả năng giải quyết.
Trò chuyện một vòng, cho đến đêm khuya, đám người ai đi đường nấy.
Rời đi thời điểm, Lục Cốt quay đầu nhìn thoáng qua Mặc Họa, ánh mắt băng lãnh mà mịt mờ, hiển nhiên vẫn đối với Mặc Họa ở hắn huynh trưởng trên thân làm sự tình canh cánh trong lòng.
Nhưng hắn cũng không nói gì.
Trong lúc này, nạn đói nghiêm trọng, cầu sinh không dễ, vì sống sót, mọi người không tránh khỏi phải cùng nhau hợp tác.
Rất nhiều chuyện trên, hắn còn muốn dựa vào Mặc Họa cái này Vu chúc.
Đồng dạng, hắn cũng biết rõ, Mặc Họa là cái đùa bỡn lòng người "Yêu ma", cũng không phải là dễ giết như vậy.
Lục Cốt rời đi.
Mặc Họa biết Lục Cốt tâm tư, trong lòng than nhẹ một tiếng.
Đại đạo mênh mông, như muốn từng bước một đi lên phía trước, như muốn cầu chính mình đạo, khó tránh khỏi hội kết xuống các loại ân oán tình cừu, thực tế thân bất do kỷ.
Bất quá Mặc Họa cũng không có quá để ở trong lòng.
Trên đời này, yêu hắn người có, người hận hắn cũng không ít.
Hơn nữa đoán chừng về sau, người hận hắn còn sẽ càng ngày càng nhiều.
......
Ốc đảo, bên trong một phòng khách xa hoa.
Đây là Mặc Họa tạm thời dùng để đặt chân nghỉ ngơi địa phương.
Ngoài cửa sổ bão cát phần phật, trong phòng lại hết sức tĩnh mịch, Mặc Họa nằm ở trên giường, trợn tròn mắt nhìn xem nóc nhà, như thế nào đều ngủ không được.
Công chiếm ốc đảo, giải quyết tiếp tế, chỉ là một bước nhỏ.
Bước kế tiếp đi như thế nào, mới quyết định cái này sáu ngàn Man binh, thậm chí Đan Chu đám người vận mệnh.
Đi nhầm, người chết hết, hết thảy về không.
Bản thân ở Đại Hoang toàn bộ kỳ vọng, cũng tất cả đều muốn phế.
Mặc Họa đột nhiên cảm giác trong lòng trĩu nặng.
Tâm tình có chút không tốt lắm, Mặc Họa liền dự định đem Thần Thức chìm vào Thức hải, luyện một hồi Trận pháp, tìm một điểm việc vui, bổ khuyết trống rỗng cùng bực bội nội tâm.
Nhưng luyện một hồi, Mặc Họa trong đầu lại hiện lên vào ban ngày, kia từng đống bình trắng đựng Tích Cốc Đan.
Mặc Họa luôn cảm thấy, trong này có chút kỳ quặc.
Đại Hoang nếu là bàn cờ, Đan Chu bọn người chính là quân cờ.
Hiện tại Mặc Họa không biết, muốn đem Đan Chu những quân cờ này đặt tới nơi nào.
Mà những này Tích Cốc Đan, cùng phía sau bí mật, rất có khả năng liên quan mật thiết đến nước cờ tiếp theo mà hắn phải đi.
Mặc Họa lòng có suy nghĩ, cũng không tâm tình họa Trận pháp, liền bò lên giường, trong phòng nổi lên chậu than, dùng thuật bói toán để tính những này Tích Cốc Đan.
Hỏa diễm đốt qua, yêu cốt phía trên, sinh ra vết rách.
Mặc Họa nhìn thoáng qua quẻ tượng, không có ngoài dự liệu của hắn, quẻ tượng bên trên phơi bày, đều là một chút loạn thất bát tao, hàm hàm hồ hồ, rất khó phân tích đồ vật.
Nhân quả nhân quả, có nhân mới có quả.
Đối với sự vật vốn dĩ không biết gì, không phải là chỉ dựa vào Nhân Quả Thuật, liền có thể tính ra nền tảng đến.
Nhất là, liên quan đến đại cách cục đồ vật, biết đến "Nhân" Càng ít, tính ra "Quả" Liền càng mơ hồ, hơn nữa bởi vậy tính ra quả, cũng rất không đáng tin.
"Những này Tích Cốc Đan, đến cùng......Là từ đâu lấy được? "
Mặc Họa vứt chậu lửa sang một bên, một lần nữa nằm ở trên giường, nhắm mắt suy tư.
"Đại lượng đan dược cùng loại, cần thành hệ thống, thành thục tu đạo công nghệ, để tiến hành dây chuyền sản xuất luyện chế......"
"Cái này nhất định là......Cái nào đó đại tông môn, hoặc là đại thế gia đại hình phòng luyện đan luyện ra. "
"Nếu là‘ tu đạo sản nghiệp’, khẳng định sẽ có một ít......Sản nghiệp thống nhất vết tích? "
Tựa như lúc trước, bản thân ở Thông Tiên Thành, thành lập đại hình Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành quy phạm như thế, hội ở sản xuất ra đan dược và linh khí trên, thêm vào số hiệu, lưu lại Thông Tiên Thành ấn ký, dùng cái này cho thấy nơi sản sinh cùng số lô.
Không riêng Thông Tiên Thành, Cô Sơn Thành Luyện Khí Hành, cũng sẽ có những này quy phạm tiêu ký thủ đoạn.
Mặc Họa thân là cao minh Trận Sư, xâm nhập tham dự qua tu đạo sản xuất, mặc dù những chi tiết này, hắn chưa từng hỏi đến, nhưng mưa dầm thấm đất, đối nội ở môn đạo, cũng nhất thanh nhị sở.
"Số lô, và dấu ấn giống 'thương hiệu'......"
Cửu Châu bên kia sản xuất hàng loạt, tuyệt không có khả năng thiếu hai thứ này.
Tích Cốc Đan, là đan dược loại.
Bản thân Đan dược, không hội lưu lại ấn ký cùng số lô.
Nhưng trên bình đựng đan dược, khẳng định mang theo.
Vì che dấu những này số lô cùng xuất phẩm tiêu ký, cho nên những này đại lượng Tích Cốc Đan, mới có thể dùng "Trống không" Cái bình đến đựng?
Nhưng "Trống không" Cái bình, kỳ thật cũng là một loại ấn ký.
Bình thường bình trắng, không hội là thuần trống không, bao nhiêu đều hội mang theo một chút xíu chữ viết hoặc là đường vân.
Loại này thuần bạch sắc, không có một điểm chữ viết cùng đường vân cái bình, nhất là số lượng còn lớn như thế, nhất định cũng là đặc thù luyện chế, vì chính là che giấu tai mắt người.
Việc này cùng Đại Hoang có quan hệ, luyện chế cái bình loại này trình tự làm việc, hẳn là không có khả năng giao cho người ngoài tới làm, nếu không không dễ giữ bí mật.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
Nếu là mình đến phụ trách chuyện này......
Bản thân là cái nào đó thế lực lớn quản sự, cần khẩn cấp đi luyện chế một chút bình trắng, đến chứa Tích Cốc Đan.
Kia tỉ lệ lớn......
Sẽ không xây mới luyện khí sản nghiệp dây chuyền, bởi vì chi phí hội tăng cao. Đựng Tích Cốc Đan cái bình mà thôi, không đáng đưa cái này chi phí.
Vậy liền sẽ là......Ở hiện hữu luyện khí sản tuyến bên trong, lâm thời đổi ra một đầu dây chuyền sản xuất, dùng để chuyên môn luyện chế loại này trống không bình.
Nói cách khác những này cái bình, là ở cái nào đó thế lực, cái nào đó sản nghiệp bên trong, lâm thời sửa đổi luyện khí sản tuyến, mà luyện chế ra đến.
Mặc Họa trong lòng đột nhiên giật mình.
Hắn lập tức từ trên giường nhảy xuống, gọi Ba Xuyên trưởng lão, phân phó nói:
"Nhanh, tìm chút nhân thủ tới, đem những cái kia chứa Tích Cốc Đan cái bình, toàn bộ lật một lần, nhìn có hay không‘ tàn thứ phẩm’. "
Ba Xuyên trưởng lão một mặt mê mang, không biết Vu Chúc đại nhân rốt cuộc muốn làm gì.
Nhưng Vu Chúc đại nhân thần thông quảng đại, làm việc tự nhiên không thể nghi ngờ.
"Là. "
Ba Xuyên trưởng lão đạo, sau đó điểm một chút nhân thủ, dựa theo Mặc Họa phân phó, đem vào ban ngày đoạt đến Tích Cốc Đan, một bình một bình, tất cả đều bày ở phía ngoài đại điện.
Sau đó hắn mang theo Man binh, từng bình từng bình xem xét.
Mặc dù Thần Thức cũng có thể xem xét, nhưng hình ảnh hiện lên trong tầm nhìn thần thức khác nhau, dễ dàng có sơ hở.
Cho nên Mặc Họa cho tất cả mọi người, con mắt cùng Thần Thức cùng sử dụng, cùng nhau đi tìm sơ hở..
Cứ như vậy, lật hơn nửa đêm, rốt cuộc tìm được mấy cái "Tàn thứ phẩm" Cái bình.
Cái bình bản thân, cũng không "Tàn thứ", chỉ bất quá chi tiết chỗ, riêng phần mình có một chút "Tì vết", lưu lại một chút men cọ màu họa.
Đây là bởi vì tu đạo sản nghiệp, bản thân là có "Phế phẩm suất".
Dù hoàn thiện Luyện Khí hành nghiệp, cũng vô pháp tránh, luyện chế ra tàn thứ phẩm.
Mà từ Trận pháp trên nguyên lý, cũng rất dễ giải thích.
Luyện Khí hành nghiệp, trên kết cấu là "Luyện khí" Quá trình, nhưng một khi sản nghiệp hóa, trong đó ở tầng đáy quy luật, lại là bởi "Trận pháp" Khống chế.
Trận pháp khống chế nó quá trình, khống chế nó biến lượng, khống chế nó dùng tài liệu, khống chế nó hỏa hầu v.v...
Mà Trận pháp vận chuyển, là không hội luôn luôn thông thuận, tóm lại sẽ xuất hiện một chút biến cố, phát sinh một chút hỗn loạn, từ đó sản xuất ra một chút, không phù hợp "Tiêu chuẩn" Đồ vật.
Những này Tích Cốc Đan cái bình, cũng là như thế.
Những này cái bình, ngoài quy trình sản xuất ra, còn có một bộ trận pháp khác để "khắc họa" giống như hiển tượng nguyên từ.
(hiển tượng: hiển thị hình ảnh. Nôm na là Trận pháp khắc họa hình ảnh sử dụng nguyên lý từ trường. như tia laser để "in" hoặc "khắc" hình ảnh đó lên một vật thể.)
Bộ này "Khắc họa" Trận pháp, sẽ dùng men màu các loại nguyên liệu, tự động ở trên cái bình, khắc họa ra một chút văn tự hoặc tiêu ký, dùng để ghi rõ xuất xứ cùng số lô.
Mà vô luận là khắc hoa văn, khắc chữ, hay là cái gì đều không khắc, đều bởi một bộ này "Khắc họa" Trận pháp quyết định.
Bây giờ bộ này "Khắc họa" Trận pháp, bị lâm thời sửa đổi Trận Văn, thiết lập là "Trống không".
Bởi vậy, cái này luyện khí sản tuyến, mới có thể tạo ra đại lượng, cái gì tiêu ký đều không mang cái bình.
Nhưng giống như Mặc Họa biết, bất luận cái gì luyện khí sản nghiệp, đều có "Tàn thứ phẩm" Cái này khái niệm.
Một bộ "Khắc họa" Trận pháp, vận chuyển một lần, khả năng không có vấn đề.
Vận chuyển mười lần, trăm lần, có lẽ đều không hội phạm sai lầm.
Chỉ khi nào nó vận chuyển hàng ngàn hàng vạn lần, khẳng định sẽ xuất hiện lỗ hổng.
Loại này lỗ hổng, liền hội dẫn đến, nguyên bản thiết lập là "Trống không" Khắc họa Trận pháp, vận chuyển phạm sai lầm, không cách nào khống chế chủ động "Khắc họa" Ra một chút đường vân.
Mà nó phạm sai lầm sau, khắc họa ra những đường vân này, không hội là trống rỗng tạo ra, tất nhiên sẽ là nó đã từng "Khắc họa" Qua đồ án.
Tựa như là một người, một mực tại họa một cái cây.
Hiện tại đột nhiên không cho hắn họa, chỉ để cho hắn ở trên tờ giấy trắng tô lại.
Trong thời gian ngắn, hắn có thể làm được.
Nhưng thời gian dài, hắn ngẫu nhiên vẫn là hội đại não "Động kinh" Một chút, thói quen vẽ tiếp một gốc cây.
Những này đột nhiên động kinh, họa cây giấy trắng, chính là "Tàn thứ phẩm".
Những này Trận pháp cùng luyện khí chiều sâu kết hợp thực tiễn trên học vấn, người bình thường có lẽ không rõ, nhưng Mặc Họa lại rất quen thuộc.
Mặc Họa trong tay, có hắn tuyển chọn tỉ mỉ ra mấy chiếc bình.
Mấy cái bình này, là trống không, nhưng ở chi tiết, lại có một chút rất nhạt rất nhạt vết tích.
Có còn sót lại bút họa, còn có một chút hoa điểu.
Phóng nhãn xem xét, người bình thường căn bản không hội để ý, cho dù nhìn thấy, cũng không biết những này là thứ gì.
Đại lượng sản xuất bên trong, cũng không hội có người có nhàn tâm kiểm tra loại vật này.
Nhưng đối với Mặc Họa loại này "Người trong nghề" Đến nói, ý nghĩa liền hoàn toàn không giống.
Mặc Họa lui trái phải, về đến phòng bên trong, bắt đầu căn cứ những đường vân này, nghịch hướng thôi diễn "Trận pháp", phục hồi đến tột cùng là cái gì Trận pháp khắc xuống những đường vân này.
"Khắc họa" Trận pháp, chính là dùng vẽ khắc chữ, nguyên lý rất đơn giản.
Chỉ bất quá, loại này Trận pháp chủng loại tương đối nhiều, Mặc Họa phải tốn chút thời gian, từng cái nếm thử nghiệm chứng thôi.
Bất quá đối với làm qua càng khó khăn, càng bề bộn Thứ Lôi Trận Văn nguyên lý nghiên cứu cùng "Trận Lưu" Về tính toán Mặc Họa đến nói, loại công việc này lượng cũng không tính lớn.
Sau nửa canh giờ, Mặc Họa liền phục hồi ra, khắc họa những này "Tàn thứ phẩm" Đường vân Trận pháp.
Nói cách khác, cũng là nào đó đầu luyện khí sản tuyến trên, chuyên môn dùng men màu tiến hành "Khắc họa" Trận pháp.
Mặc Họa đem bộ này Trận pháp xây dựng ra, sau đó thử để nó, không bị hạn chế tạo ra "Đường vân".
Tạo ra đường vân, đều bị Mặc Họa in ấn ở trên tờ giấy trắng.
Linh lực lưu chuyển ở giữa, khắc họa Trận pháp bắt đầu vận chuyển.
Từng đạo hoa văn phức tạp, khắc ở trên tờ giấy trắng.
Có hoa nở phú quý, có Đan Phượng triêu dương, có tường vân thụy văn, có bách niên hảo hợp v.v.., đều là phức tạp quý đẹp đường vân.
Mặc Họa lông mày dần dần nhăn lại.
Đúng vào lúc này, khắc họa Trận pháp đầu bút lông biến đổi, lại bắt đầu khắc một chữ đến.
Này chữ là mỹ hóa chữ, ở nguyên hình cơ sở trên, lấy hoa mộc tô điểm, lấy cẩm tú làm xương, nhìn xem chói lọi duy mỹ, mà nó hình chữ, là một cái:
Chữ "Hoa".
Mặc Họa trong lòng trầm xuống.
Hoa?
Có ý tứ gì?
Đây là cái nào tông môn, vẫn là nói là......Cái nào thế gia?
Hoa Gia?
Mặc Họa nhíu mày, trong điện quang hỏa thạch giật mình trong lòng, bỗng nhiên nhớ tới ban đầu ở Đại Mạc Thành, Đấu Yêu Trường, thấy qua cái kia nhường Thác Bạt công tử thành "Liếm cẩu" Một dạng, người mặc cẩm tú duy mỹ hoa bào tôn quý mỹ mạo nữ tử.
Thác Bạt công tử tựa hồ xưng nàng là "Hoa tiểu thư" ?
Cái kia mỹ mạo nữ tử, là Hoa Gia người......
Hoa Gia cùng Đại Hoang có quan hệ.
Nói như vậy, luyện chế những này cái bình cùng Tích Cốc Đan tu đạo dây chuyền sản xuất, cũng tất cả đều là Hoa Gia ?
Mặc Họa ánh mắt có chút thâm trầm.
Những này Tích Cốc Đan, nếu là Hoa Gia, tại sao lại lưu lạc đến Đại Hoang?
Bị Đại Hoang bộ lạc giành được?
Không......Không giống như là giành được......
Càng giống là, Hoa Gia đem những này Tích Cốc Đan, "Buôn bán" Đến Đại Hoang ?
Mặc Họa lấy ra một viên Tích Cốc Đan, đặt ở chóp mũi hít hà, nghe được thấp kém mùi, chau mày.
Những này Tích Cốc Đan, phẩm khống thực tế quá kém.
Tại Cửu Châu nơi đó, rõ ràng đều là hạ đẳng đan phẩm, Hoa Gia nếu là đại thế gia, tuyệt không có khả năng luyện những này thấp kém Tích Cốc Đan đến.
Khả năng duy nhất, là bọn hắn cố ý luyện chế những này "Thấp kém" Tích Cốc Đan, mục đích đúng là vì, đem nó bán đến Đại Hoang.
Những này thấp kém Tích Cốc Đan, là "Đại Hoang đặc cung" Bản.
Là cho người Đại Hoang ăn. Bởi vậy, lại thấp kém cũng không đáng kể, chỉ cần ăn không chết người là được.
Dù sao trên bình thuốc, không có lưu lại Hoa Gia ấn ký, ai cũng không biết những này đan là bọn hắn Hoa Gia luyện chế.
Thấp kém một điểm, lợi nhuận còn có thể cao hơn.
Thế nhưng là......Tại sao là Tích Cốc Đan? Khác không bán, chỉ bán Tích Cốc Đan?
Bởi vì......
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Nạn đói!
Nạn đói phía dưới, Tích Cốc Đan không phải là đơn giản vật tư, đây là cứu mạng đồ vật, dù lại thấp kém Tích Cốc Đan, chỉ cần có thể ăn, có thể cứu mạng, đó chính là bảo bối.
Hoa Gia trữ hàng nhiều như vậy Tích Cốc Đan, là muốn......Chẩn tai?
Làm sao có thể? !
Bọn hắn đại khái là nghĩ, ở nạn đói chi niên, đem những này trữ hàng Tích Cốc Đan, bán đi với một cái giá trên trời.
Lại thấp kém Tích Cốc Đan, cũng đủ làm cho đứng trước đói cùng sinh tử khốn cảnh các đại bộ lạc, trả giá cực kỳ cao đại giới.
Mặc Họa có chút hút miệng khí lạnh.
Đại Hoang nơi này, tín ngưỡng hỗn loạn, thế lực phức tạp, bộ lạc cường thịnh, muốn công chiếm không có khả năng, muốn cướp đoạt càng là việc khó.
Vũ lực không thể chinh phục, vậy liền dùng giao dịch.
Thừa dịp nạn đói, luyện chế đại lượng Tích Cốc Đan, bán đến Đại Hoang nơi này, kiếm lấy kếch xù bạo lợi.
Đây chính là Hoa Gia kế hoạch?
Hoa Gia đây là nghĩ phát......Tai họa tài?
Thật là có đơn giản như vậy a?
Mặc Họa lại lấy ra một viên Tích Cốc Đan hít hà, phát giác đã có chút cũ kĩ ngũ cốc chi khí, điều này nói rõ cái này Tích Cốc Đan, sớm mấy năm trước liền bắt đầu luyện chế.
Nhưng lúc đó, Đại Hoang hình như......Còn không có nạn đói?
Hoa Gia là thế nào biết, Đại Hoang nhất định sẽ phát sinh nạn đói ?
Là dự phán Đạo Đình cùng Đại Hoang chiến tranh, hội dẫn phát bạo động. Bạo động hội dẫn phát nạn đói, mà nạn đói sẽ để cho Tích Cốc Đan giá trị bản thân tăng vọt......
Cho nên bọn hắn "Cược" Cái này một thanh?
Thật là dạng này a?
Mặc Họa lại nhìn về phía trước một chuỗi hoa văn "Hoa nở phú quý" Đường vân.
Có thể khắc họa phú quý hoa nở, Đan Phượng triêu dương v.v.. đường vân luyện khí dây chuyền sản xuất, nói rõ trước đây sản xuất, phần lớn đều là "Xa xỉ phẩm", là thượng thừa quý tộc linh khí.
Nhưng cái này xa xỉ phẩm dây chuyền sản xuất, đều bị Hoa Gia đổi đến, sản xuất thấp kém Tích Cốc Đan, đủ để chứng minh Hoa Gia là chắc chắn, những này Tích Cốc Đan có thể kiếm lấy bạo lợi.
Đây tuyệt đối không phải là đơn giản dự phán, hoặc là suy đoán.
Tích Cốc Đan trân quý trình độ, là cùng nạn đói nghiêm trọng trình độ có quan hệ trực tiếp.
Nạn đói càng nghiêm trọng, Tích Cốc Đan càng trân quý, thậm chí so xa xỉ phẩm còn trân quý.
Không tiếc sửa đổi dây chuyền sản xuất, lượng lớn luyện chế Tích Cốc Đan như thế, nói rõ Hoa Gia bọn hắn là chắc chắn, mà không phải dự phán.
Mặc Họa như thế cẩn thận thăm dò nghĩ đến, càng nghĩ càng thấy là sinh ra hàn ý trong lòng.
Thế nhưng là......Vì cái gì?
Hoa Gia vì cái gì có thể chắc chắn, Đại Hoang nơi này, nhất định sẽ bộc phát đại quy mô nạn đói?
Vì sao dám từ sớm, liền đại lượng sản xuất, đồng thời trữ hàng Tích Cốc Đan?
Hơn nữa còn có một vấn đề:
Hoa Gia là thế nào đem những này Tích Cốc Đan, vận chuyển đến Đại Hoang nội địa ?
Lộ tuyến là cái gì?
Trong này, còn thiếu rất mấu chốt một vòng......
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên nhớ tới, cái này ốc đảo, là "Mổ heo bàn", là "Động tiêu tiền", nhưng nó trên bản chất, có thể là Hoa Gia vật tư "Trạm trung chuyển" ?
Đã như vậy, vậy khẳng định sẽ có......
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, lúc này lại đem Ba Xuyên trưởng lão gọi tới, nhường Ba Xuyên trưởng lão dẫn người, đem toàn bộ ốc đảo lại lục soát một lần.
Lần này chủ yếu lục soát một chút sa bàn, hoặc là vách tường, nhìn xem có hay không bị con người làm ra dấu vết hư hại.
Đám người lục soát hơn nửa ngày, rốt cuộc tìm được một cái tường.
Vách tường hoàn toàn vỡ vụn.
Ốc đảo bị công chiếm, khắp nơi đều có vỡ vụn vách tường, cái này không đáng ngạc nhiên, chỗ này vách tường cũng giống vậy.
Dưới tình huống bình thường, đám người thấy vách tường nát, ngắm một chút thì thôi, cũng không hội để ý.
Nhưng Mặc Họa hiện tại cố ý căn dặn, nhìn có hay không vách tường dị thường, có hay không vách tường, là bị "Cố ý" Phá đi.
Hơn một ngàn Man binh, thảm thức lục soát ròng rã mười lần, mới ở một cái mật thất nơi hẻo lánh bên trong, tìm được cái này phiến tường.
Chỗ này vách tường, là hoàn toàn vỡ nát.
Nhìn thật kỹ, nó là bị Kim Đan chi lực, hoàn toàn nghiền nát.
Cái này liền rất khả nghi.
Mặc Họa liền đứng tại trước cái này tường đổ, nhường người đem vỡ nát bùn cát, tất cả đều tập hợp một chỗ, sau khi suy nghĩ một lát, Mặc Họa bắt đầu dùng Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, tiến hành nhân quả "hồi tố".
Hắn muốn nhìn một chút, bộ này thạch bích bị hủy trước đó, là bộ dáng gì.
Nhưng loại này bói toán, vô cùng tốn sức.
Mặc Họa Tính Lực có hạn, không cách nào tính ra toàn cục, chỉ có thể từng chút từng chút tính, đem đồ hình khôi phục được, cắt thành từng mảnh vỡ, từng mảnh từng mảnh ghi tạc trong đầu, miêu tả xuống tới, cuối cùng ghép lại với nhau.
Cảm thấy Thần Thức tiêu hao, liền nghỉ ngơi một hồi, rồi lại tính tiếp.
Như thế tính nửa ngày, từng khối ghép hình, bị Mặc Họa phục hồi.
Cuối cùng Mặc Họa hao hết vất vả, hao hết Thần Thức, cuối cùng là đem bộ này trên vách tường đồ án, hoàn toàn phục hồi như cũ.
Như Mặc Họa sở liệu, đây là một bộ dư đồ.
Hơn nữa, cái này tuyệt không phải bình thường dư đồ, mà là toàn bộ Tam Thiên Man Hoang Sơn Xuyên Hình Thế Đồ.
(ba ngàn Man hoang sông núi hình thế bản đồ)
Dù Đạo Binh Ti, đều chưa hẳn sẽ có Đại Hoang nội địa đồ.
Mà càng làm cho Mặc Họa khiếp sợ, còn không phải cái này đồ bản thân.
Mà là cái này dư đồ phía trên, còn tiêu chú một chút sợi dây thô.
Những đường tuyến này, dọc theo nhất định quỹ tích, chậm rãi đẩy tới, sau đó tụ lại cùng một chỗ, hình thành một cái vòng vây lớn, đem toàn bộ ba ngàn Đại Hoang, hạch tâm nhất một khối nội địa, cho bao vây lại.
Người khác có lẽ nhìn không rõ, những đường tuyến này ý vị như thế nào.
Nhưng Mặc Họa có thể.
Cơ hồ chỉ suy tư một lát, hắn liền lập tức minh bạch.
Những đường tuyến này, là "Nạn đói lan tràn sợi dây".
Bộ này đồ bên trong, đem Đại Hoang lần này nạn đói lan tràn lộ tuyến, thậm chí toàn bộ quá trình, tất cả đều một năm một mười, tiêu chú ra.
Lần này nạn đói, là sư bá trong bóng tối chủ đạo.
Loại vật này, Mặc Họa chính mình cũng không có năng lực đẩy ra.
Nhưng Hoa Gia trong tay có.
Cái này liền mang ý nghĩa......
Hoa Gia lão tổ, rất có thể đã sớm nhìn ra sư bá mưu đồ, cũng đem sư bá kế hoạch, thôi diễn là nhất thanh nhị sở.
Thậm chí nạn đói lúc nào phát sinh, lúc nào lan tràn, lúc nào khép lại......Tất cả đều suy tính ra.
Những này Thiên Cơ, bọn hắn nhìn thấy.
Bọn hắn nhìn thấy, sắp phát sinh đại tai.
Sau đó bọn hắn......
Cái gì cũng không làm.
Không chỉ là không có làm, ngược lại là dự định lợi dụng những này nhìn ra Thiên Cơ, lợi dụng sư bá tạo thành nạn đói, đại lượng luyện chế đồng thời trữ hàng Tích Cốc Đan, thừa dịp năm tai ương, đến kiếm chác bạo lợi, để phát đại tài từ chiến tranh và nạn đói..
Phía trước đang chiến tranh.
Bọn hắn......Ở phát tài.