Chương 67: tập lục

Từ khi được《 Thiên Trận Tập Lục》, Mặc Họa liền tay không rời sách lật xem, đụng phải cảm thấy hứng thú Trận Pháp, liền đi lật Trang tiên sinh thư khố, sau đó đem điểm đáng ngờ từng chút từng chút ghi lại.
Sáng sớm hoặc là chạng vạng tối, liền đi thỉnh giáo Trang tiên sinh.
Tán tu muốn đạt được một bộ trận đồ đều có chút không dễ, vì Mạc quản sự chép họa Trận Pháp lúc, trừ cơ sở tỷ như Minh Hỏa Trận trận đồ bên ngoài, cái khác hơi chỗ khó trận đồ đều là muốn ngoài định mức đưa linh thạch.
Nhưng Mặc Họa trong tay hiện tại có gần ngàn bộ trận đồ, nếu là đem cái này ngàn bộ Trận Pháp đều học xong, trở thành nhất phẩm Trận Sư căn bản không đáng kể. Chỉ là ngẫm lại, Mặc Họa thật hưng phấn không thôi.
Mặc Họa hết ngày dài lại đêm thâu học Trận Pháp, giống con rơi vào kho gạo con chuột nhỏ, hận không thể đem một kho gạo toàn nhét vào trong bụng.
Ban ngày nhìn trận sách, họa Trận Pháp, hướng Trang tiên sinh thỉnh giáo vấn đề, ban đêm lại ở thức hải tàn bia trên quay đầu luyện tập.
Mặc Họa học 《 Thiên Diễn Quyết》, vậy theo theo Trang tiên sinh nói tới, học Trận Pháp lúc liền quý ở tạp nham, không đắt sở trường, cho nên hắn cũng qua loa đại khái, chỉ cần có thể đem Trận Pháp vẽ ra đến thuận tiện, có chút Trận Pháp hắn vừa học được vẽ xong, thậm chí liền quên đi Trận Pháp danh tự.
Mấy tháng đến, Mặc Họa luôn luôn Mặc Họa Thần Thức cũng luôn luôn ở vào tràn đầy đến khô kiệt, mà nối nghiệp tục khôi phục đến tràn đầy lại dùng đến khô kiệt tình trạng.
Mặc Họa tu vi nửa bước chưa tiến, nhưng Thần Thức lại càng thêm thâm hậu, đối với Trận Pháp lý luận nhận biết không có tăng trưởng, nhưng học tập cùng khắc hoạ Trận Pháp lúc lại càng thêm thong dong, lúc trước cảm thấy tối nghĩa phức tạp Trận Văn, lúc này nhìn qua lại cảm thấy tự nhiên mà thân thiết.
"Ngươi đang nhìn cái gì đây? "
Một ngày Mặc Họa đang đọc sách, Bạch Tử Thắng vừa thăm dò tới hỏi.
Mặc Họa mấy ngày nay vùi đầu học Trận Pháp, không thế nào phản ứng Bạch Tử Thắng, mà Tuyết di tựa hồ cảm thấy Bạch Tử Thắng có chút không yên lòng, đối với Bạch Tử Thắng yêu cầu cũng càng nghiêm ngặt, trừ tu luyện bên ngoài, Trận Pháp, luyện đan, luyện khí các loại công khóa an bài là tràn đầy.
Trang tiên sinh tuy nói là Bạch gia huynh muội tiên sinh, nhưng đối bọn hắn vẫn luôn là nuôi thả trạng thái, Bạch gia huynh muội mục đích tựa hồ cũng không phải nhường Trang tiên sinh chỉ đạo tu hành, mà vì không làm cho Trang tiên sinh phản cảm, trừ định thời gian làm lễ cùng dạy bảo, bình thường cũng không thường đi quấy rầy Trang tiên sinh.
Cho nên Bạch gia huynh muội tu hành, vẫn là Tuyết di ở an bài, tuân theo chính là Bạch gia dòng chính đệ tử một mạch tương thừa bồi dưỡng phương thức.
Trong gia tộc còn tốt, Bạch Tử Thắng không nghĩ phản ứng tộc nhân, cho nên đóng cửa học tập lúc tu luyện, còn có thể ổn định lại tâm thần, lúc này ra đến bên ngoài, thấy mới lạ thú vị đồ vật, còn có Mặc Họa có thể nói lên nói, liền cảm giác dạng này tu hành có chút không thú vị.
Mặc Họa một đôi mắt chuyên tâm xem sách, chỉ là đem sách trang bìa nhấc lên, để cho Bạch Tử Thắng có thể trông thấy.
Bạch Tử Thắng ngoẹo đầu, từng chữ từng chữ đọc lấy, "Thiên trận......Tập......Ghi chép......"
"Cái này có cái gì tốt nhìn ? "
Mặc Họa hỏi: "Ngươi cũng có sao? "
Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Bạch gia Tàng Thư Các bên trong có, chính là đem một vài trong tộc thu nhận sử dụng Trận Pháp biên soạn thành sách, cung cấp trong tộc đệ tử học tập tìm đọc, đã có thể khai thác Trận Pháp tầm mắt, ở cần học tập nào đó loại Trận Pháp lúc, cũng dễ dàng cho tra tìm. Loại này tập lục học tập Trận Pháp đệ tử đều biết có một phần, không tính quá hi hữu đồ vật. "
Thế gia đệ tử mỗi người một phần, không tính hi hữu......
Tán tu xuất thân Mặc Họa không có ý định lý loại này đứng nói chuyện không đau eo người, chỉ qua loa "A" Một tiếng.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa không để ý tới hắn, gãi gãi đầu, lại nói "Nếu không, ngươi mượn ta nhìn xem? "
"Ngươi không phải là nói nhà các ngươi trong tộc có a, còn nhìn cái gì? "
"Khác biệt gia tộc cùng tông môn truyền thừa đều không giống nhau, tập lục bên trong ghi lại Trận Pháp cũng có xuất ra đi vào, ta muốn nhìn một chút Trang tiên sinh nơi này đều thu nhận sử dụng thứ gì dạng Trận Pháp. "
Mặc Họa có chút do dự.
"Liền nhìn một chút! " Bạch Tử Thắng hảo ngôn đạo.
"Vậy được đi. "
Mặc Họa đem thật dày 《 Thiên Trận Tập Lục》 khép lại, đưa cho Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng tiếp nhận, thô sơ giản lược mở ra, sau đó há to miệng:
"Vậy mà thật sự có hơn một ngàn cái Trận Pháp! "
Mặc Họa lật một cái liếc mắt, "Phía trên không phải là viết 《 Thiên Trận Tập Lục》 sao? "
"Ngươi không hiểu, biên soạn tập lục người thường thường thích sĩ diện, yêu tô son trát phấn, như thu nhận sử dụng mười cái Trận Pháp, liền sẽ gọi trăm trận đồ, thu nhận sử dụng ngàn cái Trận Pháp liền gọi vạn trận đồ, có ít người cho công pháp lấy tên cũng thường thường dùng cái gì‘ khai thiên’, ‘ tịch ’, ‘ tạo hóa’, ‘ thần công’ liệt kê chữ, nghe dọa người, trên thực tế cũng chỉ là một cái đê phẩm công pháp mà thôi......"
"Tu Đạo Giới tu sĩ cũng yêu làm loại sự tình này sao? "
"Không có tu thành tiên liền vẫn là người, là người liền thích khoác lác. "
"A. "
Mặc Họa nghĩ đến tự mình tu luyện công pháp《 Thiên Diễn Quyết》, cũng dính một cái "Trời" Chữ, hơn nữa phẩm cấp cũng không lớn cao, có phải là cũng đúng dùng để dọa người ?
Bất quá đây là môn cổ công pháp, hẳn là Cổ tu sĩ sáng tạo, cổ nhân hơn phân nửa hẳn là sẽ thành thật điểm đi......
Mặc Họa từ đáy lòng hi vọng lấy.
Bạch Tử Thắng tiếp tục đảo tập lục, càng xem càng giật mình, vội vàng hướng Bạch Tử Hi ngoắc nói: "Tử Hi Tử Hi, ngươi mau đến xem, thật nhiều Trận Pháp ta đều chưa thấy qua! "
Ở một bên yên tĩnh tu luyện Bạch Tử Hi nghe vậy, cũng đem cái đầu nhỏ thăm dò qua đến.
Mặc Họa nghi hoặc hỏi: "Bạch gia hẳn là đại gia tộc đi, tiên sinh thu nhận sử dụng Trận Pháp, so với các ngươi trong gia tộc thu nhận sử dụng còn nhiều hơn? "
Bạch Tử Thắng không phục, cải chính: "Chỉ là nhất phẩm trở xuống Trận Pháp, cao phẩm cấp Trận Pháp cũng khó mà nói. "
"Bạch gia tuy có Trận Pháp truyền thừa, nhưng kỳ thật không lấy Trận Pháp tăng trưởng, thu nhận sử dụng Trận Pháp không bằng Trang tiên sinh cũng rất bình thường. " Bạch Tử Hi bình tĩnh nói.
"Hừ! " Bạch Tử Thắng hừ một tiếng, nhưng hắn không dám đối với Bạch Tử Hi phát cáu, vừa phản bác không được, chỉ có thể mọc lên ngột ngạt.
Bạch Tử Hi tiếp tục đảo tập lục, càng xem con mắt càng sáng, một bộ yêu thích không buông tay dáng vẻ, một lát sau ngẩng đầu, một dòng như thu thuỷ con ngươi sáng ngời nhìn xem Mặc Họa.
Nàng mặc dù không nói gì, nhưng trong ánh mắt ý tứ, Mặc Họa xem xét liền hiểu ra.
Mặc Họa xoắn xuýt một chút, sau đó thở dài, "Chỉ có thể cho ngươi mượn nhìn một cái buổi chiều a. "
Mọi người xem như đồng môn, Trang tiên sinh biết, hẳn là cũng không hội trách cứ đi.
Bạch Tử Hi trắng nõn hoàn mỹ trên mặt phù qua một tia ý cười nhợt nhạt, giống như phù dung xuất thủy sau nhiễm lên ánh bình minh, thanh tịnh mà rực rỡ.
Bạch Tử Hi từ trong túi trữ vật lấy ra một cái không có trang bìa sách, đưa cho Mặc Họa: "Đây là Bạch gia nhất phẩm trở xuống Trận Pháp tập lục, ngươi cầm xem một chút, có muốn học, ta có thể dạy ngươi. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vui vẻ tiếp nhận sách, lật xem một lượt.
Sách bên trong ghi lại Trận Pháp dù không có Trang tiên sinh cho nhiều, nhưng có chút càng cơ sở Trận Pháp, ghi chép muốn tỉ mỉ xác thực rất nhiều, cũng càng thông tục dễ hiểu, hẳn là chuyên môn cho nhập môn đệ tử nhìn, hơn nữa rất nhiều nơi có viết tay ghi chú, chữ viết tuyển tú duy mỹ, nhìn xem giống như là Bạch Tử Hi viết.
"Cái này không hội vi phạm tộc quy a? "
Mặc Họa có chút bận tâm, hắn biết có chút gia tộc đối với Trận Pháp truyền thừa ước thúc rất nghiêm khắc.
"Sẽ đi......" Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu.
"Không hội! " Bạch Tử Hi phủ định đạo.
"Vì cái gì? "
"Bởi vì là ta đưa cho ngươi! "
Bạch Tử Hi hời hợt mà chém đinh chặt sắt địa đạo.
Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Mặc Họa cảm thấy nói lời này Bạch Tử Hi có chút không hiểu soái khí.
Sau đó thời gian bên trong, Mặc Họa trừ bản thân học tập Trận Pháp, ngẫu nhiên cũng sẽ biết hướng Bạch Tử Hi học, hắn lúc này mới phát hiện Bạch Tử Hi Trận Pháp nội tình so với mình thâm hậu đếm không hết, bởi vậy cũng càng khuyên bảo bản thân, trận đạo không bờ, không thể đắc chí.
Học tập Trận Pháp thời điểm, Bạch Tử Hi ngẫu nhiên cũng có chút nghi vấn, Mặc Họa liền cùng một chỗ ghi lại, sau đó đi tìm Trang tiên sinh hỏi, hỏi rõ ràng sau, lại đi cùng Bạch Tử Hi nói. Cái này cũng dẫn đến Mặc Họa thỉnh giáo Trang tiên sinh số lần càng thêm nhiều.
Ngày hôm đó Mặc Họa hướng Trang tiên sinh thỉnh giáo xong vấn đề rời đi sau, Trang tiên sinh liền nhíu mày, nói "Dạng này không tốt. "
"Nơi nào không tốt ? " Khôi Lão ở một bên hững hờ dựng âm thanh hỏi.
"Mặc Họa đứa nhỏ này mỗi ngày đến hỏi ta đồ vật, ta không rảnh nhắm mắt ngộ đạo ! "
"Là ngủ đi......" Khôi Lão không nể mặt mũi vạch trần.
Trang tiên sinh giả vờ như không nghe thấy, trầm tư nói: "Làm sao bây giờ tốt đây......"
"Ngươi không đáp không phải liền là ? "
Trang tiên sinh nhớ tới Mặc Họa kia thanh tịnh thấy đáy, tràn đầy ham học hỏi, có khi lại tràn đầy kính nể ánh mắt, lắc đầu nói:
"Như vậy sao được, đệ tử có hỏi, biết mà không đáp, cũng không phải một cái tốt tiên sinh. "
"Ngươi chừng nào thì bắt đầu ở hồ lên loại sự tình này ? "
"Từ vừa mới bắt đầu. "
Khôi Lão mặc kệ hắn, cầm trong tay cái đầu gỗ, không biết khắc cái gì, đao khắc ở trên gỗ du tẩu, mảnh gỗ vụn nhao nhao rơi xuống, lại không phát ra một điểm thanh âm.
Trang tiên sinh ưu tai du tai nằm ở cái ghế núi, hai mắt nhìn trời, nhìn chằm chằm cái đình phía trên xà nhà gỗ nửa ngày, suy nghĩ viển vông, một lát sau mới hồi phục tinh thần lại.
"Phải mượn cớ ngủ nướng. " Trang tiên sinh nghĩ như thế đạo.
