Chương 160: Linh Tu（ ba canh）

Song phương ước định, Trúc Cơ tu sĩ không xuất thủ.
Ngày kế tiếp Tiền Gia tu sĩ liền bắt đầu động thủ, đội ngũ từ Vô Danh Phong dưới chân, luôn luôn xếp tới giữa sườn núi quặng mỏ trước.
Nhân số ước chừng là Liệp Yêu Sư gấp hai.
Mặc Họa ở chỗ cao nhất miệng quáng nhìn xuống dưới, chỉ cảm thấy dưới núi lít nha lít nhít, tất cả đều là Tiền Gia tu sĩ, xem chừng phải có hơn một ngàn người.
Này làm sao đánh nha?
Mặc Họa nhìn về phía Du trưởng lão.
Du trưởng lão không có vấn đề nói: "Nhìn xem nhiều người, đều là thùng cơm. "
Thế là song phương bắt đầu giao chiến.
Ngay từ đầu đều chỉ là thăm dò, lẫn nhau tùy ý đánh một chút.
Liệp Yêu Sư nhóm cảnh giới dù so Tiền Gia tu sĩ thấp một chút, nhưng lâu dài cùng yêu thú tác chiến, đạo pháp thành thạo, kinh nghiệm phong phú, hơn nữa thân kinh bách chiến, lẫn nhau ở giữa phối hợp cũng ăn ý.
Tiền Gia tu sĩ mặc dù tu vi cao điểm, nhưng ngày thường làm mưa làm gió, đạo pháp qua quýt bình bình, cũng căn bản không dám liều mạng, thật sự đánh lên sợ đầu sợ đuôi.
Hỗn chiến một lát sau, tình thế liền dần dần minh lãng.
Liệp Yêu Sư tiến có thể công, lui có thể thủ, lẫn nhau ở giữa nhìn như từng người tự chiến, vừa lẫn nhau giúp, mặc dù nhân số không chiếm ưu thế, nhưng cũng đã có Tiền Gia tu sĩ liên tục bại lui.
Liệp Yêu Sư lấy săn yêu mưu sinh, yêu thú đều giết đến, huống chi trước mắt những này không thiện chém giết tu sĩ.
Tiền Gia tu sĩ dần dần thua trận.
Tiền Trọng Huyền thấy, thần sắc không gặp hỉ nộ, chỉ là phất tay nhường Tiền Gia các tu sĩ rút lui.
Đoán chừng là sợ chạy chậm một chút, lại muốn bị Du trưởng lão trước trận chửi rủa.
Ngày đầu tiên liền dạng này làm qua loa, mọi người riêng phần mình tu chỉnh, ngày thứ hai lại bắt đầu giao đấu.
Tiền Gia tu sĩ bên trong, thêm ra hai mươi cái tu sĩ.
Cái này hai mươi mấy cái tu sĩ đứng chung một chỗ, mà cái khác Tiền Gia tu sĩ, thì đem bọn hắn bao quanh bảo vệ được.
Du trưởng lão nhướng mày, "Tiền Trọng Huyền lão già này, nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này. "
Nói xong hắn cầm lấy một mảnh thịt bò bắt đầu ăn.
Thịt bò là Mặc Họa.
Du trưởng lão nguyên bản cũng ở phía trên quan sát chiến cuộc, nhìn một chút liền phát hiện Mặc Họa, chính vụng trộm ghé vào một chỗ cửa hang hướng ra phía ngoài nhìn quanh.
Trước mặt còn bày biện quả dại, hạt thông, thịt bò cùng rượu trái cây.
Du trưởng lão lo lắng Mặc Họa an nguy, liền cũng lại gần.
Hai người cứ như vậy, một bên nhìn một bên ăn.
Mặc Họa vốn cho là hôm nay hội cùng giống như hôm qua, là một trận tuy có khó khăn trắc trở, nhưng tình thế trên lại là thiên về một bên thắng lợi.
Cho nên dự sẵn ăn uống, chuẩn bị xem kịch vui.
Nhưng bây giờ Du trưởng lão cau mày, thần sắc cũng không lạc quan.
Mặc Họa liền hỏi: "Có cái gì không đúng a? "
Du trưởng lão chỉ vào Tiền Gia kia đơn độc xếp hàng hai mươi cái tu sĩ, nói "Ngươi nhìn những người kia. "
Mặc Họa nhìn xuống, chỉ cảm thấy bọn hắn khí huyết yếu ớt, nhìn xem cũng không mạnh, nhưng Tiền Gia lại đem bọn hắn đơn độc xếp hàng, đều xem trọng nặng bảo vệ, không biết là vì cái gì.
"Trưởng lão, những người này là......"
"Ngươi nhìn liền biết. " Du trưởng lão đạo.
Chỉ chốc lát song phương giao chiến, Liệp Yêu Sư xông tới giết.
Tiền Gia tu sĩ nhưng lại chưa công kích, mà là khai thác trận hình phòng ngự, đem kia hai mươi mấy cái tu sĩ bảo vệ.
Cùng lúc đó, kia hai mươi cái tu sĩ cùng nhau vê tay bấm quyết.
Mặc Họa trong lòng run lên.
Là Linh Tu!
Mấy hơi về sau, những này Linh Tu thi pháp hoàn tất, hoặc là hỏa cầu, hoặc là băng tiễn, hoặc là phong lưỡi đao, pháp thuật nhao nhao bay ra, nện vào phía trước Liệp Yêu Sư trên thân.
Nhiều người hỗn chiến, cho dù không tận lực nhắm chuẩn, cũng luôn có thể đánh trúng người.
Bị pháp thuật đánh trúng Liệp Yêu Sư đều thân hình trì trệ, thương thế nhẹ thụ linh lực xung kích mà phun ra máu tươi, thương thế nặng thì bị linh lực ăn mòn, chậm rãi ngã trên mặt đất, mất đi chiến lực.
Cùng lúc đó, Tiền Gia Thể Tu đánh lén đi lên, đem trùng sát Liệp Yêu Sư bức lui.
Mà Tiền Gia Linh Tu tiếp tục ngưng khí, thi triển pháp thuật.
Chỉ chốc lát sau, hỏa cầu băng tiễn vừa nhao nhao mà đến.
Liệp Yêu Sư khổ không thể tả.
Bọn hắn nếu là tiến lên, sẽ bị Tiền Gia Thể Tu ngăn lại.
Nếu như không tiến lên, cũng chỉ có thể biến thành bia sống, cứng rắn chịu cái này hai mươi cái Linh Tu pháp thuật.
Du trưởng lão chân mày nhíu chặt hơn.
Hai mươi cái Linh Tu, hơn nữa đều là Luyện Khí hậu kỳ, thậm chí có Luyện Khí chín tầng Linh Tu!
Tiền Trọng Huyền cháu trai kia, nguyên lai đánh chính là cái chủ ý này.
Khi dễ Liệp Yêu Sư không có Linh Tu!
Luyện Khí Kỳ Liệp Yêu Sư, đích xác không thích hợp làm Linh Tu.
Linh Tu thi triển pháp thuật cần thời gian, nhưng mà cùng yêu thú chém giết sinh tử một đường, chậm một chút rất có thể mệnh liền không có.
Cho nên Liệp Yêu Sư không chủ tu pháp thuật, mà là tu tập võ học đạo pháp, lấy linh lực kích phát nhục thân tiềm năng, cùng yêu thú chém giết.
Hơn nữa Linh Tu nhục thân lệch yếu, bị yêu thú nhẹ nhàng vồ một cái, không chết cũng là trọng thương. Không giống Thể Tu, da dày thịt béo, có thể nhiều kháng mấy lần.
Nhưng bây giờ cùng Tiền Gia tu sĩ giao chiến, Tiền Gia liệu định Liệp Yêu Sư không có Linh Tu, hoặc là nói là không có lấy đạt được tay Linh Tu.
Địch không ta có.
Tiền Gia ỷ vào những này ưu thế, bằng vào Linh Tu pháp thuật, liền có thể chậm rãi đem Liệp Yêu Sư đùa chơi chết.
Liệp Yêu Sư bên trong cũng không phải một cái Linh Tu không có, nhưng không đến Luyện Khí tầng tám chín, không có hai mươi cái, ở loại này hỗn chiến cục diện bên trong ảnh hưởng không lớn, cải biến không kết thúc thế.
Du trưởng lão trong lòng ẩn ẩn sinh giận.
Trách không được Tiền Trọng Huyền lão già kia ước định Trúc Cơ Kỳ không xuất thủ.
Nếu là hắn có thể xuất thủ, xác định vững chắc ngay lập tức tiến lên, đem cái này hai mươi cái Linh Tu trực tiếp làm thịt ! Giảm bớt rất nhiều phiền phức.
Hiện tại hắn không thể ra tay, chỉ dựa vào một đám Luyện Khí Kỳ luyện thể Liệp Yêu Sư, không xông qua được, chỉ có thể bị bọn hắn lấy pháp thuật tra tấn.
Du trưởng lão thở dài, biết thế cục bất lợi, trực tiếp nhường Liệp Yêu Sư rút lui, chỉ giữ vững cửa hang.
Tiền Trọng Huyền cười khẩy, cũng không còn truy.
Hắn cũng không vội, đối phó không được những này Linh Tu, bọn này Liệp Yêu Sư, sớm muộn cũng sẽ bị từng chút một mài chết.
Tùy tiện truy sát tới, ngược lại dễ dàng bên trong Du Trường Lâm lão thất phu này gian kế.
Nhiều năm như vậy đến, hắn cùng Du Trường Lâm đánh qua không ít quan hệ, biết rõ người này chi không muốn mặt quả thực đăng phong tạo cực.
Ở Du Trường Lâm trong tay, hắn không có chiếm qua bao nhiêu tiện nghi, nhưng cho tới bây giờ, cũng nên đến phiên hắn mở mày mở mặt.
Tiền Gia thối lui, Du trưởng lão thì nhíu mày suy tư, như thế nào đối phó Tiền Gia Linh Tu.
Du Thừa Nghĩa nói "Cha, nếu không ngài vụng trộm xuất thủ, đem bọn này Linh Tu làm thịt ? "
Du trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, "Nói cái gì nói nhảm? Không có nghe lão thất phu kia nói thế nào a? Đạo Đình Ti Chưởng Ti làm chứng kiến, ta tùy tiện xuất thủ, chính là đánh Đạo Đình Ti khuôn mặt, ở Chưởng Ti nơi đó bàn giao thế nào? "
Du Thừa Nghĩa nhỏ giọng nói: "Len lén......"
Du trưởng lão lông mày nhíu lại, "Ngươi coi như người khác đều là đồ đần? Nhìn không ra là ta ra tay? "
Du Thừa Nghĩa không phản đối, một lát sau, lại nói
"Chúng ta mặc Thiết Giáp, xông tới giết? "
Một bên Mặc Sơn lắc đầu, "Mặc Thiết Giáp, hành động hội chậm hơn một chút, cũng vẫn là bia ngắm. "
Du Thừa Nghĩa lại nói "Vậy liền tìm mấy cái thân pháp tốt, nghĩ biện pháp tránh đi Tiền Gia Thể Tu, lượn quanh sau giết bọn hắn Linh Tu! "
Mặc Sơn gật đầu nói: "Trước mắt chỉ có biện pháp này, chỉ bất quá tương đối nguy hiểm, muốn ngàn vạn cẩn thận, nếu không dễ dàng bị tiền hậu giáp kích, hai mặt thụ địch. "
"Phong hiểm quá lớn, một khi thất thủ, rất khó thoát thân. " Du trưởng lão thở dài.
Trừ phi vạn bất đắc dĩ, hắn không quá muốn để Liệp Yêu Sư bốc lên loại này phong hiểm.
"Chúng ta cũng tìm Linh Tu đối phó bọn hắn? " Du Thừa Nghĩa hỏi dò.
Du trưởng lão trầm tư một lát, lắc đầu nói:
"Tu vi không cao, nhân số không nhiều, Linh Tu cũng cải biến không kết thúc mặt. "
Đám người vừa trầm tư một lát.
Du trưởng lão đột nhiên nhớ tới một vấn đề:
"Chúng ta Liệp Yêu Sư bên trong, có ai là Linh Tu tới? "
Du Thừa Nghĩa cùng Mặc Sơn nghe vậy đều sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời nhớ không nổi có ai.
Đứng đắn Liệp Yêu Sư, ai sẽ đi làm Linh Tu đây?
Mấy người hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa yếu ớt giơ lên tay nhỏ, "Ta là. "
