Chương 904: có nội ứng
thank bác Lordi ủng hộ
Mặc Họa thần sắc hưng phấn, đôi mắt bên trong lộ ra phát sáng dị sắc.
Đây chính là chân chính Lôi Từ thế giới!
Là tuân theo Lôi Từ pháp tắc, tạo dựng ra Nguyên Từ hải dương.
Ở mảnh này Nguyên Từ Hải bên trong, các hình các sắc tu sĩ, kỳ quái ý thức, khó phân lẫn lộn tin tức, thông qua Nguyên Từ hình thức hiện ra, lại mượn Lôi Lưu truyền dẫn, xen lẫn, liên hệ, hội tụ vào một chỗ, thần kỳ mà huyền diệu.
Mắt thường dù "Nhìn" Không đến, nhưng mượn nhờ Lôi Từ Tiểu Nhân, hắn tự mình cảm thấy được, cái này màn tu sĩ tầm thường căn bản vô duyên nhìn thấy, tồn tại ở vi mô bên trong, to lớn Lôi Từ kỳ quan.
Mặc Họa rung động một hồi lâu.
Một lát sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại.
"Muốn làm điểm chính sự......"
Mặc Họa trầm tư một lát, bắt đầu thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, ở cái này Ma Tông Lệnh tầng sâu nhất Nguyên Từ Phục Trận Lôi Từ dòng chảy bên trong tới lui tuần tra, từ Nguyên Từ Hải bên trong, lấy ra tin tức lưu đoạn ngắn, đánh cắp cơ mật tin tức.
"Truyền công đệ tử" Quyền hạn, đích xác không nhỏ.
Mà Mặc Họa cái này "Truyền công đệ tử", cùng người khác còn không giống.
Hắn thông qua sửa đổi Từ Văn, cho mình "Khâm định" Quyền hạn, hơn nữa lấy Lôi Từ hình thức, trực tiếp tham gia tầng dưới chót Nguyên Từ Hải, đồng đẳng với vây quanh hậu trường, trực tiếp bắt đầu gian lận.
Bình thường Ma Tông truyền công đệ tử có thể làm sự tình, hắn cũng có thể làm.
Bình thường Ma Tông đệ tử làm không được sự tình, chỉ cần quyền hạn cho phép, hắn cũng có thể làm.
Mà trên lý luận, cái này Ma Tông bên trong, truyền công đệ tử có thể tiếp xúc đến hết thảy bề bộn tin tức, Mặc Họa đều có tư cách, trực tiếp "Tìm đọc".
Mặc Họa trước mắt, bày biện một cái khổng lồ, ghi lại đại lượng Ma Tu nói chuyện phiếm ghi chép "Nguyên Từ kho".
Về sau mấy ngày, Mặc Họa chỉ cần có rảnh, liền thông qua Lôi Từ Tiểu Nhân, thẩm thấu tiến Ma Tông Lệnh, đồng thời tham gia Ma Tông tầng dưới chót "Nguyên Từ Hải", ỷ vào mở ra quyền hạn, tìm đọc Ma Tông Nguyên Từ kho, đào cái này Ma Tông quần lót.
Nhưng kỳ quái là, hắn "Đào" Mấy ngày, đều không có đào ra cái này tông môn danh tự.
Tựa hồ Ma Tông trên dưới tất cả mọi người, đều đối với này giữ kín như bưng.
Điểm này mười phần cổ quái.
Ngoài ra, cái này Ma Tông, tuyệt đại đa số tin tức, đều cùng "Máu" Có quan hệ.
Tông môn đệ tử ở giữa nói chuyện phiếm, ba câu bên trong có hai câu đều mang cái "Máu" Chữ. Thậm chí toàn bộ Ma Tông vận chuyển, từ trên xuống dưới, đều cùng máu mật thiết tương quan.
Đầu tiên là Huyết Nô.
Ma Tông nuôi dưỡng "Huyết Nô", có trọn vẹn nghiêm khắc "Chọn lựa", "Thuần dưỡng", "Ăn" Quá trình, cùng sâm nghiêm phẩm cấp quản khống.
Huyết Nô căn cứ linh căn cùng huyết khí phẩm chất, chia làm Thượng, Trung, Hạ tam đẳng.
Cái này tam đẳng chỉ là đại khái phân loại, ngoài ra, còn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái, có quan hệ "Máu" Khẩu vị giảng cứu.
Thí dụ như, nam máu, dương khí nặng； nữ máu, âm khí nặng.
Đồng nam cùng xử nữ máu, càng thêm sạch sẽ.
Đạo lữ sinh hoạt hài hòa nam nữ, bởi vì âm dương điều hòa, máu hương vị, hội càng xu hướng trung tính.
Chuyện phòng the mi lạn tu sĩ, âm dương lộn xộn, huyết dịch vẩn đục, chính là dưỡng thành "Huyết Nô", phẩm chất cũng hội rất thấp, sẽ gặp phải những này Ma Tông đệ tử nhất trí ghét bỏ......
Mà cái này Ma Tông bên trong, tất cả Ma Tu tha thiết ước mơ, nghe nói là một loại có "Huyết mạch chi lực" Máu.
Có chút tu sĩ, xuất thân bất phàm, phúc duyên thâm hậu, tổ tiên địa vị cũng rất lớn, thể nội chảy thượng cổ đại năng máu, hoặc là có viễn cổ Thần Thú huyết mạch.
Những này máu, đều là cực phẩm. Dùng để luyện công, huyền diệu phi thường.
Những tu sĩ này, đều là trân bảo. Dưỡng thành "Huyết Nô", trân quý dị thường.
Mà nếu có thể đem một cái, có cực phẩm huyết mạch tu sĩ, dưỡng thành một cái cực phẩm "Huyết Nô", đủ để khiến tất cả tu hành Huyết Đạo Ma Tu, hưng phấn phát cuồng.
Tự nhiên mà vậy, dạng này Huyết Nô, cũng hội gây nên tất cả Huyết Tu tranh đoạt.
Trên cơ bản, trừ đạo này lão tổ, đại ma đầu, hoặc là Ma Tu đầu mục, bình thường Ma Tu đệ tử, căn bản nuôi không nổi, cũng không có tư cách đi nuôi loại này có huyết mạch chi lực "Huyết Nô"......
......
"Huyết mạch chi lực......"
Mặc Họa nhíu mày trầm ngâm.
Bản thân cho tới nay, còn giống như không thế nào gặp qua, có được "Huyết mạch chi lực" Tu sĩ......
Đương nhiên, có thể là hắn gặp qua, nhưng không nhận ra được.
Dù sao trước đây hắn đối với "Huyết mạch" Sự tình, biết rất ít.
Nếu không phải hiện tại, hắn thẩm thấu tiến cái này hút máu Ma Tông Nguyên Từ Trận Pháp bên trong, đào bọn hắn nói chuyện phiếm, còn không biết tu sĩ "Huyết mạch", lại sẽ có nhiều như vậy bí ẩn.
Mà "Huyết mạch chi lực" Như thế hi hữu, rất dễ gây nên tà ma ngấp nghé, mà thu nhận tai hoạ.
Kia có được huyết mạch chi lực tu sĩ, đương nhiên phải bảo thủ bí mật, không để người khác biết......
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng run lên.
Hắn đột nhiên nhớ lại, rất sớm rất sớm trước đó, ở Ngũ Hành Tông thời điểm, tiểu sư tỷ vụng trộm cùng bản thân chia sẻ qua một cái "Bí mật" :
Tiểu sư tỷ nói, bản thân huyết mạch rất đặc thù, cho nên mới sẽ "Chiêu phong dẫn điệp", rõ ràng là nữ tử chi thân, lại rất dễ gây nên cái khác nữ tử ái mộ.
Bí mật này, là tiểu sư tỷ chính miệng cùng chính mình nói, nàng cũng chỉ nói cho bản thân.
Lúc ấy Mặc Họa lơ đễnh, lúc này tinh tế suy nghĩ, giờ mới hiểu được tới, "Huyết mạch" Sự tình, thật là thiên đại bí mật.
Nếu không phải thật tin cậy bản thân, tiểu sư tỷ quả quyết là không thể nào nói ra.
Mặc Họa trong lòng nhất thời có chút ê ẩm, còn có chút ngọt ngào.
Sau đó, hắn lại có chút bận tâm.
Tiểu sư tỷ huyết mạch đặc thù, một khi bị phát hiện, chẳng phải là rất dễ dàng bị người khác ngấp nghé?
Nhất là cùng dưới mắt loại này, dựa vào hút máu luyện công Ma Tông, còn có những truyền thuyết kia bên trong ma đầu lão tổ.
Bất quá......Mặc Họa nghĩ lại, tiểu sư tỷ cùng bản thân không giống, nàng là Bạch Gia người, là chân chính đại thế gia dòng chính, còn có một vị Vũ Hóa Cảnh mẫu thân, hẳn là cũng không ai dám có ý đồ với nàng.
Huống chi, "Dễ dàng gây nên nữ tử ái mộ"......
Năng lực này, luôn cảm giác có điểm là lạ, nghe cũng có chút gân gà, nghĩ đến cũng không phải cái gì đặc biệt không tầm thường huyết mạch.
Mặc Họa thoáng yên tâm xuống dưới.
Sau đó hắn tiếp tục nghiên cứu Ma Tông Lệnh, lật xem Nguyên Từ Văn.
Trừ "Máu" Bên ngoài, bọn này Ma Tông đệ tử, thích nhất thảo luận, chính là ma công.
Cũng chính là bọn hắn tu, tên là "Huyết Liên Công" Công pháp.
Môn công pháp này, nguyên lý cũng là đơn giản, đơn giản chính là hút máu.
Khác nhau chỉ ở tại, hút người nào máu, như thế nào hút, hút về sau, như thế nào luyện hóa, luyện hóa về sau, như thế nào kiềm chế bản thân khát máu dục vọng, biểu hiện được như cái người bình thường......
Mặc Họa nhìn Ma Tu nhóm lẫn nhau truyền tin tức, giao lưu Huyết Liên công pháp, nhìn một đống lớn về sau, cảm thấy không thể lại nhìn tiếp.
Lại nhìn tiếp, chính hắn đều hội tu.
"Còn có hay không cái khác, càng cơ mật điểm đồ vật......"
Mặc Họa có chút không thỏa mãn.
Cái này Ma Tông bí mật, không phải chỉ như thế một điểm.
Hắn bắt đầu tiếp tục hướng càng tầng sâu Nguyên Từ Hải thăm dò, nhưng rất nhanh, liền gặp một mảnh "Từ Văn Khóa".
Những này Từ Văn Khóa, là Từ Văn tạo thành xiềng xích, để dùng cho Từ Văn "Khóa lại", tầng tầng phân cấp, hạn định quyền hạn.
Cái này cũng mang ý nghĩa, hắn cái này tự định nghĩa "Truyền công đệ tử" Quyền hạn, liền dừng ở đây, cũng không còn cách nào nhúng chàm cấp độ càng sâu Nguyên Từ cơ mật.
Mặc Họa không phục, lại nếm thử mấy lần.
Nhưng lần này "Từ Văn Khóa", lấy "Cách biệt" Trận Văn phong tỏa, tựa như kiên cố đê đập, không cách nào bị "Thứ Sinh Lôi Lưu" Thẩm thấu, tự nhiên cũng liền không cách nào bị Lôi Từ Tiểu Nhân sửa đổi.
Nếu muốn đột phá "Từ Văn Khóa", hoặc là đánh cắp tầng cao hơn "Trưởng lão" Quyền hạn.
Hoặc là chờ mình Lôi Từ tạo nghệ, càng sâu một bước, có đột phá "Từ Văn Khóa" Năng lực, lại đi thử một chút.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền quyết định tạm thời từ bỏ.
Những này Từ Văn Khóa, về sau lại nghĩ biện pháp giải quyết.
Trưởng lão trở lên cơ mật, tạm thời không cách nào đánh cắp, Mặc Họa cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, mượn nhờ Lôi Từ Tiểu Nhân, "Giám thị" Những này "Truyền công đệ tử" Trở xuống Ma Tông giáo chúng Nguyên Từ kho, hiểu rõ bọn hắn động tĩnh.
Vừa là tìm hiểu tin tức, đồng thời cũng có thể rèn luyện hắn Lôi Từ Trận tiêu chuẩn, còn có thể luyện tập điều khiển Lôi Từ Tiểu Nhân.
Xem như một công nhiều việc.
Cứ như vậy, về sau mấy ngày, Mặc Họa có rảnh liền giám thị, nhìn thấy một đống loạn thất bát tao, có quan hệ Huyết Nô, Huyết Công, huyết tế, Huyết phẩm, huyết mạch các loại truyền thừa yếu điểm.
Vô dụng tri thức, lại tăng thêm rất nhiều.
Nhưng thật sự khiến người để ý, đảo cũng không nhiều.
Thẳng đến một ngày này, Mặc Họa nhìn thấy một câu có chút cổ quái :
"Đói không ít thời gian, cuối cùng có thể ăn no cơm ? "
Ăn bữa cơm no?
Mặc Họa nhíu mày.
Đi qua những ngày qua "Nghe trộm", hắn đối với cái này Ma Tông tập tính, cùng Ma Tu ở giữa nói chuyện phiếm quen thuộc, đã có trình độ nhất định hiểu rõ.
Chỉ một nháy mắt, trong đầu hắn liền hiện ra hai chữ:
Huyết Yến.
Chỉ có tổ chức đại quy mô Ma Tu "Huyết Yến", đồ sát đại lượng tu sĩ, hiến tế đại lượng Huyết Nô, ép ra thành sông máu tươi, khiến cái này Ma Tu ăn như gió cuốn, bọn hắn mới có thể thật sự ăn no.
Mặc Họa nhíu mày.
Tổ chức loại này tàn nhẫn Huyết Yến, mang ý nghĩa sẽ tạo thành đại lượng sát nghiệt.
Cho dù là quy mô nhỏ Huyết Yến, cũng muốn chết không ít tu sĩ......
Những người này, ở Ma Tu trong mắt, khả năng chỉ là "Huyết Nô", là mang máu "Linh thạch".
Ở Đạo Đình Ti nơi đó, khả năng cũng chỉ là chết bởi Ma Tu chi thủ lạnh băng băng số lượng, nhưng ở trong hiện thực, bọn hắn lại là cái này đến cái khác, người sống sờ sờ.
Mặc Họa thở dài.
Nếu không biết liền thôi, hiện tại nếu biết, tự nhiên là không thể ngồi nhìn không để ý tới.
"Có thể cứu thì cứu đi......"
Nhưng vấn đề là, hắn nghe được, chỉ có cái này rải rác một câu, "Cuối cùng có thể ăn no. "
Lúc nào, ở đâu ăn, ăn người nào, đều có những cái nào Ma Tu đi ăn, những tin tức này, tất cả đều hoàn toàn không biết gì.
Mặc Họa khóa chặt cái này Ma Tu, quay đầu mở ra hắn nói chuyện phiếm, cũng không có cái khác manh mối.
Mặc Họa lại lật một chút cái khác Ma Tu nói chuyện phiếm, nhưng Nguyên Từ dày đặc, tin tức phức tạp, trong thời gian ngắn, đồng dạng không có tra được cái gì, cũng không có "Huyết Yến" Manh mối.
"Miệng đóng chặt như thế? "
Mặc Họa nhíu mày.
Cứ như vậy, hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền lấy ra Truyền Thư Lệnh, cho Cố Trường Hoài truyền thư nói "Cố thúc thúc, có ở đó không? "
Chờ nửa ngày, Cố Trường Hoài đều không có phản hồi.
Mặc Họa lại quay đầu, truyền thư cho Hạ Điển Ti:
"Hạ tỷ tỷ, Cố thúc thúc có ở đó không? "
Có thể như cũ không có phản hồi.
Mặc Họa suy nghĩ nói Cố thúc thúc không có trả lời, còn có một điểm khả năng, là hắn tính tình bướng bỉnh, không muốn phản hồi bản thân.
Nhưng Hạ tỷ tỷ không trả lời, nhất định chính là có việc.
"Đạo Đình Ti tại chấp hành nhiệm vụ, cho nên không rảnh? "
Đại khái cũng chỉ có lời giải thích này.
Mặc Họa liền lưu lại một câu nói: "Cố thúc thúc, Ma Tông gần đây có thể muốn cử hành Huyết Yến, Đạo Đình Ti bên kia nếu có manh mối, có thể thêm chút lưu ý hạ......"
Lưu lại lời nói xong, Mặc Họa thu hồi Truyền Thư Lệnh, thở dài.
Hắn cũng chỉ có thể làm đến tình trạng này.
Đánh cắp chút cơ mật, hướng Đạo Đình Ti báo tin.
Về sau Mặc Họa như thường lệ lên tu hành khóa, thế nhưng là mãi cho đến ban đêm, Mặc Họa trong lòng vẫn còn có chút để ý, đối với "Huyết Yến" Sự tình không yên lòng.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân tựa hồ là xem nhẹ cái gì.
"Ma Tông muốn cử hành Huyết Yến......"
"Đạo Đình Ti Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ, tại bí mật chấp hành nhiệm vụ......"
"Đạo Đình Ti nhiệm vụ, hẳn là liền cùng cái này‘ Huyết Yến’ có quan hệ? "
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy không phải là không có đạo lý.
Đạo Đình Ti cùng những này Ma Tu, đấu lâu như vậy, không có khả năng không có tin tức con đường.
Bọn hắn có thể được đến "Huyết Yến" Manh mối, cũng không có gì lạ.
Mặc Họa thoáng nhẹ nhàng thở ra.
"Đạo Đình Ti biết liền tốt......"
Đạo Đình Ti có lẽ không đáng tin cậy, nhưng Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ, vẫn là đĩnh đáng tin cậy.
Có thể một lát sau, trong lòng của hắn bất an, lại trở nên càng ngày càng mãnh liệt.
Hắn tu nhân quả, loại bất an này, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.
"Có ý tứ gì......"
Mặc Họa nhíu mày, "Cố thúc thúc bọn hắn hành động không thuận lợi? Sẽ gặp phải nguy hiểm? Vẫn là nói......Cái này Huyết Yến, bọn hắn cuối cùng cũng ngăn cản không được, sẽ có rất nhiều người chết? "
Mặc Họa chau mày, trầm tư một lát, bỗng nhiên biến sắc, trong lòng tuôn ra một cái đáng sợ suy đoán.
Hắn do dự một chút, lấy ra Quy Nguyên Ngọc Giản, còn có viên kia Ma Tông Lệnh, sau đó thao túng Lôi Từ Tiểu Nhân, lại một lần thẩm thấu tiến Ma Tông Lệnh Nguyên Từ tầng dưới chót.
Hắn tìm được, cái kia nói "Có thể ăn no cơm" Ma Tông đệ tử, đem hắn gần đây tất cả tin tức, tất cả đều bắt đầu lại từ đầu dò xét một lần......
Huyết Yến không phải là việc nhỏ, muốn vận dụng đại lượng Ma Tu, muốn giết không ít tu sĩ.
Nhất là, ở Đạo Đình Ti "Nhìn chằm chằm" Phía dưới, muốn tổ chức Huyết Yến, căn bản không có đơn giản như vậy.
Ma Tông thế tất yếu dốc hết sức lực trù bị.
Trù bị nhất định phải lẫn nhau liên hệ.
Bọn hắn tuyệt không có khả năng, một điểm phong thanh không lộ ra.
Bọn này Ma Tu lại không biết, nội bộ Ma Tông Lệnh nói chuyện phiếm tin tức, sẽ bị bản thân "Giám sát", bởi vậy Huyết Yến sự tình, bọn hắn không có khả năng im lặng không nói.
Bọn hắn như đàm luận, mà bản thân không có phát hiện.
Vậy đã nói rõ, bản thân khẳng định sơ sót mất cái gì.
Bỏ sót cái gì......
Mặc Họa đem cái này Ma Tu đệ tử ghi chép, từng cái kiểm tra đối chiếu sự thật, rốt cuộc tìm được một cái khác câu cổ quái :
"Mấy ngày nữa, liền có thể giết chó......"
Câu nói này chỉ ý không rõ, hỗn tạp ở khổng lồ Nguyên Từ lưu bên trong, trước đây vẫn chưa gây nên Mặc Họa chủ ý.
Nhưng lúc này xem ra, lộ ra mười phần quái dị.
Giết chó......
Ma Tu giết cái gì cẩu?
Giết chó vì sao sẽ ở Tông Môn Lệnh nói?
Cái này "Cẩu", chỉ đến tột cùng là cái gì?
Bất quá một lát, Mặc Họa giật mình trong lòng.
"Đạo Đình Ti chó săn......"
Câu nói này, hắn nghe qua rất nhiều lần, đây cũng là Ma Tu Tà Tu còn có rất nhiều xúc phạm Đạo Luật Tội Tu, nhất thường đeo ở bên miệng lên.
"Cẩu" Chỉ chó săn, ý tức thay Đạo Đình Ti làm việc tu sĩ.
Mặc Họa lại lấy "Giết chó" Cái này điều mục, bắt đầu kiểm tra cái khác Ma Tu đệ tử đối thoại.
Lôi Từ Tiểu Nhân quy nguyên Thứ Lôi Văn còn chưa đủ nhiều.
Mặc Họa dù sao chỉ có Trúc Cơ, Thần Thức Tính Lực, tại bực này khổng lồ Nguyên Từ Phục Trận trước mặt, vẫn là hơi có vẻ phí sức.
Bởi vậy kiểm tra quá trình, tương đối chậm chạp.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa cuối cùng là kiểm tra ra đại bộ phận, bao hàm "Giết chó" Ma Tu nói chuyện phiếm ghi chép.
Những này ghi chép, một đầu lại một đầu, hiện ra ở Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa càng xem càng trái tim băng giá.
Trong lòng của hắn phỏng đoán, cũng rốt cục xác nhận :
Ma Tông chân chính mục tiêu, là Đạo Đình Ti, bọn hắn là muốn bắt Đạo Đình Ti tu sĩ, tiến hành "Huyết Yến" !
Nhưng là......
Đạo Đình Ti thật sẽ mắc lừa a?
Mặc Họa lại lật lật ghi chép, từ đó tìm ra mười ngày trước một đoạn tin tức:
"Trưởng lão phát hiện một con‘ mèo’......"
"Mẹ nhà hắn, ăn vụng đồ vật, ăn cây táo rào cây sung......"
"Làm sao bây giờ? Đem hắn giết ? Lột da, khô máu, treo ở cổng, răn đe? "
"Giết đi......"
"Đừng nóng vội, chuyện này, muốn trưởng lão quyết định......"
......
Một ngày sau, lại có một cái khác cái tin:
"......Trưởng lão lên tiếng, giết quá đáng tiếc, cầm mèo đem cẩu dụ đến, ăn trước cẩu, lại ăn mèo......"
......
Mặc Họa lạnh cả tim.
Sự tình hình dáng, cũng rõ ràng.
"Mèo", chỉ hẳn là Đạo Đình Ti "Gian tế".
"Cẩu", chỉ chính là Đạo Đình Ti "Chó săn".
Đạo Đình Ti hẳn là thông qua một ít thủ đoạn, ở Ma Tông nội bộ, xếp vào một "Gian tế".
Nhưng cái này gian tế, chẳng biết tại sao, bị Ma Tông phát hiện.
Ma Tông liền tương kế tựu kế, lợi dụng "Gian tế", thiết hạ cạm bẫy, dẫn dụ Đạo Đình Ti tu sĩ mắc câu.
Mặc Họa lập tức lấy ra Truyền Thư Lệnh, cho Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, Ma Tông bên trong gian tế bại lộ. "
"Cố thúc thúc, cẩn thận Ma Tông mai phục. "
"Cố thúc thúc......"
Nhưng mà Cố Trường Hoài, như cũ một đầu tin tức không có về.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể lại phát cho Hạ Điển Ti, nhưng đồng dạng đá chìm đáy biển.
"Liên lạc không được......"
Mặc Họa chau mày.
Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định, Cố thúc thúc bọn hắn, khẳng định thu được "Gian tế" Tình báo, sau đó đi chấp hành nhiệm vụ đi.
Nhưng cái này "Tình báo", bản thân liền là giả.
"Hi vọng Cố thúc thúc bọn hắn có thể sớm kịp phát giác......"
Nhưng Mặc Họa nghĩ tới nghĩ lui, lại cảm thấy hi vọng không lớn.
Tiềm phục tại Ma Tông "Tuyến nhân", cũng không biết mình đã bại lộ.
Hắn đạt được tin tức, tất nhiên tự cho là đúng thật.
Thậm chí rất có thể, tin tức này, chính là "Thật", là Ma Tông tận lực phóng xuất tin tức thật, là dùng đến câu cá "Mồi sống".
Loại tình huống này, Đạo Đình Ti khẳng định không hội hoài nghi.
Cái này "Mồi câu", bọn hắn khẳng định hội ăn.
Bằng không mà nói, bản thân cũng không hội có mãnh liệt như vậy "Bất an".
Mà theo trong lòng báo động, càng ngày càng mãnh liệt, Mặc Họa thậm chí có thể kết luận, Đạo Đình Ti tu sĩ, đã bắt đầu bước vào Ma Tông cạm bẫy.
"Làm sao bây giờ? "
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Tìm Cố Gia? Hình như không dùng.
Đây là Đạo Đình Ti nhiệm vụ cơ mật, Cố Gia cũng chưa chắc biết tường tận.
Biết tường tận Cố Gia tu sĩ, khẳng định theo Cố thúc thúc, cùng một chỗ tại chấp hành nhiệm vụ, cũng cùng đi ở "Chịu chết" Trên đường.
Tìm Đạo Đình Ti? Tìm Hạ Giám Sát?
Trịnh Trưởng Lão còn tại bên tai, Lôi Từ Trận Pháp sự tình, cũng tuyệt không thể nói cho bất luận kẻ nào.
Mình nếu là đi tìm Đạo Đình Ti, hoặc là đi tìm Hạ Giám Sát, bọn hắn khẳng định sẽ hỏi bản thân tin tức nơi phát ra.
Cố thúc thúc nơi đó, mình có thể lừa gạt một chút—— cũng không phải nói Cố thúc thúc dễ lừa gạt, mà là mọi người giao tình ở, Cố thúc thúc cũng tín nhiệm bản thân, cho nên rất nhiều chuyện hắn không hội hỏi đến.
Nhưng Hạ Giám Sát không giống.
Hắn như thật nhìn ra cái gì đến, cái kia phiền phức liền lớn.
Hơn nữa, bây giờ căn bản không kịp.
Mặc Họa trong lòng càng lo lắng.
Rất nhanh, Ma Tông Lệnh Nguyên Từ Hải bên trong, đột nhiên yên tĩnh một hồi. Sau một lát, lại nháy mắt sôi trào lên.
Tựa hồ là hành động thời gian đến, không cần lại yểm hộ.
Từng đạo tràn ngập sát ý mệnh lệnh, phát ra. Từng đạo "Từ Văn", hết đợt này đến đợt khác. Lít nha lít nhít tin tức, đều đâu vào đấy lẫn nhau truyền lại.
......
"Vạn sự sẵn sàng......"
"Chó săn đến, tiến mai phục......"
"‘ mèo’ ta đã phái người nhìn chằm chằm, hắn nếu có dị động, lúc này làm thịt. "
"Bao nhiêu người? "
"Họ Cố, cái kia nữ, còn có một cái Càn Học Châu bên ngoài Kim Đan. "
"Còn lại Trúc Cơ cảnh Đạo Đình Ti tu sĩ, đoán chừng có một trăm. "
"Không đủ ăn a......"
"Không sai biệt lắm, đừng lòng tham. "
"Bọn hắn có hay không mai phục? "
"Không có......"
"Bọn hắn bản thân tân tân khổ khổ nuôi ‘ gian tế’, truyền lại trở về tin tức, há có không tin đạo lý. "
"Đem đường lui chặn kĩ......"
"Yên tâm, đầu lĩnh lên tiếng, đã phong tỏa......"
"Chim lợn vẫn còn nhìn chằm chằm, nhanh, bọn hắn vào thành, đã đến Đông Môn......"
"Đem chim lợn rút, cái kia họ Cố mười phần cảnh giác, có khả năng bị hắn phát hiện. "
"Truyền xuống, cái kia họ Cố, quyết không thể thả đi, đầu lĩnh điểm danh lấy mạng của hắn. "
"Ra lệnh người bên dưới, giết người lấy máu, bắt đầu Huyết Yến......"
"Chỉ cần Huyết Yến bắt đầu, mùi máu tươi tràn ra, Đạo Đình Ti nghe được mùi tanh, rất nhanh liền sẽ tới. Đến lúc đó, cạm bẫy liền có thể khép lại......"
"Là. "
......
Đây là một trận, cực kỳ trọng yếu Ma Tu hành động.
Trù tính mười phần ẩn nấp, kế hoạch cũng mười phần kín đáo, dính đến Ma Tu, số lượng cũng rất nhiều, thực lực cũng cực mạnh.
Cho dù là Ma Tông nội bộ, cũng giữ kín như bưng, không dám ngay thẳng thảo luận.
Mà cho đến lúc này, kế hoạch này mới lộ ra "Chân diện mục".
Mặc Họa trong lòng chợt lạnh.
Xong, thật không kịp......
Chuyện đột nhiên xảy ra, cơ hồ không có dấu hiệu, chờ Đạo Đình Ti thật sự ý thức được thời điểm, đã sớm muộn.
Mà Ma Tông vận dụng đại lượng Ma Tu, Đạo Đình Ti căn bản không thể nào là đối thủ.
Chẳng những Cố thúc thúc chưa hẳn có thể chạy trốn lên trời, chính là phổ thông Đạo Đình Ti Chấp Ti, còn có đại lượng Cố Gia tu sĩ, chỉ sợ đều phải chết.
Hơn nữa, còn không phải bình thường tử vong.
Là bị Ma Tu xem như Huyết Yến cống phẩm, hút khô hiến máu mà chết thảm.
Có thể việc đã đến nước này, hắn căn bản không rảnh bố cục, cũng không kịp nhắc nhở, lấy năng lực của hắn, căn bản cái gì đều làm không được.
Hắn tựa hồ chỉ có thể trơ mắt, nhìn xem Cố thúc thúc bọn hắn đi chết.
Ma Tông Lệnh bên trong, Từ Văn vẫn còn từng đầu hiển hiện.
Ma Tông vây quét, cũng đang từng bước khép lại.
Đạo Đình Ti tu sĩ, đang từng bước hướng đi mai phục, hướng đi tử vong......
Cố thúc thúc, Hạ tỷ tỷ, còn có Cố An, Cố Toàn cùng với khác quen biết Cố Gia tu sĩ trước mặt, tựa như như đèn kéo quân, ở trong đầu của hắn chợt lóe lên.
Mặc Họa trong lòng hơi đau, lòng nóng như lửa đốt, sau đó trong điện quang hỏa thạch, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó.
Giật mình sau một lát, Mặc Họa ánh mắt kiên định, sau đó không chần chờ nữa.
Đôi mắt của hắn bỗng nhiên thâm thúy, đáy mắt kim quang bốn phía, đồng thời đem Thần Thức thôi phát đến cực hạn, lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, gia trì Thiên Cơ Diễn Toán, lấy cường đại Thần Thức Tính Lực, thao túng quy nguyên Lôi Từ Tiểu Nhân, trong nháy mắt, cho tất cả tham dự mai phục vây giết Ma Tu, nhắn tin hàng loạt một đầu "Nặc danh" Tin tức:
"Có nội ứng, kế hoạch hủy bỏ. "