Chương 88: hỏi thăm（ canh thứ nhất）

Kinh lịch một ngày không phải là Mặc Họa nghĩ đi ngủ sớm một chút, nhưng ngủ không được. Suy nghĩ một chút, vẫn là đến thức hải bên trong, ở trên tấm bia đá luyện tập một đêm Trận Pháp.
Họa Trận Pháp thời điểm, tâm vô bàng vụ, tâm tình cũng lại càng dễ bình tĩnh trở lại.
Ngày thứ hai, Trương Lan tìm đến Mặc Họa.
Hắn ngồi ở Thực Tứ nơi hẻo lánh một cái trên bàn bát tiên, trên bàn bày biện mấy bàn đồ nhắm, còn có một bầu rượu.
Trương Lan cho mình châm một chén rượu, nhìn xem Mặc Họa nói "Nói đi, hôm qua chuyện gì xảy ra? "
"Cái gì chuyện gì xảy ra? "
Trương Lan nhếch miệng, "Đừng cho ta giả ngu, Tiền Hưng sự tình. "
"Hắn khi dễ ta, sau đó Đại Trụ ca bọn hắn hỗ trợ, liền đánh lên, sau đó các ngươi liền đến. " Mặc Họa tránh nặng tìm nhẹ địa đạo.
Chuyện đã xảy ra đều có, mấu chốt nội dung một chút cũng không có, Trương Lan nhịn không được nói:
"Đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn, cái kia Trận Pháp, là ngươi dùng a. "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Trương thúc thúc, ngươi đều nhìn thấy ? "
"Không thấy được, " Trương Lan uống một hớp rượu, "Nếu là nhìn thấy, làm sao có thể để bọn hắn như thế làm ẩu. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Vậy làm sao ngươi biết dùng chính là Trận Pháp, mà không phải pháp thuật đây? "
Địa Hỏa Trận nổ qua đi, linh giấy thành tro bụi, trừ tận mắt thấy, không phải hẳn là không người biết là Mặc Họa dùng Trận Pháp tổn thương Tiền Hưng.
"Mưa qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, tu sĩ làm bất cứ chuyện gì, đều biết lưu lại vết tích. Ngươi nhìn không ra, không có nghĩa là người khác cũng nhìn không ra. "
"Đều có những cái nào vết tích đây? " Mặc Họa khiêm tốn thỉnh giáo.
"Trận Pháp dùng giấy, đốt cháy sau có lưu tro tàn, cùng cái khác sự vật đốt cháy sau tro tàn khác biệt. Trận Pháp bạo tạc sau, lưu lại linh lực khí tức cũng rất dễ dàng phân biệt, nếu như hiểu công việc, thậm chí có thể nhìn ra ngươi dùng loại kia Trận Pháp. Lại thêm Luyện Khí Kỳ có thể sử dụng pháp thuật không nhiều, trừ pháp thuật, cũng chỉ có phù lục cùng Trận Pháp có bực này uy lực. Phù lục đắt đỏ, hơn nữa lại càng dễ nhận ra, nghĩ như vậy cũng chỉ có Trận Pháp......" Trương Lan nói lên loại chuyện này một bộ đã tính trước bộ dáng.
"Thì ra là thế, " Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, "Vậy những này vết tích muốn thế nào biến mất đây? "
"Linh giấy tro tàn gặp gió thì tán, gặp nước thì tan, hoặc là trực tiếp dùng cái khác Trận Môi họa Trận Pháp, liền sẽ không lưu lại tro tàn； Trận Pháp bạo tạc sau lưu lại linh lực khí tức, có thể người vì lẫn lộn, bất quá cũng không quan trọng, bình thường tu sĩ căn bản phân biệt không ra Trận Pháp cùng tu sĩ linh lực khác nhau, còn có chính là......"
Trương Lan nói nói, phát giác không đối, bản thân tựa như là đang dạy Mặc Họa làm chuyện xấu sau "Hủy thi diệt tích" Một dạng......
"Còn có cái gì? " Mặc Họa chính nghe được say sưa ngon lành.
Trương Lan ho khan một tiếng, "Những này không then chốt, ngươi cứ nói đi, có phải hay không là ngươi nổ tổn thương Tiền Hưng. "
"Không phải là. " Mặc Họa vừa không ngốc, làm sao có thể nhận, không duyên cớ gây phiền toái.
Trương Lan một mặt không tin.
"Trương thúc thúc, ngươi nghĩ a, ta mới Luyện Khí bốn tầng, làm sao có thể vẽ ra uy lực lớn như thế Trận Pháp? "
"Ân, lấy cớ này không sai. " Trương Lan qua loa gật gật đầu.
"Đúng không, " Mặc Họa vừa nói xong, liền kịp phản ứng, cải chính: "Đây là sự thật, không phải là lấy cớ! "
Trương Lan buồn cười nói: "Được, được, ta hiểu ra. Ngươi yên tâm, ta chính là muốn biết xảy ra chuyện gì, cũng sẽ không thật đem ngươi đưa đến Đạo Đình Ti thẩm vấn. "
"Các ngươi Đạo Đình Ti chẳng lẽ mặc kệ sao? "
"Đạo Đình Ti quản, cũng không có khả năng không phân không phải là, hẳn là trong mắt ngươi, Đạo Đình Ti đều là cùng thế gia tông tộc bọn hắn cùng một giuộc sao? "
"Đúng vậy. " Mặc Họa thành thật gật gật đầu.
Đạo Đình Ti cùng thế gia, không cùng một giuộc mới kỳ quái đi.
Trương Lan uống một ngụm rượu, nghĩ nghĩ cũng nâng không ra cái gì ví dụ đi phủ định, đành phải tự chứng trong sạch: "Tốt a, đích xác có cùng một giuộc, nhưng ít ra ta không phải là, cái này được đi. "
Mặc Họa có chút đồng tình nhìn hắn một cái, lặng lẽ nói: "Trương đại thúc, ngươi có phải hay không thụ xa lánh, cho nên bọn hắn không mang ngươi chơi? "
Trương Lan đầu có đau một chút, tâm cũng có chút mệt mỏi, vừa định giải thích, mới đột nhiên phát giác, chủ đề bị tiểu tử này không biết kéo tới đi đâu, hắn muốn hỏi sự tình còn không có hỏi xong.
Trương Lan trừng Mặc Họa một chút: "Đừng lượn quanh cái nút, nói cho ngươi Tiền Hưng sự tình. "
"A. " Mặc Họa khéo léo ngồi, dù sao hắn cái gì cũng sẽ không nói.
Bất quá chuyện này, hai người đều lòng dạ biết rõ, chỉ là không nói rõ mà thôi.
Trương Lan cũng không muốn truy cứu, liền nói: "Ngươi mới Luyện Khí bốn tầng tu vi, đích xác họa không ra loại này Trận Pháp, cho nên tổn thương Tiền Hưng người, khẳng định không phải là ngươi. "
"Khả năng này là ai đây? " Mặc Họa hỏi dò.
Trương Lan nhíu nhíu mày nói "Tiền Hưng làm mưa làm gió, khẳng định đắc tội rất nhiều người, lần này hắn bên đường nháo sự, có tu sĩ nhân cơ hội âm thầm hạ thủ đánh lén, về phần hạ thủ cụ thể là ai, liền muốn tốn thời gian điều tra thêm......"
Mặc Họa bội phục không thôi, có thể đi vào Đạo Đình Ti quả nhiên đều là nhân tài, loại này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, bản thân cũng muốn nhiều học một ít.
"Trương điển ti vất vả, bữa cơm này, ta mời ! " Mặc Họa vỗ vỗ ngực, hào phóng địa đạo.
"A? " Trương Lan giải trí đạo, "Đã như vậy, kia lại đến hai bàn thịt bò, hai bầu rượu ngon! "
Mặc Họa có chút khó khăn: "Vốn nhỏ mua bán, không sai biệt lắm được. "
Trương Lan buồn cười nở nụ cười.
"Đối với, ngươi cùng Tiền Hưng có khúc mắc? Hắn vì sao đặc biệt vì khó ngươi? " Trương Lan đột nhiên nhớ tới, mở miệng hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Không có gì nghỉ lễ, hắn nhường ta thay hắn làm một chuyện, ta không có đáp ứng, hắn liền thẹn quá hoá giận. "
"Cứ như vậy? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Hắn nói muốn giết ta, còn muốn đem ta ném đến trên núi, nhường yêu thú từng ngụm ăn, dạng này Đạo Đình Ti cũng tra không được hắn......"
"Mẹ nhà hắn! " Trương Lan tức giận đến vỗ bàn một cái, cái khác thực khách đều theo tiếng xem ra, Trương Lan đành phải ho khan một tiếng, che giấu nói: "Rượu ngon! "
Mặc Họa nhịn không được nói: "Ngươi đem nhà chúng ta cái bàn đập hỏng. "
Cái bàn bị Trương Lan đập qua, nhiều mấy đầu khe hở.
Trương Lan ngày thường hội thu liễm huyết khí của mình cùng linh lực, lúc này nhất thời sinh khí, cho nên dùng một chút lực.
"Ký sổ, từ linh thạch của ta bên trong trừ. " Trương Lan ngượng ngùng nói.
Mặc Họa cũng liền thuận miệng nói một chút, sau đó hỏi một cái bản thân rất vấn đề nghi hoặc:
"Trương thúc thúc, Tiền Hưng, không hội thật giết qua người đi......"
Mặc Họa đã lớn như vậy, nhìn thấy tu sĩ, phần lớn đều là vì sinh kế bôn ba, cho dù có chém giết, cũng đúng cùng yêu thú, giữa các tu sĩ, rất ít có lẫn nhau sát hại tình hình.
Cho nên lúc đó Tiền Hưng một lời không hợp liền nghĩ hạ tử thủ, Mặc Họa vẫn là rất giật mình, hơn nữa Tiền Hưng nói giết người lúc hời hợt bộ dáng, còn có đem người dán tại trên núi, nhường yêu thú từng miếng từng miếng một mà ăn mất loại sự tình này, nếu như không phải là thật làm qua, đại khái sẽ không nói là như thế nào chắc chắn.
Đây cũng là Mặc Họa lần thứ nhất tự mình cảm nhận được giấu tại bình thường thường ngày phía dưới hiểm ác cùng khó lường.
Trương Lan thần sắc cũng dần dần ngưng trọng lên, "Không phải là không có khả năng......"
"Đạo Đình Ti mặc kệ a? "
"Có người báo án, Đạo Đình Ti mới có thể quản, có manh mối, Đạo Đình Ti mới có thể tra, chứng cứ vô cùng xác thực, Đạo Đình Ti mới có thể định tội. Nếu không hoặc là căn bản là không có cách nhúng tay, hoặc là cho dù nhúng tay, cũng không có kết quả, cuối cùng vẫn là không giải quyết được gì. "
Kia Tiền Hưng làm sự tình, đoán chừng đều là hội không giải quyết được gì......
