Chương 151: lục soát núi（ bốn canh）

Liệp Yêu Sư bắt đầu thừa dịp bóng đêm lục soát núi, Mặc Họa không có đi.
Mặc Sơn cùng Du trưởng lão đều không cho hắn đi.
Bởi vì có khả năng cùng Tiền Gia phát sinh xung đột, dạ hắc phong cao, vẫn là ở Đại Hắc Sơn, hội tương đối nguy hiểm.
Mặc Họa mặc dù không sợ, nhưng cũng không nghĩ lấy mạo hiểm, liền thành thành thật thật ở trong nhà, luyện tập Trận Pháp.
Sáng sớm hôm sau, Mặc Sơn trở về, thần sắc mỏi mệt, trên thân dính lấy mưa móc, nhưng không có vết thương, không hề động qua tay dấu hiệu.
"Không tìm được a? " Mặc Họa hỏi.
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, "Tiền Gia giấu rất sâu, một điểm vết tích không có. "
"Nếu không, ban đêm mang ta đi đi. "
Mặc Sơn nhíu mày, "Rất nguy hiểm. "
Mặc Họa nói "Ta liền đợi ở trong doanh địa, không đi ra. "
"Vậy ngươi đi làm cái gì? " Mặc Sơn hơi nghi hoặc một chút.
Mặc Họa cười hắc hắc hạ, "Đến lúc đó liền biết. "
Mặc Sơn suy nghĩ một chút, đáp ứng.
Lấy Mặc Họa thân pháp, chỉ cần không phải cùng Tiền Gia hỗn chiến, đứng trước đao kiếm không có mắt, linh lực bay loạn tình trạng, vẻn vẹn đợi ở Ngoại Sơn, là đầy đủ tự vệ.
Sắc trời bắt đầu tối, Đại Hắc Sơn liền mông lung, khoác lên một lớp vải đen.
Mặc Họa theo Liệp Yêu Sư lên núi, núi sắc đen nhánh, đưa tay không thấy được năm ngón.
Chỉ có ướt lạnh gió núi thổi qua, lá cây rì rào rung động, xa xa còn có yêu thú tru lên.
Mặc Sơn đem Mặc Họa đưa đến một chỗ doanh địa, đóng kỹ đại môn, điểm cây đèn, lại lấy ra một kiện da lông tấm thảm, đem Mặc Họa khỏa thành nhỏ bánh chưng.
"Trong đêm núi lạnh, ngươi đừng đông lạnh lấy. "
Mặc Họa từ tấm thảm bên trong lộ ra cái đầu nhỏ, nhẹ gật đầu.
"Cẩn thận một chút, tận lực đừng đi ra, gặp được nguy hiểm, liền thả ngươi cái kia khói lửa, sẽ có Liệp Yêu Sư chạy tới. "
Mặc Sơn không ngại phiền phức dặn dò.
Mặc Họa lại gật đầu một cái, "Yên tâm đi, cha, Ngoại Sơn ta quen. "
Hắn săn yêu Cấp Huyết, tìm hương liệu, đào quáng thạch, hái thảo dược, còn có làm dư đồ thời điểm, không biết chạy bao nhiêu lần.
Ngoại Sơn trong mắt hắn, cùng nhà mình viện tử không sai biệt lắm.
Tuy nói buổi tối Đại Hắc Sơn càng nguy hiểm, nhưng Mặc Họa Thần Thức cũng mạnh, chỉ cần cẩn thận đề phòng, bình thường sẽ không có cái vấn đề lớn gì.
Huống chi hiện tại Ngoại Sơn bên trong, có thật nhiều Liệp Yêu Sư, đều đang tìm kiếm Tiền Gia tung tích, người quen rất nhiều.
Mặc Sơn cười lắc đầu, sờ sờ Mặc Họa cái đầu nhỏ, "Ta đi trước, chính ngươi cẩn thận. "
Mặc Sơn rời đi sau, Mặc Họa liền mở ra túi trữ vật, lấy ra la bàn mẫu trận la bàn, để ở một bên.
Về sau hắn buông ra Thần Thức, kiểm tra bốn phía, xác nhận không có gì dị thường, lại lấy ra bút mực, ở doanh địa đại môn trên một lần nữa họa một bộ Trận Pháp.
Trận Pháp là bao hàm Cố Thổ Trận Phục Trận, có thể cường hóa đất đá, làm đại môn càng thêm không thể phá vỡ.
Dù sao Mặc Họa muốn ở doanh địa qua đêm.
Làm một Trận Sư, vẫn là đợi ở bản thân họa Trận Pháp bên trong mới có thể an tâm.
Mặc Họa yên lặng thầm nghĩ.
Sau đó hắn lấy ra thịt bò cùng quả nhưỡng, vừa ăn, một bên uống vào, một bên mượn ánh đèn, học nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, một bên lại dùng dư quang ngắm lấy la bàn mẫu trận la bàn.
Cứ như vậy an an ổn ổn vượt qua một đêm.
Cái gì cũng không có phát sinh.
Sáng sớm hôm sau.
Lục soát một đêm núi, thần sắc mỏi mệt Mặc Sơn nhìn thấy ăn uống no đủ, khí định thần nhàn Mặc Họa, trong lòng ít nhiều có chút cảm giác khó chịu.
"Đêm mai ngươi còn tới a? " Mặc Sơn hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Muốn tới. "
Cứ như vậy, ngày thứ hai cùng ngày thứ ba ban đêm, Mặc Họa đều theo Mặc Sơn tiến vào Đại Hắc Sơn, ở trong doanh địa ngốc một đêm.
Nhưng vẫn như cũ cái gì cũng không có phát sinh.
Thẳng đến ngày thứ tư ban đêm, Mặc Họa che lấy nhỏ tấm thảm, ăn con cừu nhỏ thịt, lật xem trận sách thời điểm, một bên la bàn mẫu trận la bàn đột nhiên xuất hiện một điểm sáng.
Mặc Họa ánh mắt sáng lên.
Đến ! Lộ ra chân ngựa !
Tiền Gia tu sĩ lên núi, có thể tránh thoát Liệp Yêu Sư, nhưng không nhất định có thể tránh thoát yêu thú.
Chỉ cần gặp được yêu thú, tất nhiên sẽ có chiến đấu.
Chỉ cần có chiến đấu, tất nhiên có linh lực ba động, một khi sinh ra linh lực ba động, xúc động Mặc Họa trong núi bày ra la bàn tử trận, kia thông qua mẫu trận la bàn, liền có thể xác định nó phương vị.
Chỉ bất quá loại này chiến đấu, cũng không nhất định mỗi ngày đều có, cho nên cần một điểm kiên nhẫn, ôm cây đợi thỏ.
Hôm nay, cái này con thỏ liền đụng vào Mặc Họa trong ngực.
Mặc Họa mở ra dư đồ, chiếu vào la bàn mẫu trận, rất nhanh liền xác định vị trí.
Kia là Ngoại Sơn cùng Nội Sơn chỗ giao giới một đỉnh núi nhỏ, phi thường hoang vu, tu sĩ hi hữu đến.
Mặc Họa tắt đèn, thu thập xong đồ vật, sau đó ra doanh địa.
Bên ngoài ánh trăng mông lung, trong núi bóng cây trùng điệp, đập vào mắt đi tới, đều là đen sì một mảnh.
Mặc Họa nhắm mắt lại, Thần Thức phóng tới cực hạn.
Chung quanh liền từ đen kịt một màu, nháy mắt chuyển thành một mảnh hư trắng.
Một lát sau, Mặc Họa mở mắt, hướng về một phương hướng đi tới.
Nơi đó có cái Liệp Yêu Sư, chính đang cẩn thận từng li từng tí lục soát núi.
Sơn thần lâm mậu, kia Liệp Yêu Sư chính hết sức chăm chú lục soát núi, bỗng nhiên phát giác có cái tay nhỏ đang quay bả vai hắn, dọa đến hắn khẽ run rẩy, hồn đều kém chút bay.
Mặc Họa vội vàng "Xuỵt" Một tiếng, hô: "Ngô thúc thúc. "
Kia Liệp Yêu Sư nghe ra Mặc Họa thanh âm, lúc này mới chậm lại, tâm vẫn là bịch bịch nhảy.
"Mặc Họa a, ai u......Ngươi đừng, hù chết ta. "
Mặc Họa không hiểu thấu, hắn liền trực tiếp đi tới, vỗ vỗ bả vai hắn, cái này cũng có thể hù đến sao......
Đều là đại nhân, tâm tính liền không thể ổn trọng chút a?
Kia Liệp Yêu Sư lấy lại tinh thần, nhỏ giọng nói:
"Ngươi làm sao ở chỗ này, cha ngươi không phải là để ngươi ở doanh địa đợi a? "
"Ta tìm ta cha. " Mặc Họa đạo.
"A. " Kia Liệp Yêu Sư nhẹ gật đầu, nói "Cha ngươi ở đại sơn nham kia một khối. "
