Chương 914: Trảm
"Rốt cục, có thể đột phá Trúc Cơ hậu kỳ ! "
Mặc Họa vui vẻ không thôi.
Thái Hư Sơn bên ngoài, trên ngọn núi vắng vẻ.
Mặc Họa dựa theo thường ngày, dọn xong bồ đoàn, bố trí xong Trận Pháp, chuẩn bị vạn toàn, sau đó liền ngồi ở trên bồ đoàn, mở ra Ngũ Hành Đồ.
Ngũ Hành Đồ triển khai nháy mắt, chỉ thời gian một cái nháy mắt, một cỗ mười phần mãnh liệt tà khí, tựa như giang hà, tràn vào Mặc Họa thức hải.
Mặc Họa thậm chí cũng không kịp phản ứng, liền sắc mặt trắng nhợt, gục thấp đầu xuống, hôn mê bất tỉnh.
Thức hải bên trong, Mặc Họa mở hai mắt ra.
Trước mắt của hắn, có một con Thần Hài.
Thần Hài so sánh với trước đó, càng thon gầy một chút, không có cường tráng như vậy dữ tợn.
Mà đưa lưng về phía Mặc Họa, bả vai run run, tựa hồ đang nhấm nuốt lấy cái gì.
"Chỉ có một con? Không phải là hai con a? " Mặc Họa nhíu nhíu mày, suy nghĩ một lát, lại lắc đầu, "Thôi, một con liền một con đi, ăn trước lại nói. "
Thần Hài phía trước, một kiếm giết chính là.
Mặc Họa không nghĩ lãng phí thời gian, bàn tay một nắm, ngưng ra một thanh Thần Niệm Chi Kiếm, chỉ là một cái lách mình, liền tiếp cận cái này Thần Hài, một kiếm bổ về phía đầu lâu của nó.
Thần Hài tựa hồ phát giác được cái gì, giật mình một nhịp, đồng thời chưa kịp quay người.
Cái này Thần Niệm sung mãn, Kiếm Khí phong mang một kiếm, liền bổ về phía đỉnh đầu của nó.
Mãnh liệt Thần Niệm ba động truyền ra, bốn phía nháy mắt chấn động một lát.
Nhưng sau một khắc, Mặc Họa có chút biến sắc.
Chưa từng gặp đối thủ Thần Niệm Chi Kiếm, bị một cái lợi trảo nắm lấy, như là lâm vào sơn thạch, khó tiến thêm nữa.
Cùng lúc đó, một cỗ cường đại khí tức, từ Thần Hài trên thân lan tràn ra.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, tán đi Thần Niệm Chi Kiếm, bứt ra lui lại.
Thần Hài chậm rãi đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Nó có thật dài sắc bén sừng dê, khuôn mặt chỉ là khô lâu, đôi mắt tinh hồng, lộ ra điên cuồng nhưng trầm ổn sát ý, thân thể tựa như hình người, thon gầy nhưng lại ẩn chứa cực mạnh lực lượng.
Trên người của nó, ô trọc hắc thủy, cùng tanh hôi huyết thủy, hòa vào nhau, tản ra khiến người sợ hãi mùi vị khác thường.
Mà những này hắc thủy cùng huyết thủy, lại sâu sắc rót vào nó xương cốt, hình thành tựa như vật thật "Áo giáp".
"Tam phẩm......"
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, ánh mắt ngưng trọng.
Thần Hài xoay người, trực diện Mặc Họa, quanh thân cường đại khí tức, hoàn toàn lan ra.
Mà lúc này Mặc Họa cũng nhìn thấy, Thần Hài khóe miệng, dính lấy máu đen, ở giữa răng nó, có Thần Niệm cấu sinh "Huyết nhục", mặt đất còn có nhấm nuốt còn xót "Xương cặn bã"......
Đích thật là có hai con Thần Hài.
Một cái khác, bị nó ăn hết.
Mặc Họa thản nhiên nói: "Đồng bào của ngươi, ngươi cũng ăn? "
Thần Hài tinh hồng ánh mắt, bình tĩnh nhìn xem Mặc Họa, thanh âm của nó khàn giọng trống rỗng, lộ ra thị sát, nhưng tỉnh táo dị thường:
"Thần Hài ở giữa, không có đồng bào, vốn là ngươi chết ta sống. Sống sót, mới có thể là‘ thần’. "
"Mà Thần Hài vốn là một thể, nó chính là ta, ta cũng chính là nó, vô luận nó ăn ta, vẫn là ta ăn nó, cuối cùng đều là giống nhau. "
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hắn cảm thấy trong những lời này, lượng tin tức cực lớn, cũng ẩn ẩn bày ra Thần Hài tồn tại sinh thái, cùng Tà Thần ở bên trong cạnh tranh cùng tàn nhẫn.
Thần Hài nhấm nuốt mấy ngụm, đem chỉ còn một tia hài cốt thôn phệ sạch sẽ, sau đó nhìn về phía Mặc Họa, âm thanh lạnh lùng nói:
"Cho nên, chính là ngươi, đang đi săn‘ ta’? "
Trong lời nói, mang theo một tia sát ý.
Mặc Họa ánh mắt trầm xuống, vừa định nói chuyện, đã thấy trước mắt Thần Hài đột nhiên biến mất, không khỏi trong lòng run lên.
Sau một khắc, một cái lợi trảo đột nhiên ở trước người hắn hiển hiện.
Mặc Họa nâng lên nắm đấm, đối oanh một cái, chỉ cảm thấy một quyền đánh vào trên một tảng đá, cường đại chấn động lực truyền đến.
Mặc Họa trắng nõn nắm đấm, sinh ra vết rạn.
Thân thể của hắn, cũng bị oanh ra mấy trượng xa, thật vất vả mới miễn cưỡng đứng vững.
"Thật nhanh! Thật mạnh! "
Mặc Họa trong lòng xiết chặt, "Hơn nữa Thần Niệm cô đọng, hơn mình xa! "
"Đây chính là......Tam phẩm Thần Hài......"
Một quyền đánh bay Mặc Họa sau, Thần Hài gầy cao ưu nhã, lại dữ tợn thị sát thân hình hiển lộ ra, trên bạch cốt khuôn mặt lộ ra vẻ suy tư.
"Thần Thai chi tư, Thần tính tự cụ, trách không được......Rõ ràng chỉ là Nhị phẩm, lại có thể dễ như trở bàn tay săn giết‘ Thần Hài’. "
"Nhưng không phải chỉ như thế......"
Sau khi nói xong, Thần Hài lại biến mất.
Ở nó biến mất nháy mắt, Mặc Họa trong lòng liền báo động tỏa ra, ngón tay cấp tốc hướng dưới mặt đất một điểm, Thần Niệm hóa văn, trống rỗng tạo ra một cái Kim Chung Trận.
Trận Pháp vừa mới tạo ra, chuông vàng bao phủ, đột nhiên một đạo huyết trảo kéo ra, liền đem chuông vàng xé cái vỡ nát.
Nhờ cái này nháy mắt công phu, Mặc Họa cũng lui bước lại, mười phần miễn cưỡng, cực kỳ nguy cấp tránh thoát Thần Hài huyết trảo.
"Thần thông? Không, là......Trận Pháp? "
Thần Hài thanh âm bên trong, mang theo một tia kinh dị, nhưng thế công lại chưa đình chỉ, lại một lần hóa thành huyết ảnh, lấn người tiến lên.
Mặc Họa một bên thi triển Thệ Thủy Bộ, một bên né tránh, đồng thời thôi động Thần Niệm, đồng thời chỉ một điểm, một đạo thủy lao trống rỗng tạo ra, sáu đạo thủy sắc xiềng xích, đem Thần Hài giam ở trong đó.
"Pháp thuật? Không tệ......"
Thần Hài thoáng giãy dụa, xiềng xích đứt gãy, Thủy Lao Thuật bị tránh thoát, trở tay một nắm, ngưng ra một đạo màu đỏ thẫm huyết đao, vạch ra một đạo tàn ảnh, đột nhiên hướng Mặc Họa đánh xuống.
Mặc Họa cắn răng một cái, trắng nõn bàn tay một nắm.
Kiếm Trận sinh Kiếm Văn, Kiếm Văn sinh Kiếm Cốt, hóa ra một thanh phát sáng Đoạn Kim Kiếm, cùng Thần Hài huyết đao, ngạnh sinh sinh liều một cái.
Trong lúc nhất thời, Thần Niệm chính diện chạm vào nhau, kim sắc cùng huyết sắc bắn ra.
Đợi ba động lắng lại, Thần Hài lui một bước.
Mặc Họa thì lùi bảy bước.
Thật vất vả đứng vững sau, Mặc Họa bàn tay tê dại, trong lòng nghiêm nghị.
"Tam phẩm Thần Hài, cường đại như vậy......"
Hơn nữa, đây chỉ là Tam phẩm sơ giai Thần Hài, nó Thần Niệm chi lực, cùng Nhị phẩm Thần Hài, cho dù là Nhị phẩm đỉnh phong Thần Hài so sánh, đều căn bản không ở trên cùng một cái phương diện.
Từ chạm mặt đến nay, Mặc Họa luôn luôn bị nó đè lên đánh, cơ hồ không có sức hoàn thủ.
Mà chỉ là hơn mười cái hội hợp, cái này Thần Hài cũng liền đem Mặc Họa chiêu thức, đều bức ra.
"Trận Pháp, pháp thuật, Kiếm Pháp......"
Thần Hài lẩm bẩm nói, đã có chút ngạc nhiên, cũng có chút giật mình, "Cái này có lẽ chính là, lấy người làm ‘ thai’ chỗ tốt. "
"Thần nắm Đạo mà sinh, mạnh nhưng có điểm cuối, người ngộ Đạo mà sống, yếu nhưng không có cuối cùng......"
Mặc Họa nghe vậy, chấn động trong lòng, con ngươi thu nhỏ lại:
"Ngươi không phải bình thường‘ Thần Hài’? Ngươi đến tột cùng là cái gì? "
"Lời này, hẳn là ta đến hỏi ngươi......" Thần Hài ánh mắt tinh hồng, lạnh lùng nói, "Ngươi rốt cuộc là cái gì? "
"Ngươi không phải là người, không phải là thần, nhưng lại là người, lại là thần, nói là‘ thai’, nhưng lại không thấy ký sinh bản nguyên......"
Thần Hài cánh tay vung lên, huyết đao vạch ra một đạo Huyết quang, bổ về phía Mặc Họa, "......Ta sống lâu như vậy, chưa bao giờ thấy qua ngươi bực này quỷ thần khó lường tồn tại. "
Mặc Họa Đoạn Kim Kiếm quét ngang, ngăn lại cái này đao quang, nhưng thân thể thụ đao quang dư chấn, vẫn là không khỏi lui lại bốn năm bước.
Tam phẩm Thần Hài Thần Niệm chi lực, thế đại lực trầm, không thể coi thường.
Mặc Họa cánh tay cũng bắt đầu mỏi nhừ, Thần Niệm Hóa Thân, lại thêm vài vết rách.
Từ khi hắn tu vi Trúc Cơ, Thần Thức chất biến đến nay, đây là cho tới nay, hắn gặp phải mạnh nhất "Thần Niệm chi vật", chỉ từ Thần Niệm hùng hậu cùng cảm giác áp bách đến xem, thậm chí so vừa đản sinh Tà Thai còn mạnh.
Mặc Họa đầu nhất chuyển, liền thành thật nói "Ta thả ngươi ra ngoài, chúng ta ngưng chiến đi. "
Hắn cảm thấy cái này Tam phẩm Thần Hài, bản thân không nhất định đánh thắng được.
Cho dù đánh thắng được, cũng chỉ hội thắng thảm, thừa dịp bản thân thức hải bí mật còn không có bại lộ, không cần thiết không chết không thôi.
Bản thân cho nó cơ hội này, thả nó một con đường sống.
"Mọi người dễ tụ dễ tán. " Mặc Họa mặt dày nói.
Thần Hài trên khuôn mặt hờ hững, lộ ra vẻ phức tạp, "Quả nhiên, ngươi Nhân tính rất sung túc, tràn ngập giảo hoạt cùng gian trá. "
Mặc Họa có chút không vui.
Thần Hài đem huyết đao quét ngang, quanh thân huyết khí bốc lên, trên đao oan hồn dữ tợn, nó bạch cốt phía trên, đỏ thẫm hai màu, cũng dung hợp là càng sâu.
Nó động chân chính sát ý.
Cái này Thần Hài trước đó lưu thủ, đem chiêu thức của mình bức đi ra sau, lúc này mới thật sự quyết tâm......
Mặc Họa đáy lòng khẩn trương, sau đó bất quá thời gian trong nháy mắt, một đạo tinh hồng Huyết quang, lợi dụng thế sét đánh không kịp bưng tai, bổ tới Mặc Họa ngay trước mặt.
Một đao này, càng nhanh, càng ác.
Mặc Họa nhíu mày, trong lúc vội vã lại chỉ có thể bị động giơ kiếm tới chặn.
Nhưng lần này Huyết quang, cô đọng giống như thực chất, trên có oan hồn gào thét, bổ vào Mặc Họa Đoạn Kim Kiếm trên, chỉ giao phong một lát, huyết khí tựa như độc thủy, ăn mòn Đoạn Kim Chi Kiếm.
Kim kiếm tan rã, Mặc Họa thần sắc biến đổi, chỉ có thể lui lại, còn không có lui mấy bước, sau lưng huyết ảnh lóe lên, Thần Hài lại vọt đến hắn phía sau.
Sắc bén bạch cốt chi trảo, xé ở Mặc Họa trên lưng.
Tà Niệm hóa thành huyết thủy, rót vào phía sau lưng, lưu lại "Đẫm máu" Vết thương.
Mặc Họa bị đau, trở tay bổ một kiếm, có thể một kiếm này, bị Thần Hài lợi trảo dễ như trở bàn tay liền ngăn trở.
Mặc Họa lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, lúc này biến sắc, phát giác không ổn, có thể đã muộn.
Ngăn trở Mặc Họa một kiếm sau, Thần Hài duỗi ra bạch cốt lợi trảo, trở tay đem Mặc Họa trường kiếm nắm chặt, dùng sức vặn một cái.
Vốn là bị huyết thủy ô nhiễm, ăn mòn đến pha tạp Đoạn Kim Kiếm, triệt để bị vặn nát.
Mặc Họa Thần Niệm đau xót, quăng kiếm muốn đi, nhưng Tam phẩm Thần Hài nhanh hơn hắn, lợi trảo nắm thành quyền, ôm theo Huyết quang, một quyền hướng Mặc Họa đầu đánh tới.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Mặc Họa chỉ có thể mượn nhờ Thệ Thủy Bộ, miễn cưỡng tránh đi đầu, nhưng quyền này quá nhanh, đầu vai của hắn vẫn là không khỏi bị oanh trúng, cả người như "Bao cát nhỏ" Bị đánh bay, ngã trên mặt đất, lăn lông lốc vài vòng mới dừng lại.
Thần Niệm bên trong, truyền đến to lớn đau đớn.
Mặc Họa cắn răng, nhịn đau, vẫn đứng lên.
Phía sau lưng của hắn có vết máu, Thần Niệm Hóa Kiếm bẻ gãy, hai cánh tay phía trên lại nhiều mấy đạo vết ứ đọng, thở hồng hộc, lộ ra mười phần chật vật.
Đây là hắn Thần Đạo có thành tựu sau, lần thứ nhất chật vật như thế.
Cho dù là lúc trước, hắn vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ, ở cái gì cũng không biết tình tình huống dưới, gặp được mặt xanh tiểu quỷ, cũng chưa từng giống bây giờ như vậy chật vật.
Mặc Họa thần sắc, dần dần băng lãnh.
Thần Hài một quyền đánh bay Mặc Họa, vẫn chưa truy kích, ngược lại là cúi đầu nhìn về phía bản thân lợi trảo.
Nó bạch cốt móng vuốt trên, có nhỏ vụn vết thương.
Đây là nó vặn nát Thần Niệm Hóa Kiếm lúc, thụ mũi kiếm gây thương tích, lưu lại vết thương, mười phần bé nhỏ, nhưng lại ẩn ẩn có chia cắt đau đớn.
Đây chính là nhân loại bỏ qua hết tất cả, chỉ cầu sát phạt Kiếm Đạo......
Thần Hài nói "Nhân loại tu sĩ pháp môn, quả nhiên thú vị......Có thể lấy Nhị phẩm Thần Niệm, làm bị thương ta Tam phẩm Thần khu. "
"Chỉ bất quá, Đạo của ngươi, vẫn là quá yếu......"
Thần Hài ngẩng đầu, tinh hồng mà con ngươi trống rỗng, hờ hững nhìn về phía Mặc Họa.
"Dùng loại này tiểu thủ đoạn, giết mấy cái đê phẩm Thần Hài, để ngươi rất đắc ý a? Cái này liền để ngươi thỏa mãn sao? "
"Ngươi có lẽ cơ duyên thâm hậu, được đến rất nhiều truyền thừa, nhưng ngươi‘ Đạo’, hỗn tạp không chịu nổi. "
"Đối Thần Niệm pháp môn vận dụng, cứng nhắc mà thô bạo. "
"Ngươi căn bản không hiểu, cái gì gọi là chân chính‘ Đạo Hóa’. "
Thần Hài nâng lên huyết đao, trực chỉ Mặc Họa, "Nếu ngươi chỉ có như thế tiêu chuẩn, hôm nay sẽ chết ở đây. Ngươi một thân Thần Niệm căn cơ, tràn đầy Thần Minh chi thai, cũng hội hóa thành ta chất dinh dưỡng, lát nên con đường thành thần của ta......" Mặc Họa thần sắc lạnh lùng, không nói một lời, mà là một lần nữa hiển hóa một thanh Thần Niệm Chi Kiếm.
Kiếm này không còn là kim sắc, mà là màu vàng nhạt, Kiếm Khí kéo dài, nặng nề bình thản, không nhanh không chậm, nhìn xem hùng hậu vô cùng.
Thái A Khai Sơn Kiếm.
Kiếm thức như Thổ, hậu đức tái vật, sinh sôi không ngừng.
Thần Hài tinh hồng đôi mắt nhất chuyển, thân hình hóa huyết, thoáng qua biến mất, chỉ một sát na, lại tới gần Mặc Họa, huyết đao ôm theo vô cùng sắc bén sát ý, chém thẳng vào hướng Mặc Họa đầu lâu.
Nhưng một đao này, lại bị ngăn trở.
Thái A Khai Sơn Kiếm, lấy hùng hậu kiếm thức, ngăn trở Thần Hài cái này một cái hung hãn huyết đao.
Huyết đao không có tiến thêm một tấc.
Mặc Họa cũng cũng không lui lại một bước.
Thậm chí, cả hai hiện ra "Thế lực ngang nhau" Trạng thái.
Thần Hài trống rỗng đôi mắt, phát ra một tia ánh sáng, "Máu thuộc thủy, lấy Thổ khắc Thủy, còn có......"
Nó nhìn về phía Mặc Họa trong thân thể, toàn thân bên trong, chảy xuôi lưu kim "Chất lỏng".
"Dùng Thần Tủy chi lực, đền bù Nhị phẩm cùng Tam phẩm Thần Niệm chênh lệch......"
Thần Hài thanh âm khàn khàn, "Không tồi......"
Mặc Họa hừ lạnh, một kiếm đẩy ra Thần Hài huyết đao, sau đó thôi động Thần Tủy, kích phát Thần Niệm chi lực, rót vào trong tay Khai Sơn Kiếm.
Khai Sơn Kiếm trên, tràn ngập hùng hồn Kiếm Đạo khí tức.
Mặc Họa tay cầm Thái A Khai Sơn Kiếm, lưỡi kiếm nhất chuyển, bắt đầu cùng Thần Hài chém giết lại với nhau.
Một người một Thần Hài, cận thân chém giết, một kiếm một đao, một chiêu một thức, huyết sắc đao quang cùng Khai Sơn Kiếm Khí giao thoa.
Trong sân trầm mặc nhưng kiềm chế, sát cơ bốn phía.
Thần Hài đao, vừa nhanh vừa độc； Mặc Họa kiếm, vừa trầm vừa ổn.
Chỉ ở trong nháy mắt, đao kiếm giao phong, liền liều mạng mấy chục lần, Mặc Họa trên thân nhiều vết máu, Thần Hài bạch cốt phía trên, cũng có vết kiếm.
Công thủ đang nhanh chóng chuyển đổi, đao kiếm ở cấp tốc va chạm, ai cũng không nói gì, chỉ có trần trụi mà máu tanh chém giết.
Một nháy mắt, kỳ phùng địch thủ.
Thần Hài bị kích thích, kích phát sát ý trong lòng, càng đánh càng là nhẹ nhàng vui vẻ, toàn thân huyết khí xao động, khí tức điên cuồng, đao càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung ác, huyết sắc đao quang kín không kẽ hở. Trong lòng của nó, cơ hồ chỉ có một cái "Giết" Chữ.
Mặc Họa cũng cảm thấy áp lực thực lớn.
Ở loại này cấp tốc cận thân giảo sát bên trong, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì nhàn rỗi, đi ngưng kết pháp thuật, đi hiển hóa Trận Pháp, đi cấu tứ chiến thuật.
Hắn cũng chỉ có thể đi giết.
Hắn có khả năng dựa vào, chỉ có trong tay một thanh "Kiếm".
Có khả năng dùng, chỉ có kiếm chiêu.
Hơn nữa không phải là cấp cao Kiếm Pháp, mà chỉ là ở Hậu Sơn Kiếm Trủng bên trong, Độc Cô lão tổ dạy hắn, kia một chiêu một thức, cơ sở nhất kiếm chiêu.
Tại chính thức tàn khốc mà kịch liệt chém giết trước mặt, hết thảy loè loẹt chiêu thức, đều là vướng víu, hết thảy dư thừa kỹ xảo, tất cả đều không dùng.
Hết thảy tất cả, Phản Phác Quy Chân, chỉ có cơ sở nhất chiêu thức, một bổ một chặt, một đâm một giết.
Mặc Họa Kiếm Đạo cơ sở rất yếu, bởi vậy hắn cơ sở luyện ngược lại rất nhiều.
Ở Hậu Sơn bên trong, Độc Cô lão tổ bố trí Kiếm Đạo công khóa, hắn tất cả đều cẩn thận hoàn thành.
Những kiếm chiêu này, ở trong hiện thực, Mặc Họa dùng có lẽ uy lực không lớn.
Nhưng bây giờ ở Thần Niệm giao phong bên trong, liền phát huy tác dụng lớn.
Mặc Họa đem những cơ sở này kiếm chiêu, toàn bộ dung nhập gần như "Bản năng" Sát phạt bên trong, ở trong cực tốc giao thủ, hắn không quan tâm bất luận cái gì Kiếm Pháp, chỉ cầu dùng nhanh nhất, tàn nhẫn nhất, mạnh mẽ nhất một kiếm, chém về phía trước mặt Thần Hài.
Chiến đến cuối cùng, chém giết đến gay cấn, Mặc Họa thần sắc băng lãnh, lộ ra một tia khát máu chi sắc, ánh mắt cũng mang lên một tia điên cuồng.
Hắn tựa hồ cũng quên hết thảy, quên hắn pháp thuật, quên hắn Trận Pháp, quên chính hắn, thậm chí quên kiếm trong tay hắn.
Hắn quên, rốt cuộc là hắn đang giết, vẫn là kiếm đang giết.
Kiếm trong tay, phảng phất thành một phần của thân thể hắn.
Hắn chính là kiếm, kiếm chính là hắn.
Ở cái này một cái chớp mắt, Mặc Họa lại loáng thoáng hiểu ra, đến tột cùng cái gì là "Kiếm Đạo", cái gì mới là "Nhân Kiếm Hợp Nhất".
Cùng Mặc Họa giao thủ Thần Hài, cũng lại càng thêm kinh ngạc.
Nó như không có đoán sai, cái này Thần Thai tiểu quỷ, vốn nên là dựa vào pháp thuật, thân pháp, Trận Pháp ăn cơm, trước đó chiến đấu, cũng tràn ngập tâm cơ cùng giảo hoạt.
Nhưng ở cao áp chém giết phía dưới, cùng mình cận chiến liều một hồi đao về sau, tựa hồ kích phát cái này Thần Thai tiểu quỷ trong lòng hung ác tính, nhường hắn ngộ ra cái gì.
Kiếm của hắn cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung ác, thẳng tiến không lùi, không chết không thôi, giống như một cái khát máu "Tên điên".
Mà kiếm của hắn bên trong, "Kiếm Đạo" Ý vị, càng ngày càng mạnh, Kiếm Khí cũng càng ngày càng sắc bén.
Bản thân huyết đao, dần dần đã ép không được kiếm quang của hắn.
"Thần Minh nắm Đạo, tu sĩ ngộ Đạo. "
"Nhưng cũng không thể là như thế cái‘ ngộ’ pháp, ngộ tính quá không hợp thói thường......"
Thần Hài ánh mắt có chút ngưng trọng.
Mà theo Mặc Họa Kiếm Ý càng ngày càng mạnh, nó đao thế, cũng dần dần rơi vào hạ phong.
Nhưng Thần Hài thờ ơ, như cũ cùng Mặc Họa chém giết.
Lại chém giết một hồi, Mặc Họa lại một kiếm đem Thần Hài chấn khai, dừng lại kiếm trong tay, không tiếp tục động thủ.
Hắn có chút hoang mang, sau đó dần dần giật mình, đối Thần Hài nói "Ngươi ở hao tổn ta? "
Thần Hài lạnh lùng nói: "Thần Niệm chém giết, vốn là một trận tiêu hao. "
"Không, " Mặc Họa lắc đầu, "Ngươi ở hao tổn ta nhục thân. "
Chém giết cho tới bây giờ, hắn vừa mới bỗng nhiên phát giác, bản thân nhục thân huyết khí yếu mấy phần, lúc này mới đột nhiên ý thức được, Thần Thức đối nhục thân là có phụ tải.
Bản thân chỉ có Trúc Cơ tu vi.
Cái này Tam phẩm Thần Hài, chính là‘ Kim Đan’ cảnh Thần Niệm, nó chui vào bản thân thức hải, vượt qua bản thân nhục thân hạn độ.
Thần Hài là ngoại tà, không phải mình Thần Niệm, bởi vậy đối thức hải áp bách rất lớn.
Huống chi, vừa mới nó toàn lực ứng phó, cùng mình chém giết lâu như vậy.
Tam phẩm Thần Niệm ba động, không ngừng đánh thẳng vào bản thân thức hải, tự nhiên cũng đánh thẳng vào bản thân nhục thân—— chí ít đánh thẳng vào trong đầu của mình.
Mặc Họa hiểu ra cái này Thần Hài mục đích:
Nó nếu là có thể giết bản thân, vậy liền giết.
Nếu là giết không được bản thân, vậy liền hao tổn, hao tổn mình đến huyết nhục khô cạn, thức hải nứt nẻ, nhục thân phá phế.
Vậy mình cũng liền tương đương với chết.
Mà bản thân nếu không thể nhanh lên giết nó, chỉ cần lại kéo dài một hồi, kia kết quả là, chết còn sẽ là "Bản thân".
Thần Hài nhìn xem Mặc Họa, thản nhiên nói: "Ngươi quả nhiên thông minh. "
Mặc Họa lại một chút cũng không vui.
Hắn biết, lại không suy nghĩ chút biện pháp, nhanh làm thịt cái này "Thần Hài", một khi nhục thân phế, bản thân cũng liền tu không được đạo.
Huống chi, hắn cũng hao không nổi.
Hắn vì cùng cái này Tam phẩm Thần Hài giao chiến, đang không ngừng hao phí "Thần Tủy", Thần Tủy trân quý, không dễ có, hắn căn bản hao không nổi.
Hao tổn đến bây giờ, hắn bao nhiêu đã tiếp cận "Dầu hết đèn tắt".
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút Thần Hài, thản nhiên nói: "Ngươi rất mạnh, nhưng ta hiện tại muốn trảm ngươi, ngươi phải chết. "
Thần Hài trống rỗng đôi mắt, khẽ run lên, sau đó khẽ cười một tiếng:
"Bằng Đạo của ngươi, còn trảm không được ta. Đạo của ngươi, quá tạp......"
"Cho dù tạp, nhưng là nhiều. " Mặc Họa đạo.
Sau đó hắn tán đi ở trong tay Thái A Khai Sơn Kiếm, hai tay hư nắm, giơ cao lên đỉnh đầu, đôi mắt chỗ sâu, kim quang lưu chuyển, cả người khí thế, cũng bỗng nhiên biến đổi, như núi như vực sâu, như thương xót chúng sinh Thánh Nhân, lại như coi thường thương sinh Thần Minh.
Cùng lúc đó, vô số Thần Niệm hóa thành lưu quang, ở Mặc Họa hư cầm giữa hai tay hội tụ.
Đầu tiên là Trận Pháp, sau đó Trận Pháp lưu chuyển, hiển hóa Kiếm Trận, cuối cùng ngưng tụ thành các loại hình kiếm.
Đệ nhất chuôi, là kéo dài không dứt, sinh sôi không ngừng, nhưng lại thẳng tiến không lùi Thái A Khai Sơn Kiếm.
Sau đó là phong mang tất lộ, kim quang trầm tĩnh Đoạn Kim Kiếm.
Lạnh buốt quỷ dị Quý Thủy Kiếm......
Liệt hỏa mãnh liệt Ly Hỏa Kiếm......
......
Từng đạo Trận Pháp, ngưng tụ thành Kiếm Trận, hóa thành kiếm thức, ở Mặc Họa trong tay trùng điệp, ngưng tụ làm một thanh quang mang chói mắt, vô cùng sắc bén, khiến người ẩn ẩn sợ hãi "Trảm Thần Kiếm" Hình thức ban đầu.
Chuôi này "Trảm Thần Kiếm", bởi vì dung hợp rất nhiều "Hóa Kiếm Thức", quang trạch hỗn tạp, pháp tắc lưu chuyển, so trước đó Thần Niệm Chi Kiếm, đều muốn càng dài, càng rộng.
Thần Hài thấy được sợ hãi thất thần.
Nó vạn vạn không nghĩ tới, thế gian này còn sẽ có loại này "Món thập cẩm" Thức Thần Niệm Kiếm Pháp.
Hơn nữa, Mặc Họa nói không sai, "Cho dù tạp, nhưng là nhiều......".
Trong này ẩn chứa Trận Pháp chi đạo, Ngũ Hành chi đạo, Kiếm Đạo, nhiều đến không thể tưởng tượng, nhiều đến để nó đều tê cả da đầu......
Vô luận uy lực của nó như thế nào, cũng không thể nhường nó thi triển đi ra.
Thừa dịp Mặc Họa ngưng khí tụ lực đồng thời, Thần Hài quanh thân huyết khí mãnh liệt, hóa thành một đạo Huyết quang, thẳng đến Mặc Họa mà đi, trong tay huyết đao, cũng bổ về phía Mặc Họa cái trán.
Có thể thực hiện đến nửa đường, Mặc Họa con ngươi lóe lên, âm trầm hình ngục, hỗn loạn kiếm quang, hình thành một tòa Kiếm Đạo lao ngục, trực tiếp đem Thần Hài trấn áp lại.
Kiếm xuyên tỳ bà cốt, Ngục trấn thất phách hồn.
Kinh Thần Kiếm!
Chuyện cho tới bây giờ, Mặc Họa cũng không lo được kiêng kị, trực tiếp vận dụng Thức này nguyên bản bị hắn "Phong ấn" Kinh Thần Kiếm Thức.
Thần Hài nháy mắt bị chấn nhiếp tại nguyên chỗ, tâm thần sinh ra sợ hãi, không thể động đậy.
Nó xem chừng, năm hơi bên trong, nó có thể phá này Thần Niệm chi thuật, nhưng điểm này thời gian, cũng đầy đủ trước mắt cái này Thần Thai tiểu quỷ, đem hắn cái kia không biết tên kiếm thức, cô đọng thành công.
"Vậy liền lấy Đạo đối Đạo, nhìn xem ai sống ai chết......"
Thần Hài sát ý đã quyết, tinh hồng đôi mắt, chảy ra máu tươi.
Không chỉ là đôi mắt, nó toàn thân, đều bị máu tươi nhuộm dần, trở nên máu tươi chảy đầm đìa, cường đại mà đáng sợ.
Một cỗ "Đạo" Uẩn vị, từ trên người nó tản ra, xen lẫn tàn sát, tàn nhẫn, mẫn diệt, sát, tĩnh mịch, "Máu tươi" Ý vị.
Thần Hài quanh thân máu tươi, hướng lên ngưng tụ, ở đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một thanh đỏ tươi chói mắt, không biết lấy đi bao nhiêu tính mệnh, thôn phệ bao nhiêu máu tươi "Lục huyết chi nhận".*
(lục này ko fai 6, xanh, mà lục trong sát lục: Từ điển phổ thông:1. giết rồi phanh thây.2. làm nhục)
Huyết nhận ngưng tụ về sau, nó cường đại Thần Niệm khí tức, hướng bốn phía lan tràn, huyết tinh nhưng tinh thuần Đạo chi pháp tắc, càng ở phía trên Mặc Họa món thập cẩm thức "Trảm Thần Kiếm".
Thần Hài mắt lộ ra tàn nhẫn.
"Cái này Thần Thai tiểu quỷ, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Mà đúng vào lúc này, Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, thần sắc nghiêm nghị, rốt cục bắt đầu ngưng tụ cuối cùng một đạo "Kiếm Ý".
Cũng chính là hắn ngày đêm không ngừng, siêng năng luyện tập, tự chém Mệnh Hồn, làm cho từ Thần Niệm vết thương, dung nhập Thần Hồn bên trong, Thái Hư Kiếm Lưu.
Là Thái Hư Môn lịch đại tiền bối, bỏ bao công sức, nghiên cứu ngưng luyện ra, cổ lão Thái Hư Kiếm Đạo bản nguyên!
"......Đây là? ! "
Cảm thấy được cỗ khí tức này, Thần Hài nhất thời khó có thể tin.
Thái Hư Kiếm Ý, cổ lão lâu đời, cường đại mà thâm bất khả trắc.
Kiếm Đạo bản nguyên, dung nhập trong đó, Mặc Họa "Trảm Thần Kiếm" Mới chính thức sơ cụ sồ hình*.
(Bắt đầu thành hình, có nghĩa là sự việc đã hình thành sơ bộ nhưng chưa hoàn thiện.)
Mặc Họa hai tay tụ lên đỉnh đầu, trong tay Thần Niệm Chi Kiếm, lập tức khí tức tăng vọt, hình kiếm cũng rộng gấp đôi, trên đó cổ lão huyền diệu Thái Hư Kiếm Ý, chậm rãi lưu chuyển, tựa như thiên địa sơ phán, tinh không mênh mông.
Ở Huyết Đạo "Thần Hài" Chấn kinh hãi nhiên, gần như ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, cường đại Thái Hư Thần Niệm Chi Kiếm, ầm vang đánh xuống.
Mặc Họa giòn thanh quát:
"Trảm! ! "