Chương 966: ta
Tứ đại Kim Đan cao thủ, tự giết lẫn nhau, tạm thời phế bỏ.
Huyền công tử ngư ông đắc lợi, được Long Mạch.
Sau đó hắn cứ như vậy, mười phần tùy ý mà tự nhiên, đem Long Mạch đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa ôm Long Mạch chạy.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngốc.
Huyền công tử càng là tức điên, ngực kìm nén đến cơ hồ thổ huyết, khàn giọng thét to: "Tiểu quỷ! Ta giết ngươi! "
Mặc Họa chạy càng nhanh.
"Dừng lại! " Huyền công tử quát.
Mặc Họa trên thân, đã bắt đầu mang theo tàn ảnh.
Huyền công tử muốn rách cả mí mắt, hóa thành một đạo Huyết quang, như là một trương bị xé rách biến hình da người, lấy mười phần quỷ dị thân pháp, đột nhiên hướng Mặc Họa phóng đi.
Mặc Họa Thệ Thủy Bộ, am hiểu né tránh, cùng trong một tấc vuông xê dịch, thẳng tắp chạy nước rút không quá được.
Huống chi, hắn chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, ăn tu vi thua thiệt.
Bởi vậy mấy hơi thở, liền bị Huyền công tử đuổi kịp.
Gió tanh đột khởi, Huyền công tử ánh mắt dữ tợn, duỗi ra tái nhợt bàn tay đi bắt Mặc Họa, mắt thấy đã bắt đến tay, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, thủy quang lóe lên, Mặc Họa liền hóa thành một đoàn hơi nước biến mất, lại xuất hiện lúc, lại tại mấy trượng có hơn.
Huyền công tử tức giận đến chửi mẹ.
Hắn chỉ có thể lại đi bắt, có thể đúng vào lúc này, sau đầu cuồng phong gào thét, một đôi đại chùy ôm theo cự lực, hướng đầu hắn vung mạnh đến.
Huyền công tử cúi đầu một tránh, dư quang lại gặp một đoạn mũi kiếm, dán hắn da mặt đâm tới.
Huyền công tử huyết kiếm rung động, đem kiếm này đẩy ra, sau đó triệt thoái phía sau mấy bước, hóa dư lực, lúc này mới đứng vững thân thể.
ngẩng đầu nhìn lại, hai đại hán, đã bảo hộ ở Mặc Họa trước người.
Chính là Phiền Tiến cùng Cố Sư Phó hai người.
Bọn hắn hai người truyền thừa không tốt, bản mệnh pháp bảo thế yếu, Kim Đan hậu kỳ cùng đỉnh phong chiến cuộc, bọn hắn không dám nhúng tay, bởi vậy chỉ có thể đem tâm tư, lưu tại Mặc Họa trên thân.
Vừa mới Mặc Họa "Đoạt" Long Mạch quá trình, thực tế quá mức hí kịch tính, hai người cũng nhìn ngốc, bởi vậy sững sờ một hồi, ngay lập tức không có kịp phản ứng.
Lúc này gặp Huyền công tử, đuổi theo Mặc Họa không thả, mới liên tục không ngừng xuất thủ, hai người hợp lực, liên thủ bức lui Huyền công tử.
Hai người tu đạo truyền thừa, dù so ra kém Huyền công tử, nhưng đều là ở Tu Giới sờ soạng lần mò nhiều năm tu sĩ, kinh nghiệm phong phú, cũng không phải dễ đối phó như vậy.
Lúc này hai người, tựa như hai cánh cửa, ngăn ở Mặc Họa cùng Huyền công tử trước mặt.
Nếu bàn về "Ngạnh thực lực", Trúc Cơ cảnh Mặc Họa, tự nhiên không phải là Kim Đan cảnh Huyền công tử đối thủ. Nhưng bây giờ có người làm chỗ dựa, hắn cũng liền không cần thiết chạy.
Mặc Họa ôm Long Mạch, nhìn xem Huyền công tử, đuôi lông mày có không che giấu được ý cười.
Huyền công tử phổi đều muốn tức điên, đáy lòng cũng có một tia khó có thể tin, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Ngươi không trúng ta Đạo Tâm Chủng Ma? "
Mặc Họa trong lòng thẳng lắc đầu.
"Cái này Huyền công tử, thực tế quá non, bây giờ còn chưa tỉnh táo lại, căn bản không phải ta trúng hay không trúng Đạo Tâm Chủng Ma vấn đề, mà là hắn ngược lại bị ta Đạo Tâm Chủng Ma, ảnh hưởng nhận biết cùng phán đoán. "
Trình độ này, học cái gì Đạo Tâm Chủng Ma.
Thật đụng tới sư bá, sợ là một nháy mắt, cũng không biết bản thân là ai......
Nhưng lời nói thật tương đối đả thương người.
Hơn nữa dễ dàng kích thích hắn, nhường hắn mất lý trí, trở thành chó dại.
Mặc Họa liền một mặt bản thân cũng không hiểu nhiều dáng vẻ, "Không biết, ta mơ mơ hồ hồ tỉnh, sau đó ngươi liền đem Long Mạch cho ta. "
"Cho" Cái chữ này, Mặc Họa cắn đến rất nặng.
Bản thân không ăn trộm không cướp, đồ vật đều là người khác cho.
Nhìn xem Mặc Họa cái này một mặt vô tội, mà không muốn mặt bộ dáng, Huyền công tử tức giận đến kém chút đem răng đều cắn nát.
"Đem Long Mạch cho ta. "
"Không cho. " Mặc Họa đem Long Mạch nhét vào trong ngực, "Ngươi cho ta, kia chính là của ta. "
Huyền công tử hận gấp, nhưng Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến hai đại hán che chở Mặc Họa, hắn nhất thời không có cách nào, chỉ có thể đè ép giận dữ nói:
"Cái này Long Mạch, ngươi giữ lại không dùng, đem nó cho ta......"
"Vì cái gì không dùng? " Mặc Họa đạo.
Huyền công tử đè ép tính tình, kiên nhẫn giải thích nói:
"Đây là rồng, long tính kiệt ngạo, không phải là người bình thường có khả năng chưởng khống. "
"Đại Hoang Long Mạch, không phải Đại Hoang hoàng duệ không thể nắm giữ. Long Mạch bên trong truyền thừa, không phải Hoàng tộc huyết mạch, không thể lĩnh hội. "
"Ngươi lưu chính là phổ thông tu sĩ huyết mạch, Long Mạch không hội tán thành ngươi, ngươi cũng học không được Đại Hoang truyền thừa. "
Mặc Họa không vui, "Ngươi xem thường ta? "
"Không phải là xem thường ngươi......" Huyền công tử đạo, "Đây là huyết mạch vấn đề, ngươi năng lực mạnh hơn, ngộ tính lại cao, thiên phú cho dù tốt, huyết mạch không được, chính là không được. "
"Đây đều là chú định, ngươi cải biến không được xuất thân của ngươi, cải biến không được cha mẹ của ngươi, liền đổi không được huyết mạch của ngươi. "
"A......" Mặc Họa đạo.
"Cho nên, " Huyền công tử ngữ khí hòa hoãn đạo, "Đem Long Mạch cho ta, bực này đại nhân quả chi vật, ngươi giữ lại không dùng......"
"Không cho, " Mặc Họa vẫn lắc đầu nói, "Không dùng ta cũng giữ lại. Tốt xấu là Long Mạch, giữ lại cất giữ, coi như bảo vật gia truyền cũng tốt. "
Khi nào về nhà, hắn còn có thể đem Long Mạch cũng mang về, cho cha mẹ mở mang tầm mắt.
Nhường hắn cha mẹ cũng biết, bọn hắn nhi tử, là cướp Long Mạch người.
Còn nữa nói, đây chính là Long Mạch, làm sao có thể thật không dùng......
Một cái Đạo Tâm Chủng Ma đều học không lưu loát người, còn muốn lừa gạt mình?
Huyền công tử kém chút không có tức chết, tiểu tử này, nhìn xem là cái đơn thuần tiểu bạch kiểm, kì thực lại là cái không muốn mặt lưu manh, nói hết lời, một câu đều nói không thông.
Đã như vậy, hắn cũng chỉ có thể động thủ cướp.
Huyền công tử ngắm nhìn bốn phía, nhìn xuống thế cục, liền đối với kia gấu lớn trưởng lão nói
"Hùng trưởng lão, giúp ta. Sau khi chuyện thành công, ta tu thành Huyền Ma Thai, được Long Mạch, liền truyền cho ngươi Đại Hoang Long đồ. "
Mấy cái này Kim Đan hậu kỳ, toàn bị trọng thương.
Kim Đan đỉnh phong Thẩm Thủ Hành, vừa bị Long Mạch phản phệ, phế một cánh tay, tại toàn lực áp chế thể nội tứ ngược Long khí.
Duy nhất còn ổn, chính là cái này gấu lớn trưởng lão.
Hắn chỉ là đoạn mất một bàn tay.
Thân là Yêu Tu, huyết khí hồi phục là tương đối nhanh, đơn thuần trên nhục thể thương thế, đồng thời không nghiêm trọng như vậy.
Gấu lớn trưởng lão một phen tư lượng, liền đứng ở Huyền công tử trước người.
Hắn dáng người khôi ngô dữ tợn, nửa người gấu văn, nửa người xà văn, yêu lực dây dưa phía dưới, có một loại khí thế bức người.
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến, chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp bội, da đầu hơi tê dại.
Bị thương Kim Đan hậu kỳ Đại Yêu Tu, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó, bọn hắn chỉ có thể cắn răng, nắm chặt trong tay pháp bảo, hết sức nỗ lực.
Đúng lúc này, Mặc Họa cười lạnh một tiếng, đối cái này Gấu lớn yêu tu nói
"Ngu xuẩn, ngươi bị lừa cũng không biết. "
Gấu lớn trưởng lão bị Mặc Họa cái này Trúc Cơ tu sĩ mắng "Ngu xuẩn", trong lòng tức giận, nhưng hắn cuối cùng còn có chút lý trí, liền âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói cái gì? "
Mặc Họa nói "Hắn đều nói, Long Mạch loại vật này, không phải Đại Hoang hoàng duệ, cầm cũng vô dụng. "
"Ngươi cướp Long Mạch, chỉ có thể cho hắn； hắn như nuốt lời, ngươi bắt hắn không có biện pháp nào. "
"Hắn như nuốt lời, ta giết hắn. " Gấu lớn trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.
Mặc Họa giễu cợt, "Hắn là Huyền Ma Tông dòng chính, có lão tổ bảo bọc, ngươi giết hắn, sau này chắc chắn đứng trước Huyền Ma Tông truy sát, ngươi thật cân nhắc tốt ? "
Gấu lớn trưởng lão im lặng không nói.
Mặc Họa lại nói "Hơn nữa, còn có một điểm......"
"Vừa mới hắn chính miệng nói, hắn lợi dụng Huyết Độc, cho các ngươi Đạo Tâm Chủng Ma, vậy hắn lời nói, ngươi liền tuyệt đối không thể tin. "
"Bởi vì thông qua Đạo Tâm Chủng Ma, hắn hội sửa đổi ngươi nhận biết, sẽ để cho ngươi cho rằng, lời hắn nói đều là đúng, đều là có thể tin. "
"Ngươi tự nhiên mà vậy, liền hội nghe theo mệnh lệnh của hắn, mà không hội sinh ra hoài nghi. "
"Chính ngươi ngẫm nghĩ lại, để tay lên ngực tự hỏi, suy nghĩ thật kỹ, có phải như vậy hay không......"
Mặc Họa ngữ điệu mang một tia quỷ dị, hướng dẫn từng bước đạo.
Huyền công tử trong lòng sinh giận, cười lạnh nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, ở hồ ngôn loạn ngữ cái gì? "
"Ngươi đừng đánh đoạn ta nói chuyện, " Mặc Họa đạo, "Không phải liền chứng minh ngươi chột dạ. "
"Ngươi......" Huyền công tử trì trệ.
Gấu lớn trưởng lão nhíu nhíu mày, nghĩ lại một chút nội tâm, cảm thấy Mặc Họa, hình như......Có chút đạo lý.
Cái này Huyền công tử, đã đối với mình Đạo Tâm Chủng Ma, kia tự nhiên không thể tin hắn.
Nhưng là......
Gấu lớn trưởng lão nhìn Mặc Họa, ánh mắt sinh nghi nói
"Huyền công tử không thể tin, nhưng ngươi tiểu tử này, đồng dạng miệng lưỡi trơn tru, ta càng không khả năng tin. "
"Huống chi, ngươi vẫn là Thái Hư Môn đệ tử, cùng kia họ Tuân chính là một mạch. "
"Ta cùng Thái Hư Môn, thế nhưng là có đủ kiểu mối hận cũ, huyết hải thâm cừu, Thái Hư Môn người, ta sớm muộn cũng sẽ giết. "
Mặc Họa một mặt không hiểu, "Ngươi cùng Thái Hư Môn thù, cùng ta một cái Trúc Cơ cảnh tiểu đệ tử, có quan hệ gì? "
"Ta mới Trúc Cơ, ta có thể cùng các ngươi có cái gì thù, cái gì oán? "
Gấu lớn trưởng lão giật mình.
Lời này cũng là đúng......
Vạn Yêu Cốc, là kia họ Tuân Kiếm Tu trưởng lão, dẫn đầu một đám Kim Đan tu sĩ tiêu diệt.
Nhạn Lạc Sơn Ma Tông, cũng là cái này Tuân Tử Du một ngựa đi đầu, liên thủ Đạo Đình Ti tiễu trừ.
Đây là Thái Hư Môn thượng tầng quyết sách, là trung kiên Kim Đan trưởng lão chấp hành.
Về phần phổ thông Trúc Cơ đệ tử, mỗi ngày ở tông môn học tập, cùng việc này không quan hệ, kỳ thật xem như thụ liên luỵ, gặp không may tai bay vạ gió......
Gấu lớn trưởng lão có chút gật đầu.
Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến, Vạn Yêu Cốc cùng Nhạn Lạc Sơn cái này từng cọc từng cọc, từng món một thù hận "Kẻ cầm đầu", chính là trước mắt hắn cái này, một mặt vô tội, nhưng lại một bụng ý nghĩ xấu Thái Hư Môn tiểu đệ tử.
Mặc Họa phát giác được, cái này gấu lớn trưởng lão tâm phòng có buông lỏng, liền nói ngay:
"Sự tình có nặng nhẹ, ngươi cùng ta Thái Hư Môn thù hận, có thể về sau lại tính, việc cấp bách, vẫn là vớt điểm chỗ tốt, đạt được ngươi vật chân chính mong muốn. "
Gấu lớn trưởng lão nhíu mày, "Ngươi biết ta muốn cái gì? "
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi muốn Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ, ta có thể giúp ngươi. "
"Ngươi giúp ta? " Gấu lớn trưởng lão cười lạnh.
Mặc Họa chỉ vào trên người hắn Yêu Văn nói
"Ngươi vì tăng phúc yêu lực, đem hai bộ cường đại Yêu Văn, cưỡng ép khe hở lại với nhau. "
"Cứ như vậy, cuồng mãng cùng gấu lớn tạp giao, yêu lực cường đại, nhưng cái này hai bộ trận pháp, trên bản chất là chia cắt, đối ngươi nhục thân phụ tải cũng cực lớn. "
"Cho nên, ngươi muốn dùng Long Văn, trấn áp cái này hai loại Yêu Văn, đồng thời từ mãng hóa giao, từ giao hóa rồng......"
"Chuyện này cũng không có đơn giản như vậy, không có một cái tinh thông Tứ Tượng Trận Pháp Trận Sư hỗ trợ, đừng nói từ giao hóa rồng, riêng là mãng văn cùng gấu văn xung đột, ngươi đều giải quyết không được. "
Gấu lớn trưởng lão cả kinh nói: "Ngươi còn tinh thông Tứ Tượng Trận Pháp? "
Mặc Họa thận trọng nói "Vẫn được, hiểu một chút. "
Gấu lớn trưởng lão suy tư một lát, lắc đầu nói: "Không có khả năng, ngươi làm sao có thể tinh thông Tứ Tượng Trận Pháp......"
Hắn biết Tứ Tượng Trận Pháp một chút lai lịch, biết cái này Tứ Tượng Trận Pháp, căn bản không phải ngoại nhân có thể tùy tiện học được.
Mặc Họa hơi suy nghĩ một chút, liền nói: "Ngươi trên lưng, đại chuy huyệt, Phong Môn huyệt, tâm du huyệt, có phải là thường xuyên nhói nhói? "
Gấu lớn trưởng lão biến sắc.
Mặc Họa một trận thấy máu nói "Đây chính là ngươi không hiểu trận pháp, cưỡng ép dung hợp Mãng Văn Trận cùng Hùng Văn Trận, đến mức Trận Xu sai chỗ, Trận Văn xung đột kết quả. "
Hùng trưởng lão nheo mắt, biết trước mắt cái này tiểu đệ tử, là thật có chút môn đạo, trong lòng liền dần dần không còn hoài nghi,.
Huyền công tử nhẫn nửa ngày, lúc này rốt cục mở miệng nói: "Hùng trưởng lão, ngươi chớ bị tiểu tử này dụ dỗ. "
Mặc Họa nói "Ngươi mới gạt người, chí ít ta không giống ngươi, sẽ cho người khác Đạo Tâm Chủng Ma, ta luôn luôn đều là ăn ngay nói thật. "
Mặc Họa nói đến lẽ thẳng khí hùng.
Huyền công tử đuối lý, căn bản nói không lại Mặc Họa.
Hùng trưởng lão nhìn một chút tâm tư thâm trầm Huyền công tử, cùng một mặt chính khí Mặc Họa, cân nhắc lợi hại phía dưới, yên lặng chuyển thân, lại đứng tại Mặc Họa trước người.
Cứ như vậy, tình thế lại nghịch chuyển.
Thế cục lại nắm giữ ở Mặc Họa trong tay.
Huyền công tử nhất thời sắc mặt tái xanh.
Mặc Họa yên lặng dò xét hắn một chút, nghĩ thầm muốn hay không, trước đem cái này Huyền công tử làm thịt.
Cái này Huyền công tử tâm cơ sâu, thủ đoạn cũng cổ quái, lại thêm hắn là Huyền Tán Nhân hậu đại, có cái này nhân quả ở, có thể cân nhắc trước hết giết.
Nhưng hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là Tứ Tượng Thanh Long Trận trọng yếu nhất.
Hơn nữa, thời gian không nhiều......
"Thay ta trấn trụ Thân Đồ Ngạo, ta đem hắn trên thân Long Văn lấy xuống đến......"
Mặc Họa đối gấu lớn trưởng lão đạo, sau đó quay đầu, thấy Huyền công tử tâm tư ngo ngoe muốn động, không biết lại muốn làm trò xiếc gì, Mặc Họa liền cảnh cáo hắn nói
"Ta tạm thời không đối với ngươi xuất thủ, nhưng ngươi cũng đừng được đà lấn tới. "
"Chép Long Văn, chúng ta liền đi. Có chuyện gì, ra ngoài lại nói. "
"Đừng quên, cái này trong mộ còn có chỉ Tà Thai, đó mới là đại gia hỏa. "
Nhị Trưởng Lão dùng mạng của mình, tạm thời ngăn cách Tà Thai cảm giác, nhưng cũng chỉ có một canh giờ.
Bây giờ tính như thế, thời gian còn lại, nửa canh giờ cũng chưa tới.
"Ngươi như sinh thêm sự cố, trì hoãn thời gian, nhường Tà Thai tỉnh, tất cả mọi người muốn chết. "
"Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai, ngươi lão tổ đến đều vô dụng. " Mặc Họa lạnh lùng nói.
Huyền công tử thần sắc không vui, nhưng trong lòng cũng có chút kiêng kị, quả nhiên không dám lại có động tác.
Sau đó gấu lớn trưởng lão, liền nghe theo Mặc Họa phân phó, trấn áp lại Thân Đồ Ngạo.
Thân Đồ Ngạo vốn là trọng thương sắp chết, không có cách nào phản kháng.
Nhưng Mặc Họa thật không dám mạo hiểm.
Những này Ma Tu, có một cái tính một cái, đều là tâm tư xảo trá lão âm hàng, ai biết hắn là thật trọng thương, vẫn là trang trọng thương.
Bởi vậy, nhường gấu lớn trưởng lão trấn trụ hắn, cũng là vì bảo hiểm.
Tuân Tử Du điều tức đến bây giờ, thương thế cũng khôi phục một chút, thấy thế liền chống kiếm, đứng ở Mặc Họa bên người, đề phòng có người hại Mặc Họa.
Mà Mặc Họa hao hết thiên tân vạn khổ, rốt cục xem như nhìn thấy chân chính Long đồ.
Thân Đồ Ngạo trên lưng, lúc này chính hiện ra lấy cả một đầu, bởi cổ điển đường vân tạo thành, uy nghiêm mà dữ tợn màu xanh Long đồ.
Tập hợp vạn yêu ưu điểm, hòa hợp hình rồng.
Mượn Long Mạch chi lực, hiển hóa Long khí.
Bởi vì cùng Long Mạch cộng minh, tẩy đi yêu khí, đồng hóa Yêu Văn, cái này Tà Long Trận cũng liền "Cải tà quy chính", chính thức biến thành Đại Hoang chính thống, Tứ Tượng Thanh Long Trận.
Đây chính là kia Đồ Tiên Sinh, phí hết tâm huyết "Vạn Yêu Dưỡng Long" Chi pháp.
Mặc Họa bản mệnh Trận Đồ, cũng coi như là có xắp sếp.
Hơn nữa lúc này tới gần xem ra, cái này Tứ Tượng Thanh Long Trận, thình lình chính là một bộ, Nhị phẩm hai mươi mốt văn Tuyệt Trận.
Đại Hoang Long Văn, Hoàng tộc truyền thừa.
Vẫn là Tứ Tượng Tuyệt Trận!
Mặc Họa mắt sáng ngời, trong lòng khó nén kích động, lập tức lấy ra ngọc giản, một khắc không ngừng, tụ tinh hội thần bắt đầu sao chép bộ này Tứ Tượng Thanh Long Tuyệt Trận.
Sao chép Trận Đồ, cũng không phải chuyện đơn giản, nhất định phải có thâm hậu trận pháp nội tình, mới có thể thật sự đem nguyên đồ, không sai chút nào phục hồi, đồng thời sao chép ghi lại.
Huống chi, đây là Tuyệt Trận, độ khó cao hơn.
Mặc Họa ánh mắt chuyên chú, Thần Niệm như bút, bút tẩu long xà.
Hoàn chỉnh Tứ Tượng Thanh Long Tuyệt Trận, cũng một văn tiếp lấy một văn, không sai chút nào, khắc ấn trong tay hắn ngọc giản.
Có thể vẽ lấy vẽ lấy, Mặc Họa trong lòng dần dần dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.
Phảng phất có cái gì âm lãnh đồ vật, ở một chút xíu tới gần hắn.
Thứ gì......
Mặc Họa nhíu nhíu mày, đáy lòng bỗng nhiên nhảy một cái, báo động tỏa ra, lập tức ngẩng đầu nhìn lên, thất sắc nói:
"Tuân trưởng lão, cẩn thận! "
Tuân Tử Du đồng thời không có phát giác được xảy ra chuyện gì, thấy Mặc Họa ngẩng đầu, không biết nhìn thấy cái gì, sắc mặt đại biến, hắn bằng vào kinh nghiệm nhiều năm, vô ý thức rút ra trường kiếm, hướng lên một bổ.
Mũi kiếm cùng xương cốt xen lẫn thanh âm truyền đến.
Tuân Tử Du một tay lấy Mặc Họa, lôi đến phía sau mình, sau đó phiêu nhiên thối lui mấy trượng chi địa, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại.
Cái này xem xét, hắn cũng không khỏi con ngươi co rụt lại.
Đại điện kim sắc trên xà nhà, chẳng biết lúc nào, treo một con tứ chi tái nhợt, nửa người nửa yêu, sắc mặt dị dạng, tựa như "Nhân Ma" Đồ vật.
Những người khác cũng đều chú ý tới, nhao nhao thần sắc đại biến.
"Thứ gì? ! "
Tái xanh Nhân Ma khặc khặc cười một tiếng, da chảy ra máu tươi, hóa thành Huyết vụ, hướng bốn phía tràn ngập.
Mặc Họa thấy cái này Huyết vụ, run lên trong lòng, lúc này mới ý thức được, Huyền công tử vì Đạo Tâm Chủng Ma, mà gieo rắc mê huyễn thần trí Huyết vụ, cũng không phải tất cả đều là chính hắn thủ đoạn.
Có một bộ phận Huyết vụ, nhưng thật ra là cái này Nhân Ma máu.
Cái này Nhân Ma, rất sớm đã ở đại điện này.
Nó trong bóng tối mê hoặc, đồng thời dẫn dụ đám người, vì Long Mạch, mà trắng trợn chém giết.
"Chỉ là......Vì cái gì không ai phát giác được? "
Mặc Họa nhíu mày.
Mà theo Huyết vụ tràn ngập, cái này tái xanh Nhân Ma, lại cũng dần dần mất đi tung tích, biến mất ở đám người cảm giác bên trong.
Thần Thức đảo qua, cũng không có vật gì.
Lần này không riêng Mặc Họa, một đám Kim Đan tu sĩ trong lòng, nhao nhao trùm trên một tầng mây đen.
Cái này tái xanh Nhân Ma, không chỉ có bộ dáng khiếp người, hơn nữa khắp nơi lộ ra quỷ dị.
Đám người buông ra Thần Thức, liếc nhìn bốn phía, toàn lực đề phòng, nhưng vẫn là không có kia Nhân Ma thân ảnh.
Đúng vào lúc này, Mặc Họa đôi mắt chỗ sâu kim quang lóe lên, lúc này nhìn ra một đạo âm độc huyết ảnh.
"Hùng trưởng lão, sau lưng! "
Kia gấu lớn trưởng lão lập tức cảnh giác, gần như trong nháy mắt, cánh tay hóa thành mãng xà, trở tay vung mạnh qua.
Mãng xà tựa hồ cắn đến cái gì, nhưng cốt nhục rất cứng, căn bản không cắn nổi.
Mà rất nhanh, kia tái xanh Nhân Ma liền tránh thoát.
Ở nó tránh thoát đồng thời, Mặc Họa lập tức một cái nghiêng người, trốn đến Tuân Tử Du sau lưng.
Bất quá một hơi thời gian, huyết ảnh bên trong quả nhiên nhô ra một đầu tử bạch sắc cánh tay, chụp vào hắn nguyên lai đứng địa phương.
Nhưng Mặc Họa như là "Biết trước", sớm tránh đi.
Nó một trảo này, liền bắt hụt.
Tuân Tử Du trường kiếm, lúc này liền đưa tới.
Mũi kiếm bổ vào tử bạch sắc trên cánh tay, vạch ra một đạo thật dài vết máu, quái vật kia gào thét một tiếng, nhảy vào không trung, lại không thấy bóng dáng.
Mặc Họa tròng mắt màu vàng óng, mang theo uy nghiêm, quét mắt bốn phía, dòm ngó tà ma tung tích.
Một lát sau, Mặc Họa ngón tay một điểm, một đạo hỏa cầu phá không mà ra, bay về phía Phiền Tiến bên cạnh thân.
Phiền Tiến vội vàng tránh ra, mà Tuân Tử Du thì phối hợp một kiếm bổ tới.
Hỏa cầu nổ tung, nổ ra một đạo dị dạng nhân ảnh, sau đó Kiếm Khí trúng đích thân thể của nó, tái xanh Nhân Ma lui lại mấy bước, ánh mắt tinh hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, thanh âm như tê liệt nói
"Tiểu quỷ, ngươi đến tột cùng là ai? "
Vì cái gì có thể phát giác nó tồn tại.
Vì cái gì có thể nhìn thấu công kích của nó.
Mặc Họa không có trả lời, mà là lại bắt đầu ở đầu ngón tay ngưng kết Hỏa Cầu Thuật.
Tái xanh Nhân Ma dị dạng, tựa như người chết chắp vá trước mặt, càng ngày càng khó coi, nhưng một lát sau, nó trên mặt phẫn nộ biến mất, thay vào đó, là một tia quỷ dị cười.
Tái xanh Nhân Ma chậm rãi há miệng, phun ra đầu lưỡi đỏ thắm, đầu lưỡi này, tựa như huyết mâu đồng dạng, đâm về nơi xa.
Mặc Họa một nháy mắt liền hiểu ra ý đồ của nó, lúc này cái trán cuồng loạn, hô:
"Ngăn lại nó! "
Gấu lớn trưởng lão không rõ ràng cho lắm, động tác chậm nửa nhịp.
Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến không có thực lực kia, muốn ngăn cũng ngăn không được.
Tuân Tử Du trưởng lão, ngược lại là nghe Mặc Họa, ngay lập tức xuất thủ, có thể rốt cuộc chậm một điểm, hắn Kiếm Khí, phá không mà ra, đem cái này huyết mâu chém thành hai nửa.
Huyết mâu một nửa bị Kiếm Khí xoắn nát, một nửa khác vẫn là tiếp tục bay tới đằng trước.
Bay thẳng đến hướng, người mặc áo bào đen, vì ngăn cách Tà Thai khí tức, hiến tế tính mệnh, đã chết đi Nhị Trưởng Lão.
Nhị Trưởng Lão thi thể, nháy mắt bị huyết mâu xuyên qua.
Máu tươi ăn mòn hắn nhục thân, ô nhiễm trước mặt hắn Long Cốt.
Hắn vu pháp, bị phá mất.
Nhị Trưởng Lão huyết nhục, nháy mắt bị hút khô, khô quắt xuống.
Phong ấn Tà Thai bạch cốt xiềng xích, hóa thành bột mịn.
Còn lại thời gian, lúc này về không.
Một cỗ tà dị, mãnh liệt, hỗn độn, dữ tợn, thâm trầm đến đáng sợ khí tức, ở Thần Điện ở giữa lan tràn, tràn ngập mỗi một góc.
Mặc Họa con ngươi rung động.
Tam phẩm đỉnh phong Tà Thai, tỉnh......