Chương 1185: Nạn Đói
Thứ 1178 chương nạn đói
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5077 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-03 18:07:40
Người không thể xem bề ngoài.
Nói chính là trước mắt cái này cái ác độc tiểu bạch kiểm.
Thiết Thuật Cốt bình sinh tự nhận là tâm chí cứng cỏi, cũng nhận qua rất nhiều tra tấn, nhưng chưa có một lần nào tra tấn, có thể như hôm nay như vậy "Khắc cốt minh tâm" .
Thậm chí, hắn cũng không biết, cái này cái ác độc tiểu bạch kiểm, đến cùng đối với hắn dùng cái gì thủ đoạn.
Vì cái gì, một cái Trúc Cơ tu sĩ, có thể để cho hắn cái này cái Kim Đan, đều hội tê tâm liệt phế, đau đến ngất đi.
Thiết Thuật Cốt trong lòng không hiểu, bờ môi bắt đầu run rẩy.
Mặc Họa hỏi hắn: "Hiện tại trung thực rồi?"
Thiết Thuật Cốt gục đầu xuống.
Thống khổ có thể nghiền người.
Trải nghiệm qua "Xương cốt Cốt Khắc trận" tư vị, Thiết Thuật Cốt không còn cảm thấy, bản thân xương cốt cứng rắn.
Mặc Họa nhìn rất là biết điều Thiết Thuật Cốt, gật đầu, "Ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì."
Thiết Thuật Cốt nói: "Là. . ."
"Thuật Cốt bộ, vì sao muốn cướp bóc Đan Tước Bộ?"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Là lâm thời khởi ý, động giết người cướp của dã tâm? Vẫn là các ngươi tà. . . Man Thần đại nhân, cho các ngươi "Gợi ý", để các ngươi đi cướp bóc nhân khẩu, dâng lên tế phẩm?"
Mặc Họa nghĩ từ cái này Thiết Thuật Cốt trong miệng, hỏi ra một chút, có quan hệ "Tà Thần" manh mối, làm bước kế tiếp trù tính.
Cũng không từng nghĩ, Thiết Thuật Cốt lại lắc đầu, "Cũng không tính là. . ."
Mặc Họa nhíu mày, "Có ý tứ gì "
Thiết Thuật Cốt nói: "Náo nạn đói, đói, không có đồ ăn, liền đi cướp những bộ lạc khác. . ."
Câu trả lời này, ngoài ý muốn giản dị.
Mặc Họa đều sửng sốt một chút, "Nạn đói?"
"Ừm," Thiết Thuật Cốt gật đầu, sắc mặt tái nhợt nói, "Diện tích lớn nạn đói, đang từ Tây Bắc lan tràn tới, cỏ cây khó khăn, yêu thú chết đói, rất nhiều bộ lạc, đều sống không nổi, bởi vậy sinh ra đại quy mô bạo động. Ta Thuật Cốt bộ, cũng thụ ảnh hưởng rất lớn. . ."
Mặc Họa nhíu mày.
Trong tay hắn chưa hoàn chỉnh Tam Thiên Man Hoang dư đồ, cũng chỉ biết một chút đại khái phương vị.
Hắn cưỡi đại lão hổ, tránh né chiến loạn, bởi bắc hướng nam, đánh bậy đánh bạ phía dưới, tiến vào Man Hoang.
Tiến vào Man Hoang vị trí, đại khái ở phía đông, cũng chính là Ô Đồ cùng Ngột Lỗ kia hai cái tiểu sơn giới.
Hướng tây, là Chu Tước Sơn giới, cũng chính là Đan Tước cùng Thuật Cốt chỗ cái này cái lớn Tam phẩm đỉnh phong sơn giới.
Chu Tước Sơn giới rất lớn.
Đan Tước Bộ ở đông, Thuật Cốt bộ ở tây.
Như Thiết Thuật Cốt nói là thật, một trận đại quy mô nạn đói đang tây hướng đông lan tràn, kia sớm muộn Đan Tước Bộ, cũng sẽ nhận tác động đến.
Chính là không biết, trận này nạn đói, đến cùng lớn bao nhiêu, hội lan tràn đến loại trình độ nào.
Chỉ là tác động đến phụ cận sơn giới, vẫn là đang từng bước lan tràn đến. . . Toàn bộ Đại Hoang?
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
Trầm tư một lát sau, hắn lại nhìn về phía Thiết Thuật Cốt, hỏi: "Các ngươi bộ lạc, có ăn "Người" tập tục?"
Thiết Thuật Cốt lắc đầu.
"Vậy các ngươi ăn cái gì người?" Mặc Họa chất vấn.
Thiết Thuật Cốt thấp giọng nói: "Đói, không có đồ ăn, liền ăn người. . ."
Mặc Họa nhất thời lại tìm không thấy trách bọn họ lý do. . .
Đều nhanh chết đói, vừa nơi nào sẽ quan tâm nhiều như vậy.
Mặc Họa nhíu mày, lại hỏi: "Vậy các ngươi tại sao lại lấy loại này nghi thức, tới lấy lòng Man Thần? Đây cũng là người nào dạy các ngươi?"
"Hẳn là xưng hô Man Thần 'Đại nhân '. . ."
Thiết Thuật Cốt hết sức sửa chữa Chính đạo, nhưng thấy Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, lại không dám cưỡng cầu.
Trên đời này, cũng không phải tất cả mọi người, cũng có thể có tín ngưỡng.
Trước mắt cái này cái lai lịch không rõ thiếu niên, ngay cả "Vu Chúc đại nhân" tên tuổi cũng dám giả mạo, có thể thấy được là cái căn bản không có thành kính, không có "Tín ngưỡng" cuồng đồ.
Dạng này người, ở tín ngưỡng bên trên, tất nhiên là ngu muội.
Uốn nắn hắn ý nghĩ, không khác đàn gảy tai trâu.
Vạn nhất chọc hắn nổi giận, vậy mình còn muốn bị độc thủ của hắn.
Thiết Thuật Cốt miệng trong lẩm bẩm hai câu, sau đó nói:
"Không phải ai dạy cho chúng ta. . ."
"Ngay từ đầu, Man Thần đại nhân cũng chưa từng hạ xuống thần dụ."
"Chúng ta làm như thế, cũng chỉ là bởi vì nạn đói dần dần nghiêm trọng, bộ lạc nhiều người, không có đồ ăn, bụng đói như đao giảo, thực tế là đói chết, liền nghĩ lấy đi giết những bộ lạc khác tu sĩ, dùng để đỡ đói."
"Ngay từ đầu cũng không thích ứng, trong lòng có chút buồn nôn."
"Có thể ăn lấy ăn, liền quen thuộc. Thậm chí cảm thấy là, trên đời này vốn nên là dạng này."
"Thế là, cái này cái thói xấu liền truyền ra."
"Xung quanh bộ lạc nhỏ, đều bị chúng ta giết."
"Có một ngày, chúng ta cả một cái bộ lạc người, cùng thường ngày, vây quanh đống lửa, ăn lương khô sống. Ăn ăn, đột nhiên lâm vào một loại nào đó, như thật như ảo mộng cảnh, Thần Thức hưng phấn dị thường, bên tai cũng giống như có thể nghe tới, Man Thần đại nhân mê ngữ."
"Man Thần đại nhân, tựa hồ đặc biệt tán thành hành vi của chúng ta."
"Chúng ta có thể cảm nhận được, Man Thần đại nhân vui sướng, có thể cảm nhận được, Man Thần đại nhân tán thưởng."
"Chúng ta bởi vậy biết, Man Thần đại nhân yêu thích chúng ta làm như thế."
"Chúng ta vây quanh đống lửa, ăn sống tế phẩm, nhảy Hỏa Vũ, là có thể lấy lòng Man Thần đại nhân, là có thể đạt được Man Thần đại nhân chúc phúc."
"Thậm chí chúng ta có thể cảm giác được, bởi vì chúng ta "Lấy lòng", Man Thần đại nhân thần lực, cũng ở từng chút xíu tăng cường."
"Chúng ta nghe đến mê ngữ, cũng càng ngày càng rõ ràng. . ."
Thiết Thuật Cốt đem đây hết thảy, êm tai nói.
Mặc Họa có chút im lặng.
Nếu là trước đó, hắn còn không nắm chắc được trong này Thần Đạo nhân quả, hiện tại Thiết Thuật Cốt nói chuyện, hắn nơi nào vẫn không rõ.
Đây chính là, tín đồ trái lại, hố Thần Minh điển hình.
Thuật Cốt bộ Man Thần, dù nguyên bản chưa chắc là vật gì tốt, nhưng đại khái cũng không có quá mức ác liệt đam mê.
Có thể Thuật Cốt bộ bởi vì nạn đói, không thể không lấy người đỡ đói.
Tín đồ sinh ra tội nghiệt cùng tà niệm, tín ngưỡng lực "Biến chất" .
Mà cái này biến chất tín ngưỡng, cung cấp Man Thần, dẫn đến Man Thần cũng bắt đầu thụ ảnh hưởng, từng bước một đọa hóa.
Đọa hóa Man Thần, lại trái lại, vặn vẹo tín đồ tâm chí.
Tín đồ tâm chí tiến một bước đọa hóa, tái tạo càng nhiều sát nghiệt, cung cấp Man Thần.
Man Thần lại "Phụng dưỡng" tín đồ. . .
Dạng này Thần Minh cùng tín đồ, lẫn nhau "Cung dưỡng", ở sa đọa con đường bên trên, một đi không trở lại.
Thời gian lâu dài, cũng liền biến thành "Tà Thần", cùng Tà Thần nanh vuốt.
Đây chính là Tà Thần diễn sinh đi qua một trong.
Mặc Họa trầm mặc.
Hắn nguyên bản còn suy đoán, cái này Thuật Cốt bộ "Tà Thần", khả năng cùng Đại Hoang Chi Chủ có quan hệ.
Hiện tại xem ra, cái suy đoán này có thể có chút bất công.
Tà Thần loại này tồn tại, vốn là có thể căn cứ tín đồ nhân tâm cùng ác nghiệp, tự hành "Ấp trứng".
Thuật Cốt Man Thần, khả năng chính là loại này, bởi tín đồ ác nghiệp, mà chuyển hóa sa đọa mà đến Tà Thần.
Mặc Họa lại hỏi Thiết Thuật Cốt: "Còn lại Đan Tước Bộ tộc nhân, đều bị các ngươi, cầm đi hiến cho Man Thần rồi?"
Thiết Thuật Cốt gật đầu nói: "Bọn hắn là "Tế phẩm", nhưng cũng là đồ ăn, là sống lấy "Lương khô" ."
"Hiện tại mất mùa, tất cả mọi người không có đồ ăn. Cho nên một chút thượng hạng "Lương khô" muốn độn, mỗi khi gặp đại tế, tế bái Man Thần thời điểm, mới có thể đại bão có lộc ăn."
"Man Thần đại nhân, hội cùng chúng ta cùng một chỗ, chia sẻ nhóm này. . . Lương khô sống."
Bọn hắn ăn tế sống, Man Thần thì hưởng thụ tín đồ tội nghiệt, cùng người bị ăn thịt trước khi chết thống khổ sợ hãi cùng tuyệt vọng.
Mặc Họa trong lòng yên lặng thở dài.
Cái này có lẽ mới thật sự là Đại Hoang.
Cực hạn nạn đói, sinh ra người ăn người thế giới, cũng sẽ sinh sôi ra các loại tà đọa Thần Minh.
Ở Đại Hoang trong lịch sử, nạn đói, khô hạn, chiến loạn chờ thiên tai nhân họa, đều là rất tấp nập sự tình.
Đoán chừng cũng chỉ có Đại Hoang mảnh đất này, không ngừng gánh chịu người tội nghiệt, nhiều đời ấp trứng, mới có thể Sinh ra Đại Hoang Chi Chủ dạng này phẩm cấp cao, cao Thần Vị" Đại Tà Thần" .
Mà Đại Hoang khối này thổ địa, đã có thể Sinh ra Đại Hoang Chi Chủ cái này cái "Đại Tà Thần", ấp trứng đưa ra hắn Tà Thần cũng không đủ.
Mặc Họa nhìn Thiết Thuật Cốt, lại hỏi:
"Các ngươi đem Đan Tước Bộ tộc nhân. . . Còn có cái khác "Lương khô", đều độn ở đâu rồi?"
Thiết Thuật Cốt chần chờ nói: "Ở. . . Ở Thuật Cốt bộ bí bộ trong."
Cái gọi là bí bộ, chỉ là một chút Man Hoang thế lực, bí mật xây bộ lạc cứ điểm, mười phần ẩn nấp, cũng chưa từng hội nói cho ngoại nhân.
"Mang ta tới." Mặc Họa nói.
Thiết Thuật Cốt do dự.
Nếu là "Bí bộ", tự nhiên là không thể mang ngoại nhân đi, nếu không hắn liền phạm bộ lạc tộc quy, hơn nữa cũng chắc chắn sẽ thụ Man Thần đại nhân trách phạt.
Nhưng trước mắt này thiếu niên, thủ đoạn chi ác độc, cũng làm người phẫn nộ.
Thiết Thuật Cốt xoắn xuýt liên tục, vẫn là cắn răng nói:
"Ta. . . Không dám, nếu không, Man Thần đại nhân hội trách tội."
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, mở miệng nói: "Man Thần "Đại nhân" hội trách tội ngươi, nhưng chưa chắc sẽ giết ngươi, dù sao ngươi là nó thành kính tín đồ."
"Có thể ta không giống. Ta như trách tội ngươi, ngươi liền chết chắc."
"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi mà chết, liền không cách nào hướng Man Thần đại nhân tận trung, đây có phải hay không là đối với Man Thần đại nhân "Bất kính?"
"Bởi vậy, ngươi nghe lời của ta, mang ta đi Thuật Cốt bí bộ, bảo toàn ngươi tính mệnh, lưu phải có dùng chi thân, có thể tiếp tục phụng dưỡng ngươi Man Thần đại nhân, ngược lại là ngươi đối với Man Thần đại nhân thành kính biểu hiện."
"Cho nên, ngươi nghe lời của ta, chính là ở đối ngươi Man Thần đại nhân tận trung. . ."
Thiết Thuật Cốt đầu óc đều sắp bị lượn quanh thành bánh quai chèo.
Hắn cái trán đau nhức, ẩn ẩn còn có một loại, sắp mọc ra đầu óc cảm giác.
Như thế không hợp thói thường, hắn cũng không biết cái này ác độc thiếu niên, là thế nào nói ra miệng.
Có thể càng kỳ quái hơn chính là, hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, vậy mà phát giác, cái này ác độc thiếu niên, nói rất có đạo lý.
Hắn chết rồi, không cách nào vì Man Thần đại nhân hiến tế, cũng không chính là đại bất kính a?
Chỉ có tạm thời an toàn tính mệnh còn sống, mới có hiệu trung Man Thần đại nhân khả năng.
Hơn nữa, so với chết, hắn kỳ thật càng sợ bị cái này "Ác quỷ" đồng dạng tiểu tử sống không bằng chết tra tấn.
Thiết Thuật Cốt nghĩ rõ ràng, thần sắc trịnh trọng nói: "Tốt, ta dẫn ngươi đi."
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đã Thiết Thuật Cốt nghe lời, hắn cũng liền không cần thiết, lại "Khảo vấn" hắn.
Về phần "Khắc cốt" chi pháp, về sau nghiên cứu thêm một chút.
Việc cấp bách, là trước giải quyết Đan Tước Bộ sự tình.
Mặc Họa liền rời khỏi hang núi, cùng Đan Chu, man tướng Xích Phong, Ba Xuyên trưởng lão, cùng bị đánh roi, Phóng máu, thần trí hơi thanh minh một chút Ba Sơn trưởng lão, tập hợp một chỗ, thương nghị bước kế tiếp kế hoạch.
Mặc Họa trước đem bản thân từ Thiết Thuật Cốt miệng trong, hỏi lên mấy cái tin tức, nói cho mọi người.
Nhất là có quan hệ "Nạn đói" sự tình.
Mọi người vẻ mặt đều có chút ngưng trọng.
Xích Phong cau mày nói: "Cái này cái Thiết Thuật Cốt, chưa hẳn có thể tin. . . Ta Đan Tước Bộ lãnh địa bên trong, săn yêu cùng thu chủng đều rất bình thường, vẫn chưa có "Nạn đói" vết tích."
Đan Chu lắc đầu, "Nạn đói nếu là từ Tây Bắc lan tràn tới, đó chính là còn không có đến phiên chúng ta Đan Tước Bộ. Bị liên lụy, đoán chừng cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn."
Mặc Họa có chút gật đầu, ánh mắt có chút ngưng trọng:
"Như Đan Tước Bộ, thật trước mặt lâm nạn đói, hậu quả kia khả năng rất nghiêm trọng."
"Nhưng nếu Đan Tước Bộ, không bị nạn đói ảnh hưởng, hậu quả ngược lại khả năng. . . Hội nghiêm trọng hơn."
Đan Chu cùng Xích Phong khẽ giật mình.
Ba Sơn Nhị Trưởng Lão cũng không biết rõ, vì cái gì không bị nạn đói, hậu quả hội nghiêm trọng hơn.
Có thể thoáng suy nghĩ về sau, đám người lúc này hiểu được, đáy lòng đều tuôn ra thật sâu hàn ý tới.
Người khác đều gặp tai hoạ, mà ngươi không bị.
Kia ở trong mắt người khác, ngươi chính là một khối "Thịt mỡ" .
Đan Tước Bộ sẽ trở thành "Bia ngắm chung", đứng trước sói đói vây quanh hoàn cảnh. Toàn bộ bụng đói kêu vang bộ lạc, đều sẽ tới tiêu diệt Đan Tước Bộ, từ đó phân một ngụm thịt ăn.
Đan Chu nói: "Ta lệnh người truyền tin về chủ bộ, đem đây hết thảy nói cho phụ thân, sớm tính toán."
Mặc Họa gật đầu.
"Kia bị Thuật Cốt bộ chộp tới tộc nhân khác." Đan Chu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nói: "Thiết Thuật Cốt cũng nói, giấu ở một cái Thuật Cốt bí bộ trong, bị bọn hắn "Độn", làm lương thực."
"Ta nhường hắn dẫn chúng ta trôi qua, đem còn lại Đan Tước tộc nhân cứu hạ."
Đan Chu gật đầu, "Dạng này tốt nhất."
Xích Phong lại chậm rãi nói: "Cái này cái Thiết Thuật Cốt, có thể tin a?"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, "Hẳn là có thể tin."
Dù sao ở xương cốt trên Khắc Trận pháp vẫn là rất đau.
Thiết Thuật Cốt đoán chừng cũng không muốn, lại thể nghiệm một lần.
Xích Phong liền nói: "Loại kia hắn mang xong đường, liền đem hắn giết."
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Trước không thể giết."
Xích Phong ánh mắt ngưng lại, "Này nhân thủ bên trên, dính đầy ta Đan Tước tổ người máu tươi, không thể không chết."
Mặc Họa không có giải thích quá nhiều, chỉ nói: "Người này ta còn hữu dụng."
Xích Phong thần sắc có chút nghiêm túc, không biết Mặc Họa trong đầu, đều đang nghĩ thứ gì, chỉ có thể trầm giọng nhắc nhở:
"Người này, sợ có phản cốt."
Mặc Họa gật đầu, "Ừm, ta biết."
Xích Phong thấy Mặc Họa, tựa hồ tâm ý đã quyết, ánh mắt lạnh lùng, không cần phải nhiều lời nữa.
Về sau Mặc Họa, liền nhường Thiết Thuật Cốt dẫn đường.
Thiết Thuật Cốt tứ chi phế, đùi lớn tức thì bị đánh gãy hai lần, Mặc Họa chỉ có thể nhường người, đâm cái bè gỗ kéo lấy hắn.
Thiết Thuật Cốt tứ chi đoạn mất, quanh mình tất cả đều là Đan Tước Bộ cừu nhân, còn có Mặc Họa cái này cái quỷ một dạng "Ác nhân", tất nhiên là không còn dám ngang ngược, chỉ có thể thành thành thật thật, ở phía trước dẫn đường.
Đám người bạt sơn liên quan chiểu, vượt qua trùng điệp bí ẩn đường núi, ước chừng nửa ngày sau, đi tới Thuật Cốt bí bộ chỗ.
Cái này cái bí bộ, giấu ở một cái hiểm núi hội tụ cửa ải trong, là một cái thiên nhiên hiểm địa.
Không ai dẫn đường, cơ bản rất khó tìm đến.
Nhưng vấn đề là, cái này cái "Bí bộ", tựa hồ cũng không có như vậy "Bí mật" .
Chí ít Mặc Họa cùng Đan Chu bọn người chạy đến thời điểm, Thuật Cốt bí bộ bên trong, đã chiến hỏa xen lẫn, tiếng la giết loạn thành một mảnh.
Tựa hồ là có còn lại nhiều cái bộ lạc, liên thủ lại, đang tấn công Thuật Cốt cái này cái bí bộ.
Rất hiển nhiên, cái này cái bí bộ, cũng bị những bộ lạc khác phát hiện.
Mà bình thường mà nói, không có "Nội gian" dẫn đường, bí mật bộ lạc không có khả năng bị nhiều người như vậy vây quét.
Mặc Họa nhìn về phía Thiết Thuật Cốt, nhịn không được nói: "Xem ra ngươi Thuật Cốt bộ trong, giống như ngươi "Thẳng thắn cương nghị" người, còn có không ít."
Thiết Thuật Cốt sắc mặt tái nhợt, một mặt chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Làm sao có thể."
Ba Xuyên nhìn về phía Đan Chu, hỏi: "Thiếu chủ, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"
Đan Chu trầm ngâm nói: "Chúng ta đi vào trước nhìn xem, ưu tiên đem tộc nhân cứu ra, tận lực không cần cùng, trừ Thuật Cốt bên ngoài bộ lạc lên xung đột, để tránh lâm vào hỗn chiến."
Đan Chu nói xong, nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa gật đầu nói: "Được."
Thế là Đan Chu phía trước, Xích Phong ở bên.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên bảo hộ ở trái phải.
Mặc Họa cái này cái "Văn nhược" Vu chúc, chỉ có thể đi theo Đan Chu đằng sau, đi tại mọi người bảo hộ bên trong.
Bọn hắn đoàn người này, có bốn cái Kim Đan, còn có 100 Man binh, thực lực rất mạnh.
Bởi vậy một đoàn người, hướng Thuật Cốt bí bộ bên trong đi đến lúc, quanh mình những bộ lạc khác tu sĩ, cũng không tuỳ tiện mạo phạm.
Mặc Họa đại khái liếc nhìn, phát hiện những này vây công Thuật Cốt bí bộ, đều là một chút trung tiểu bộ lạc, mặc man bì bên trên, hoa văn Đồ Đằng, cũng phần lớn tương đối lạ lẫm.
Duy chỉ có có một cái đại bộ lạc, Đồ Đằng cùng Đan Tước Bộ tương tự, cũng là một con chim, nhưng cái này chim lại là màu xanh đen, hơn nữa nhìn tương đối hung.
Tất Phương.
Đây là Tất Phương Bộ người.
Tất Phương Bộ cũng là một cái đại bộ, ở Mặc Họa trong ấn tượng, tựa hồ cùng Đan Tước Bộ, hơi có chút nguồn gốc.
Chỉ bất quá, hai cái bộ lạc quan hệ giữa, tựa hồ không có tốt như vậy, tổ tiên thập đến từng có một đoạn sinh tử chém giết "Thù truyền kiếp" .
Bây giờ qua nhiều đời như vậy, cái này "Thù truyền kiếp" mặc dù nhạt, nhưng hai cái bộ lạc, như cũ không có khả năng thân hòa thuận.
Tất Phương Bộ Man tu, nhìn thấy Đan Tước Bộ người, cũng đều mắt lộ ra cảnh giác, thần sắc bất thiện.
Đám người tiếp tục đi vào trong.
Cái này cái Thuật Cốt bí bộ, mặc dù bí ẩn, nhưng ở bên trong kết cấu, ngược lại không phức tạp, xuyên qua hẻm núi, tiến vào cửa trại, bên trong chính là từng cái bộ lạc doanh trướng, cùng to lớn quảng trường.
Bây giờ trên quảng trường, từng cái bộ lạc Man tu, cùng Thuật Cốt bộ chém giết không ngừng, tràng diện nhất thời cực kì hỗn loạn.
Mà ở Đan Chu, bước vào quảng trường nháy mắt, bỗng nhiên một đạo kiệt ngạo thanh âm vang lên:
"Đan Chu bộ, cũng tới nhặt người cơm thừa ăn?"
Lời còn chưa dứt, một người mặc màu đen da bào, trước ngực thêu lên một con dữ tợn lớn Hắc Điểu thiếu niên cao lớn, một mặt cười lạnh, đưa trong tay Thuật Cốt bộ Man tu, ngạnh sinh sinh bẻ gãy cổ, sau đó cất bước đi tới.
Trên người hắn, khí tức cực kì cường hoành, hắc khí lượn lờ.
Ngăn tại trước mặt hắn tu sĩ, tất cả đều bị hắn, một tay vặn chết.
Mà cảnh giới của hắn, rõ ràng là Kim Đan trung kỳ.
Đan Chu sắc mặt cũng không dễ nhìn.
Cái này Tất Phương Bộ thiếu niên mặc áo đen, đi thẳng đến trước mặt mọi người, lúc này mới giương mắt nhìn xuống Đan Chu, hơi kinh ngạc bật cười nói:
"Đây không phải. . . Đan Tước Bộ trăm năm. . . Không đúng, là ngàn năm khó gặp thiên tài a?"
"Thế nào, rốt cục trưởng thành rồi? Cũng biết ra làm việc rồi? Sẽ không lại ở phụ thân ngươi che chở cho, trải qua tiểu thiếu gia thời gian rồi?"
Đan Chu cắn răng, không nói gì.
Tâm hắn thiện lương, cũng không tranh với người phong tương đối, bởi vậy sẽ không mắng chửi người.
Thiếu niên mặc áo đen ánh mắt, vượt qua Đan Chu, đem hắn người bên cạnh, tất cả đều liếc nhìn một chút, bỗng nhiên liền nhìn thấy, đứng tại Đan Chu sau lưng, cùng Đan Tước Bộ bộ hạ, không hợp nhau Mặc Họa.
Thiếu niên mặc áo đen mỉm cười, đối với Đan Chu nói:
"Nghĩ không ra, ngươi Đan Chu Thiếu chủ, lại vẫn nuôi một cái tiểu bạch kiểm?"
Mặc Họa đáy lòng, yên lặng cho thiếu niên mặc áo đen này, ghi lại đen nhánh một bút.
Đan Chu lạnh mặt nói: "Không thể đối với tiên sinh vô lễ."
"Tiên sinh?" Thiếu niên mặc áo đen dò xét một chút Mặc Họa, lại nhìn về phía Đan Chu, cười nhạo nói:
"Ngươi tốt xấu là một cái Kim Đan thiên tài, lại xưng một cái Trúc Cơ vì "Tiên sinh" ? Như thế tự hạ mình, chẳng lẽ tu luyện tu ngốc rồi?"