Chương 521: Tứ Thủy
Nam Nhạc Thành phía Nam, Nhị phẩm Tứ Thủy Châu Giới.
Tứ Thủy từ đầu đến cuối, liên thông địa giới.
Uốn lượn dòng nước, thuận đường sông, róc rách hướng nơi xa chảy tới.
Mặc Họa họa Trận Pháp họa là mệt mỏi, vén màn cửa lên, thăm dò nhìn ra phía ngoài thanh sơn bích thủy, sóng cả mịt mờ cảnh sắc, chỉ cảm thấy tâm thần thanh thản.
Nhìn một hồi, hắn thu tầm mắt lại, an an ổn ổn ngồi trở lại trong xe.
Ngoài xe, Khôi Lão đập lấy hạt thông, nghe vang, vội vàng xe.
Trong xe, Bạch Tử Thắng đang ngồi tu luyện, Bạch Tử Hi ở yên tĩnh đọc sách.
Trang tiên sinh dựa vào chăn lông, nhắm mắt nghỉ ngơi, tư thái ưu nhã mà thanh thản.
Nhưng khí tức của hắn, lại càng yếu ớt.
Mặc Họa cau mày, trong lòng lo lắng không thôi.
Từ khi rời đi Nam Nhạc Thành, Trang tiên sinh thân thể, tựa hồ liền càng ngày càng tệ, mặc dù ánh mắt vẫn là trước sau như một ôn hòa mà thoải mái, nhưng khí sắc rõ ràng kém một chút, mỗi ngày nghỉ ngơi thời gian, cũng càng dài.
Mặc Họa hỏi qua Trang tiên sinh, có phải là có cái gì khó chịu.
Trang tiên sinh chỉ là sờ sờ Mặc Họa đầu, cười nói bản thân không có việc gì, nhường hắn không cần phải lo lắng.
Nhưng khí tức của hắn, không hề giống không có chuyện gì bộ dáng.
Mặc Họa cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài.
Lúc này chính là giờ Mùi, buổi trưa đã qua, ánh nắng tươi đẹp, nhường người quyện đãi.
Mặc Họa liền nấu một bình trà.
Lá trà là Tô trưởng lão tặng, cháo bột tươi non, cảm giác thuần hậu, Mặc Họa vừa thêm chút linh thảo, sâm núi, ngọc táo, có thể điều trị tu sĩ huyết khí, bổ dưỡng kinh mạch.
Mặc dù khả năng đối với Trang tiên sinh tác dụng không lớn, nhưng cũng là một phen tâm ý.
Lá trà nấu xong, trà khí mờ mịt, hương trà bốn phía.
Mặc Họa trước cho Trang tiên sinh châm một chén, sau đó vừa cho tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ mỗi bên châm một chén.
Cuối cùng mới cho bản thân rót một chén, ngụm nhỏ ngụm nhỏ hớp lấy.
Bạch Tử Thắng chính cảm giác buổi chiều buồn ngủ, có chút khát nước, liền trâu gặm mẫu đơn, uống một hơi cạn sạch.
Bạch Tử Hi thì cùng Mặc Họa một dạng, tư thái thanh tao lịch sự, môi đỏ khẽ mở, ngụm nhỏ ngụm nhỏ, tinh tế thưởng thức.
Trang tiên sinh nghe được hương trà, cũng chậm rãi mở mắt ra, mỉm cười, nâng chung trà lên uống, đôi mắt sáng lên, người tựa hồ cũng tinh thần một chút.
Mặc Họa vừa cho Trang tiên sinh châm một chén, quay đầu nhìn một chút phong cảnh phía ngoài, đột nhiên hỏi:
"Sư phụ, chúng ta đến tột cùng muốn đi đâu a? "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nghe vậy, cũng đều dừng lại cái chén, quay đầu nhìn về phía Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh nhìn thấy ba đôi ánh mắt sáng ngời, tâm tình yên tĩnh, hơi chút trầm tư, liền mở miệng nói
"Hướng nam, đi Đại Ly Sơn Châu Giới. "
"Đại Ly Sơn? "
Mặc Họa yên lặng lẩm bẩm, sau đó lại hỏi:
"Đến đó, ta liền có thể Trúc Cơ sao? "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng viên mãn, Thần Thức mười bốn văn, liền có thể Trúc Cơ. "
"Tu vi là nước chảy thành sông sự tình, làm từng bước, không cần nóng vội. "
"Nhưng Thần Thức muốn tới mười bốn văn, coi như không dễ dàng......"
Trang tiên sinh trong lòng có chút thở dài.
Đâu chỉ là không dễ dàng......
Đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, là khó được khiến tóc người chỉ.
Cho dù là ở lịch đại tu đạo điển tịch, liên quan tới thiên tài tu sĩ ghi chép bên trong, cũng cơ hồ không có Luyện Khí mười bốn văn Thần Thức tiền lệ......
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, nỗi lòng chập trùng.
Mặc Họa vẫn nghĩ tới Trúc Cơ sự tình, lại hỏi:
"Cái kia sư phụ, đi Đại Ly Sơn Châu Giới, Thần Thức liền có thể đột phá mười bốn văn a?
"Chỉ có thể nói, có cái này thời cơ. "
Trang tiên sinh chưa nói quá cụ thể.
Mặc Họa con mắt hơi sáng, "Nói như vậy, Đại Ly Sơn Châu Giới, có nhất phẩm mười ba văn Tuyệt Trận? "
Dựa theo Trang tiên sinh trước đó nói, mượn nhờ lĩnh hội đồng thời luyện tập Tuyệt Trận, đến tăng cường Thần Thức.
Mà Tuyệt Trận càng khó, cần thiết Thần Thức càng mạnh, đối với thức hải ma luyện càng sâu, Thần Thức tăng trưởng là cũng liền càng nhanh.
Hiện tại Mặc Họa Thần Thức, đạt tới mười ba văn đỉnh phong.
Mặc dù mỗi ngày cũng đều luyện Hậu Thổ Trận cùng Linh Xu Trận, nhưng theo những này Trận Pháp, càng ngày càng thuần thục, bản thân Thần Thức tăng trưởng là cũng càng ngày càng chậm......
Là thời điểm muốn tìm mười ba văn Trận Pháp đến học.
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Không sai. "
Xem ra sư phụ sớm đã có dự định.
Mặc Họa một đôi mắt sáng ngời có thần, hiếu kỳ nói:
"Sư phụ, Đại Ly Sơn nơi đó, là một bộ cái dạng gì Tuyệt Trận đây? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không phải là một bộ......"
Mặc Họa liền giật mình.
Trang tiên sinh dừng một chút, hơi nhếch khóe môi lên lên, treo nụ cười như có như không, "Là năm bộ. "
Mặc Họa run lên trong lòng, cả kinh nói:
"Năm bộ! "
Mặc Họa há to miệng, lập tức lại nhìn về phía Trang tiên sinh, hơi nghi hoặc một chút nói
"Năm bộ......Kia không thành Đại Bạch đồ ăn ? "
Nếu là Tuyệt Trận, tất nhiên là hi hữu.
Làm sao có thể một chút có năm bộ đây?
Trang tiên sinh khẽ cười nói: "Ngươi đoán một chút, là vì cái gì? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, nâng cằm nhỏ, trầm tư một lát, mới không xác định nói:
"Năm......Là cùng Ngũ Hành có quan hệ a? "
Trang tiên sinh vui mừng gật đầu, "Không sai! "
Ngữ khí của hắn hơi xúc động, "Đây là một bộ Ngũ Hành Tuyệt Trận, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành đều có một bộ, nhưng bản chất nguyên lý giống nhau, cho nên năm bộ, quy về một bộ. "
Mặc Họa nghe, trong lòng giống mèo con móng vuốt cào ngứa một chút.
Hắn rất muốn biết, cái này Trận Pháp đến tột cùng là cái gì, Trận Văn là bộ dáng gì, Trận Xu là cái gì kết cấu, học được sau vừa có tác dụng gì.
Nhưng hắn còn có một cái lớn nhất nghi vấn.
"Sư phụ......"
Mặc Họa do dự hỏi, "Thì thôi ta học được nhất phẩm mười ba văn Trận Pháp, mỗi ngày luyện, Thần Thức cũng chưa chắc có thể đột phá bình cảnh, đạt tới mười bốn văn Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới đi......"
Đây là hắn gần nhất mới ý thức tới.
Càng đi về phía sau, Thần Thức tăng trưởng càng chậm, cũng càng khó.
Hắn hiện tại mười ba văn đỉnh phong, nhìn xem cách mười bốn văn, chỉ có ném đi ném cánh cửa.
Nhưng ngưỡng cửa này, giống như lạch trời.
Bản thân mỗi ngày dựa vào họa Trận Pháp, tu luyện ra Thần Thức, tựa như một chén nước.
Cái này chén nước, chảy vào lạch trời, nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa.
Nghĩ lấp đầy đạo này lạch trời, đột phá bình cảnh, thật không biết muốn tới năm nào tháng nào......
Mười hai văn Tuyệt Trận, tăng cường Thần Thức có hạn.
Kia cho dù học mười ba văn Trận Pháp, đoán chừng cũng biết bao quá nhiều.
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói:
"Thần Thức tăng cường, chỉ là một phương diện......"
"Dù là Thần Thức không cách nào tăng cường đến mười bốn văn, lấy mười ba văn Thần Thức Trúc Cơ, bộ này Trận Pháp, cũng đúng ngươi nhất định phải học được! "
Trang tiên sinh ngữ khí nghiêm nghị, thần sắc trịnh trọng.
Mặc Họa trong lòng hơi rét, "Sư phụ, bộ này Trận Pháp, có cái gì đặc thù a? "
Trang tiên sinh vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại:
"Mặc Họa, ngươi cảm thấy ngươi cùng Tử Thắng Tử Hi, có cái gì không giống a? "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều có chút kinh ngạc, sau đó nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa gãi gãi đầu.
Hắn cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, không giống địa phương, có thể nhiều lắm.
Duy nhất một dạng, khả năng chính là, bọn hắn đều là Trang tiên sinh đệ tử.
"Sư huynh sư tỷ, bọn hắn là thế gia xuất thân, thiên phú tốt, linh căn tốt, truyền thừa cũng tốt? "
Mặc Họa yếu ớt nói.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, thở dài:
"Ngươi bây giờ cảm xúc khả năng còn không sâu, chờ ngươi tương lai tiến vào càng rộng lớn hơn Tu Giới, liền hiểu ra, gia thế, linh căn, truyền thừa những này, đều là băng lãnh mà tàn khốc hàng rào, ngăn cách thượng tầng thế gia cùng tầng dưới chót tán tu. "
"Có chút sự tình, thế gia tử đệ có thể làm, tán tu lại không làm được. "
"Bọn hắn có thể đi lộ, ngươi không có cách nào đi. "
"Bọn hắn trời sinh linh căn tốt, áo cơm không lo, linh thạch dư dả, linh vật phong phú, chỉ cần tu luyện liền tốt, xảy ra chuyện, tự có người thay bọn hắn giải quyết, tu đạo tiền đồ, cũng có người thay bọn hắn kế hoạch xong. "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt ôn nhuận bên trong, cất giấu thương yêu:
"Nhưng ngươi không được, tương lai lộ, cần nhờ chính ngươi đi； linh thạch, muốn chính ngươi kiếm lời； đắc tội người khác, cũng không ai vì ngươi chỗ dựa； gặp gỡ phiền phức, cũng đều muốn bản thân giải quyết......"
"Thế nhưng là ngươi Trận Pháp thiên phú vô cùng tốt, ngộ tính cũng cực cao, tương lai khẳng định sẽ cùng Tu Giới mỗi bên lớn thế gia, đại tông môn, thậm chí trung ương Đạo Đình đông đảo thiên kiêu có chỗ gặp nhau, thậm chí là phân cao thấp tranh phong. "
"Thiên kiêu tranh phong, loại tình huống này, ngươi không có gia tộc, không có tông môn, chính là lớn nhất thế yếu. "
"Mà ngươi thậm chí không thể luyện thể, tương lai gặp phải hung hiểm, là cực lớn......"
......
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, cũng có lo lắng.
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, yên lặng hạ quyết tâm, nói:
"Sư phụ yên tâm, ta là sư huynh, khẳng định hội bảo vệ tốt tiểu sư đệ ! Hắn là sư đệ ta, cũng coi là chúng ta Bạch gia người, ta sẽ không để cho người khi dễ hắn! "
Trang tiên sinh liền giật mình, nhìn xem Bạch Tử Thắng, đã cảm thấy bất ngờ, lại cảm thấy vui mừng.
Bạch gia......Lại vẫn có thể nuôi ra hài tử như vậy đến......
Thật sự là khó được.
Trang tiên sinh vỗ vỗ Bạch Tử Thắng bả vai, "Ngươi có phần này tâm, liền rất tốt......"
Trang tiên sinh ý nghĩa lời nói hàm súc, có mấy lời vẫn chưa nói rõ.
Bởi vì thế gia, từ trước đến nay đều không phải dịu dàng thắm thiết.
Bạch gia cũng giống như vậy.
Tương lai Tử Thắng cùng Tử Hi hai đứa bé này, cũng có khả năng tự thân cũng khó khăn bảo đảm......
Trang tiên sinh ánh mắt sáng tối, trong lòng thở dài.
Bất quá những này, tự nhiên do hai đứa bé này mẫu thân đi nhọc lòng, bản thân quản không được nhiều như vậy.
Trang tiên sinh lại đem ánh mắt, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, trong suốt mắt to, nháy a nháy, bỗng nhiên sáng lên, nhìn về phía Trang tiên sinh, hỏi:
"Sư phụ, ngài nói những này, có phải là cùng ta sau đó phải học Trận Pháp có quan hệ? "
Trang tiên sinh trong lòng cảm khái.
Nhiều thông minh hài tử a, thật sự là một điểm liền rõ ràng.
Hắn gật đầu: "Không sai. "
Ngoài cửa sổ xe, Tứ Thủy dậy sóng không dứt, luôn luôn uốn lượn, hướng chảy phương xa.
Trang tiên sinh nói "Tu Giới Cửu Châu thiên kiêu, như cá diếc sang sông, không thể đếm......"
"Nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, tu đều là công pháp của mình, học cũng đều là đạo pháp của mình, một thân năng lực, đều là tăng cường tự thân sát phạt. "
"Bọn hắn lẫn nhau tranh phong, đều nghĩ bằng sức một mình, lực áp chư đa thiên tài, không ai bì nổi. "
"Loại sự tình này, là rất khó. "
"Cần linh căn xuất chúng, gia thế nội tình thâm hậu, cơ duyên độc nhất vô nhị, tu thành thâm hậu căn cơ, cường đại đạo pháp, cực phẩm Linh Khí, mới năng lực ép cùng thế hệ tu sĩ, trở thành thiên chi kiêu tử......"
Trang tiên sinh ngữ khí hơi ngừng lại, nhìn xuống Mặc Họa:
"Nhưng loại sự tình này, ngươi không làm được. "
Trang tiên sinh lại đem Mặc Họa khuyết điểm quở trách một lần:
"Ngươi linh căn không được, xuất thân không được, tiên thiên người yếu, Linh Khí đơn sơ, công pháp mặc dù đặc thù, nhưng không tăng linh lực, chỉ có Trận Pháp mạnh hơn bọn họ. "
"Chính diện tranh phong, ngươi không có chút nào ưu thế. "
"Mà có chút cực hi hữu tu đạo tài nguyên, vừa chỉ có chính diện đi tranh, mới có thể có đến. "
"Cho nên, ngươi không thể cùng bọn hắn đi một dạng con đường, ngươi đi tranh cơ duyên, không thể cùng bọn hắn một dạng, ỷ lại tự thân sát phạt năng lực. "
"Ngươi phải có sát phạt thủ đoạn, nhưng lại không thể chủ công sát phạt. "
"Không thể dựa vào mình lực lượng, lực áp thiên kiêu. "
"Vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng, không chủ tu sát phạt, mà là đi phụ trợ sát phạt......"
"Phụ trợ sát phạt? "
Mặc Họa sững sờ, không biết rõ.
Trang tiên sinh giải thích nói: "Nói một cách đơn giản, chính là tăng cường hắn nhân đạo pháp uy lực. "
Mặc Họa có chút hiểu ra, nhưng vẫn là không nghĩ rõ ràng.
Chủ tu sát phạt, phụ trợ sát phạt, khác nhau ở chỗ nào a?
Trang tiên sinh cười nhạt một tiếng, ý vị thâm trường nói:
"Ngươi chủ tu sát phạt, chính là cùng chúng thiên kiêu tranh phong, chính là địch nhân của bọn hắn, bọn hắn sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt. "
"Nhưng ngươi phụ trợ sát phạt, liền có thể giúp bọn hắn cùng cái khác thiên kiêu cạnh tranh, bọn hắn ngược lại muốn nhìn sắc mặt của ngươi. "
"Ngươi phụ trợ sát phạt thủ đoạn càng mạnh, bọn hắn liền càng không dám đắc tội ngươi. "
"Cứ như vậy, ngươi không có thế gia, nhưng bất kỳ thế gia, đều có thể trở thành ngươi trợ lực, ngươi không có tông môn, nhưng bất kỳ tông môn, đều có thể trở thành bối cảnh của ngươi. "
"Ở hiệu quả và lợi ích mà thế lợi tu đạo thế lực bên trong, ở linh căn công pháp đạo pháp trác tuyệt đông đảo thiên kiêu bên trong, ngươi cũng sẽ có một chỗ cắm dùi! "
Trang tiên sinh thở dài.
"Ra mặt xà nhà trước nát. "
"Ngươi không thể ra mặt, cũng không cần ra mặt. "
"Học được núp trong bóng tối, học được dựa thế, ở mỗi bên thế lực lớn bên trong như cá gặp nước, mọi việc đều thuận lợi, cứ như vậy, mới có thể thật sự đi được lâu dài, từng bước một tinh tiến tu vi, lĩnh ngộ Trận Pháp, cầu được chân chính đại đạo......"
Trang tiên sinh nói xong, thần sắc hơi xúc động.
Bản thân lúc còn trẻ, chính là không nghĩ hiểu ra đạo lý này.
Một mực lực áp cùng thế hệ, cậy tài khinh người, bễ nghễ thiên hạ, lại cứng quá dễ gãy, bị thiệt lớn......
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Phụ trợ sát phạt, tránh người phong mang, núp trong bóng tối, học được dựa thế.
Dạng này mới có thể ở bảo vệ nghiêm mật, lợi ích mâu thuẫn, cạnh tranh kịch liệt tu đạo thế lực khắp nơi bên trong, mưu cầu nơi sống yên ổn.
Sư phụ lại vì chính mình suy tính được như vậy lâu dài......
Mặc Họa trong lòng xúc động, cảm kích không thôi.
Bất quá những này, hẳn là còn sớm.
Đừng nói thiên kiêu tranh phong, hắn ngay cả Trúc Cơ cũng còn không có trúc.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại nói
"Sư phụ, kia Đại Ly Sơn Châu Giới Ngũ Hành Tuyệt Trận, chính là phụ trợ sát phạt Trận Pháp a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Ngũ Hành Tuyệt Trận, trên bản chất, chính là Ngũ Hành linh lực cường hóa. "
Ngũ Hành linh lực cường hóa!
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, còn muốn hỏi lại cụ thể chút, Trang tiên sinh lại mỉm cười, bán được cái nút:
"Đến lúc đó ngươi liền biết. "
Mặc Họa chu mỏ một cái.
Nhưng cũng không dám trong lòng oán thầm Trang tiên sinh.
Hắn chỉ cần oán thầm, Trang tiên sinh khẳng định liền có thể biết, sẽ còn gõ cái đầu nhỏ của hắn.
Mặc Họa chỉ có thể hỏi chút những chuyện khác:
"Sư phụ, Đại Ly Sơn là mấy phẩm Châu Giới? "
"Tam phẩm. "
Mặc Họa giật mình, vậy mà là tam phẩm!
"Đây chẳng phải là, sẽ có Kim Đan tu sĩ? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Có là có, nhưng cũng không coi là nhiều, Đại Ly Sơn là tam phẩm Châu Giới bên trong, tương đối vắng vẻ địa giới, tu đạo tài nguyên cũng không màu mỡ, mặc dù đứng hàng tam phẩm, nhưng cũng nuôi không nổi quá nhiều Kim Đan......"
"Chỉ có một ít lớn một chút gia tộc tông môn, mới có Kim Đan tọa trấn. "
"Tu sĩ tầm thường, cũng vẫn là lấy Trúc Cơ cùng Luyện Khí làm chủ. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn còn muốn hỏi lại chút Ngũ Hành Tuyệt Trận cùng Đại Ly Sơn Châu Giới sự tình, lại phát giác Trang tiên sinh thần sắc có chút quyện đãi, tựa hồ có chút mệt mỏi, liền quan tâm nói:
"Sư phụ, ngài nghỉ ngơi một hồi đi. "
Trang tiên sinh hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, thần sắc hơi xúc động:
"Không sao, chờ chút đi, phía trước có một đạo Long Tuyền thác nước, ta muốn nhìn một chút. "
"Sư phụ ngài trước đó tới qua nơi này a? " Mặc Họa không khỏi hỏi.
Trang tiên sinh gật đầu, thần sắc có chút buồn vô cớ cùng hoài niệm: "Tới qua, bất quá là......Rất sớm rất sớm trước đó......"
Rất sớm rất sớm......
Đến tột cùng là nhiều sớm đây?
Sư phụ xem ra, niên kỷ cũng không phải rất lớn a......
Mặc Họa thì thầm trong lòng.
Hắn vừa ngẩng đầu, đã thấy Trang tiên sinh tinh thần không tốt, ánh mắt còn có chút ảm đạm, suy nghĩ xuất thần.
"Sư phụ, đến Long Tuyền thác nước, còn bao lâu đây? "
Mặc Họa nhẹ giọng hỏi.
Trang tiên sinh lấy lại tinh thần, hơi suy tư nói
"Đoán chừng, còn có một canh giờ đi......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Cái kia sư phụ ngài ngủ trước một hồi, thời điểm đến, ta hội hô ngài. "
Trang tiên sinh liền giật mình, sau đó thần sắc vui mừng, thuận theo nói
"Tốt. "
Trang tiên sinh bình yên nhắm mắt lại, an ổn ngủ.
Mặc Họa thì ngồi ngay thẳng, một bên tính toán thời gian, một bên nhìn về phía ngoài cửa sổ.
Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Trang tiên sinh nói Long Tuyền thác nước, đến tột cùng là dạng gì.
Trong xe một mảnh tĩnh mịch, ngoài xe Tứ Thủy ồn ào náo động.
Xe ngựa dọc theo thoan thoan dòng nước, thuận đường mà nam, luôn luôn đi lên phía trước lấy......
Hôm nay phần lớn thời gian, đều dùng để quy hoạch chi tiết cương, cho nên càng trễ chút, thật có lỗi~