Chương 715: yến hội
Mà ở Mặc Họa vụng trộm dò xét Thượng Quan Sách đồng thời, Thượng Quan Sách nhưng căn bản không nhìn Mặc Họa một chút.
Đây là Cố Gia gia yến, tử đệ đông đảo, tiểu hài cũng không ít.
Thượng Quan Sách quyền cao chức trọng, từ không hội từng cái hỏi đến.
Hắn ở cùng bên người Cố Gia gia chủ, thấp giọng nói gì đó.
Cố Gia gia chủ, tên Cố Thủ Ngôn, nhìn xem muốn cao tuổi một chút, mày rậm kiếm mắt, thần sắc mười phần kiên cường cố chấp.
Hắn từng nhận chức Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti Chưởng Ti, quyền lực lớn, uy thế cũng cực nặng.
Thượng Quan Sách cùng Cố Thủ Ngôn, hai cái gia chủ, thần sắc nghiêm túc, không biết đang nói cái gì.
Bởi vì dùng cách âm thủ đoạn, Mặc Họa nghe không được.
Không riêng gì hai cái gia chủ ngồi đài cao, chính là hắn hiện tại chỗ yến hội, bốn phía cũng vải chí ít tam phẩm cách âm trận.
Những này cách âm trận, đem Cố Gia dòng chính, trưởng lão cùng quý khách, cùng phía ngoài tử đệ ngăn cách.
Mặc Họa nghe không được phía ngoài huyên náo.
Phía ngoài đệ tử, cũng nghe không đến những này trưởng lão nhóm đang nói chuyện gì.
Đã cùng tộc nhân cùng vui, nhưng lại không liên quan tới nhau.
Mặc Họa vừa đánh giá những người khác, phát hiện trừ Cố Gia tu sĩ bên ngoài, còn có không ít khuôn mặt xa lạ.
Những tu sĩ này, từng cái khuôn mặt kiêu căng, sống an nhàn sung sướng, tu vi cũng không bình thường.
Những này hẳn là Cố Gia "Quý khách", hơn nữa hơn phân nửa đoán chừng đều là Thượng Quan Gia trưởng lão.
Bọn hắn ấn thân phận tôn ti, tu vi cao thấp, bài lần luận tòa.
Mặc Họa vừa từ trên xuống dưới, nhìn số ghế, trong lòng thầm nhủ.
Càng là đại thế gia, giảng cứu càng nhiều, nhìn như là bình thường gia yến, nhưng số ghế giảng cứu lại có rất nhiều, một chút cũng không được qua loa.
Lão tổ không ra mặt, chỗ cao nhất, tự nhiên là hai cái gia chủ.
Hướng xuống chính là tu vi cao thâm thực quyền trưởng lão.
Lại là dòng chính hạch tâm đệ tử, lại hoặc là nói, là đời tiếp theo gia chủ người ứng cử.
Đằng sau lại căn cứ huyết mạch, thân phận, tu vi chờ chút, theo thứ tự đến bài, đoán chừng còn muốn cân nhắc tân khách quan hệ trong đó.
Tận lực đem quan hệ tốt, an bài ngồi cùng một chỗ, dạng này chủ và khách đều vui vẻ.
Có thù khe hở, muốn tách ra ngồi, để tránh dẫn xuất sự cố.
Mặc Họa nhìn thấy Thượng Quan Nghi.
Thượng Quan Nghi an vị tại thượng du, tới gần gia chủ vị trí, bởi vì hắn là Thượng Quan Gia dòng chính, vẫn là đời tiếp theo gia chủ hậu tuyển.
Cố Gia bên này, thường xuyên cho Mặc Họa điểm tâm ăn Cố Hồng trưởng lão, cũng ở trên tòa.
Nàng là dòng chính trưởng lão, thân phận cao, già đời, tu vi cũng rất là không tầm thường.
Mặc Họa lại đi xuống liếc một cái, nhìn thấy Cố Trường Hoài.
Cố thúc thúc, ở trung du chếch lên vị trí.
Hắn mặc dù là dòng chính, nhưng phụ mẫu chết sớm, ở trong tộc không có trợ lực, thiên tư tuy tốt, nhưng tính cách vừa quá quái gở chút, cho nên chỉ hỗn cái trung đẳng chếch lên số ghế.
Bất quá, vậy cũng là không sai.
Cũng có rất nhiều không bằng hắn.
Tỉ như Mặc Họa bản thân.
Mặc Họa cúi đầu nhìn một chút, phát hiện bản thân số ghế, ở vào trung du chếch xuống dưới vị trí.
Đây cũng bình thường.
Dù sao mình là đến ăn chực.
Bản thân tán tu xuất thân, không quyền không thế, linh căn cũng không tốt, cùng Cố Gia càng là không có một chút xíu thân duyên quan hệ, tám gậy tre đều đánh không được.
Loại này gia yến, có thể hỗn cái ghế cũng không tệ, nơi nào còn có thể chọn ba lấy bốn.
Nhưng là......
Mặc Họa nghiêng đầu, nhìn bên cạnh Du Nhi, còn có Uyển Di, chân mày hơi nhíu lại.
Bản thân có thể tham gia gia yến, một là cùng Cố Gia quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng chính yếu nhất, có lẽ còn là dính Uyển Di cùng Du Nhi quang.
Nhưng vì cái gì bực này long trọng gia yến bên trong, Uyển Di cùng Du Nhi số ghế, chỉ ở trung đẳng chếch xuống dưới đây?
Cái này có điểm gì là lạ.
Uyển Di là Văn Nhân Gia dòng chính, là Thượng Quan Nghi thúc thúc cưới hỏi đàng hoàng thê tử.
Mà Du Nhi, càng là Thượng Quan Gia chủ nhất mạch đơn truyền dòng chính cháu trai.
Ở loại này gia yến bên trong, số ghế như thế dựa vào sau, cái này liền rất kỳ quái......
Mặc Họa vừa quay đầu nhìn một chút.
Du Nhi tuổi còn nhỏ, đối với loại này thế gia tôn ti, gia yến số ghế, hoàn toàn không biết, chỉ là tay nhỏ nắm chặt đũa, một mặt hưng phấn chờ khai tiệc.
Uyển Di hẳn là tâm lý nắm chắc, nhưng nàng đầy mắt đều chỉ là con của mình.
Du Nhi có thể bình an, thật vui vẻ hầu ở bên người nàng liền tốt, đối với mấy cái này thế gia dòng dõi, trên dưới số ghế, cũng không để trong lòng.
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên Thần Thức khẽ động, phát giác được mấy đạo ánh mắt.
"Có người đang nhìn ta? "
Mặc Họa không lộ ra dấu vết nhìn trở lại, lúc này mới phát giác không phải là.
Những ánh mắt này, đều là nhìn mình bên cạnh Uyển Di cùng Du Nhi.
Trong đó một ánh mắt, là Thượng Quan Nghi.
Thượng Quan Nghi dù ngồi ở trên tòa, nhưng rõ ràng có chút không yên lòng, ánh mắt thỉnh thoảng hướng xuống nhìn, nhìn mình tình cảm chân thành thê tử cùng nhi tử, ánh mắt mong mỏi, còn mang theo một chút phiền muộn.
Một đại nam nhân, nhìn xem lại ít nhiều có chút vô cùng đáng thương......
Mặc Họa lắc đầu.
Tiếp theo là Cố thúc thúc.
Hắn nhìn về phía Uyển Di cùng Du Nhi ánh mắt, phần lớn là lo lắng.
Đương nhiên, hắn cũng nhìn thấy, ngồi ở Du Nhi bên người Mặc Họa.
Mặc Họa hướng hắn trừng mắt nhìn.
Cố Trường Hoài nhếch miệng, khẽ hừ một tiếng, liền thu hồi ánh mắt, phối hợp bưng chén rượu lên uống.
Cái này hai đạo ánh mắt, là hảo ý.
Mà còn lại ánh mắt, thì lại đến từ Thượng Quan Gia đám kia trưởng lão.
Ánh mắt của bọn hắn, dù không đến mức ác ý, nhưng tuyệt không có thiện ý, lạnh như băng, mang theo hờ hững, tràn đầy dò xét cùng bắt bẻ, còn kèm thêm một chút xì xào bàn tán.
Mặc Họa có chút thở dài.
Yến không tốt yến.
Thế gia một đám người, lục đục với nhau, thật sự là quá phiền phức.
Bất quá rất nhanh, gia yến bắt đầu, Mặc Họa liền đem những này ném sau ót.
Từng đạo trân tu mỹ vị bưng lên bàn.
Phi cầm linh thú, tiên quả món ngon.
Tôm cá đồn giao, gà ngỗng Loan Điểu.
Sắc hương vị đẹp, khiến nhân khẩu răng sinh nước bọt.
Cố Gia dù không đến Ngũ phẩm, nhưng cũng là hiển hách đại thế gia, năm trước gia yến, dù không đến mức có bao nhiêu xa xỉ, nhưng tuyệt đối đủ phong phú.
Nhất là đối với tán tu xuất thân Mặc Họa đến nói.
Trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất.
Nếu là tham gia yến hội, an tâm ăn chực thuận tiện.
Thế gia tử đệ, giảng cứu lễ nghi, một bên trò chuyện, một bên hư tình giả ý hàn huyên.
Mặc Họa thì cùng Du Nhi hai cái, tâm vô bàng vụ, ăn như gió cuốn.
Chỉ là ăn ăn, Mặc Họa bỗng nhiên phát giác được, vừa có một ánh mắt hướng mình nhìn bên này đến.
Mười phần hà khắc, mà mang theo bất mãn.
Mặc Họa nhìn lại lúc, liền phát hiện thượng tọa bên trong, một cái nữ trưởng lão, người mặc lục y, nùng trang diễm mạt, ánh mắt bất thiện nhìn xem Uyển Di, không biết trong lòng đang tính toán cái gì.
Mặc Họa liền kế tục gặm đùi gà, yên lặng lưu ý lấy nàng.
Gia yến vẫn còn kế tục, món ngon vị đẹp, ăn uống linh đình, mặt ngoài một mảnh hòa khí, nhưng bầu không khí luôn có chút xa cách.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Mặc Họa chính uống vào rượu trái cây, liền cảm giác một đạo chán ghét chi ý truyền đến, sau đó liền nghe kia nữ trưởng lão, hướng người bên cạnh hỏi:
"Nghe nói Văn Nhân Gia Uyển tiểu thư cũng ở Cố Gia, tha thứ mắt của ta vụng, không biết là vị nào? "
Nàng lời này thanh âm khống chế được vừa đúng.
Đã không quá lớn, lộ ra thất lễ, lại không có tận lực đè thấp, nhường tất cả mọi người có thể nghe tới.
Hơn nữa câu nói này, hiển nhiên là biết rõ còn cố hỏi.
Văn Nhân Uyển buông xuống Du Nhi, chậm rãi đứng dậy, hướng kia nữ trưởng lão thi lễ một cái.
Lục y nữ trưởng lão ra vẻ kinh ngạc, cũng không đứng dậy, chỉ giả ý hàn huyên nói
"Ta xuất thân Càn Châu đại tộc, là Thẩm Gia đích nữ, đến Thượng Quan Gia không bao lâu, ngày bình thường chỉ nghe người nói lên Uyển tiểu thư, nhưng luôn luôn chưa từng thấy qua mặt, nhất thời hiếu kì, liền hỏi mở miệng, nếu có đường đột, ngươi đừng thấy lạ. "
Văn Nhân Uyển có chút gật đầu.
Nữ trưởng lão liền liễm mấy phần ý cười, tạo ra bộ dáng, "Ấn bối phận coi như, ta nên là ngươi thẩm nương. "
Văn Nhân Uyển đã có chút không vui, nhưng rốt cuộc vẫn là khắc chế, cung kính nói:
"Thẩm nương. "
"Ân. " Nữ trưởng lão cười đáp ứng, liền thở dài, "Ngươi cũng đừng trách thẩm nương, ngươi cái này lâu dài không ở nhà, ta gặp ngươi một mặt cũng khó khăn, lẫn nhau ở giữa, tự nhiên là lạnh nhạt. "
"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại......" Nữ trưởng lão nhàn nhạt nhìn Văn Nhân Uyển một chút, chân tướng phơi bày đạo, "Nghi thiếu gia dù sao cũng là hạ nhiệm gia chủ, ngươi chính là gia chủ phu nhân, suốt ngày canh giữ ở cái này Cố Gia, xem như chuyện gì xảy ra? Không phải là......Không đem Thượng Quan Gia, để vào mắt? "
Văn Nhân Uyển sắc mặt trắng nhợt.
Trong sân bầu không khí, đều lạnh chút.
Văn Nhân Uyển vừa muốn nói gì, Thượng Quan Nghi liền đứng lên, ôn thanh nói:
"Uyển Nhi lưu tại Cố Gia, là vì chiếu cố Du Nhi. "
"Du Nhi từ nhỏ người yếu, vì cường thân kiện thể, cố bản bồi nguyên, lúc này mới cực nhỏ niên kỷ, liền bị đưa vào Thái Hư Môn tu hành. "
"Mẹ con đồng lòng, lại lo lắng Du Nhi tu hành lười biếng, Uyển Nhi lúc này mới lưu tại nơi này, đã là vì chiếu cố, cũng đúng vì đốc xúc. "
"Mà Càn Học Châu Giới phụ cận, Thượng Quan Gia, Cố Gia còn có Văn Nhân Gia, đều có không ít tu đạo sản nghiệp, những này sản nghiệp, cũng toàn bộ nhờ Uyển Nhi quản lý......"
Nữ trưởng lão gặp bọn họ phu thê tình thâm, không khỏi bắt bẻ đánh giá Văn Nhân Uyển một chút, không xấu hảo ý cười nói:
"Dung mạo dịu dàng, vừa xinh đẹp lại thông minh, đích thật là cái đại mỹ nhân, khó trách Nghi thiếu gia như thế si tâm, khắp nơi vì ngươi nói chuyện, mọi thứ đều muốn thuận ngươi tâm ý, thật là khiến người ao ước. "
Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây thần sắc đều biến.
Đây chính là tại ám chỉ Thượng Quan Nghi, thân là Thượng Quan Gia Thiếu chủ, thấy sắc liền mờ mắt, thụ thê tử cản tay, khó làm được việc lớn.
Thượng Quan Nghi sắc mặt biến hóa.
Cũng có người vụng trộm dò xét thủ tọa phía trên, gia chủ Thượng Quan Sách sắc mặt.
Dù sao Thượng Quan Nghi, thế nhưng là Thượng Quan Sách con độc nhất.
Có thể Thượng Quan Sách thần sắc bình tĩnh, ngoảnh mặt làm ngơ, tựa hồ tịnh không để ý, con của mình nhận chỉ trích.
Cố Trường Hoài nhíu mày, thấy Văn Nhân Uyển độc thân đứng, thụ lấy Thượng Quan Gia chỉ trích, lúc này liền nghĩ đứng dậy.
Có thể qua trong giây lát, một đạo sắc bén ánh mắt, hướng hắn xem ra.
Là Cố Gia gia chủ Cố Thủ Ngôn.
Cố Trường Hoài thần sắc quật cường, lần nữa muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không có cách nào ngỗ nghịch gia chủ, chỉ có thể hậm hực tọa hạ.
Cố Trường Hoài trong lòng cũng biết, hắn đứng lên nói chuyện, cũng không làm nên chuyện gì, sẽ chỉ làm tình huống càng hỏng bét.
Mà đổi thành một bên, Thượng Quan Nghi dù ra vẻ trấn định, nhưng trong lòng trầm xuống.
Hắn cũng ý thức được, bản thân càng là giữ gìn Uyển Nhi cùng Du Nhi, ngược lại có thể khiến bọn hắn nhận chỉ trích càng nhiều.
Cũng càng ra vẻ mình nhi nữ tình trường, không quả quyết.
Mặc dù mình chính là nhi nữ tình trường, người khác nói cũng không quan trọng.
Nhưng hắn tổng không đành lòng, liên luỵ vợ con của mình.
Thẩm Gia xuất thân nữ trưởng lão, gặp tình hình này, khóe miệng hơi lộ ra cười lạnh, xoay chuyển ánh mắt, lại nhìn về phía Du Nhi, lắc đầu nói:
"Thế gia tử đệ, ba tuổi tập lễ, cử chỉ ngồi nằm, ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đều có phong nghi, không thể vượt khuôn. "
"Nào có giống đứa nhỏ này một dạng, thần sắc vui sướng, thấy trưởng bối cũng không biết thu liễm, đi đường lỗ mãng, không có một điểm nghi độ, tham gia gia yến, cũng chỉ chú ý ăn uống......"
Nữ trưởng lão tiếc nuối nói, "Dạng này, sợ là hảo hảo một đứa bé, cũng cho dạy hư. "
Du Nhi bị nàng trước mặt mọi người quở trách, bỗng nhiên chân tay luống cuống, ỉu xìu ỉu xìu trốn đến mẫu thân sau lưng.
Văn Nhân Uyển trong lòng tê rần, lập tức giận dữ, ánh mắt lạnh lẽo, vừa định chế giễu lại, đã thấy đến Thượng Quan Nghi sầu lo ánh mắt.
Nàng nháy mắt hiểu được.
Cái này Thẩm Gia nữ trưởng lão, là trưởng bối, nói cái này âm dương quái khí vài câu, bên ngoài là dạy bảo.
Mà nàng là vãn bối, nhẫn còn tốt.
Nếu là nhẫn không được, mở miệng chống đối, hậu quả tất nhiên nghiêm trọng hơn, không chỉ có bản thân muốn trên lưng "Bất kính trưởng bối" Thanh danh, thậm chí Du Nhi cũng sẽ thụ liên lụy, bị người nói "Không có giáo dục".
Bởi vì nàng là làm mẫu thân, mà Du Nhi lại là nàng nuôi lớn.
Văn Nhân Uyển hốc mắt ửng đỏ, một đôi tố thủ, nắm là trắng bệch.
Mặc Họa nhìn xem hết sức tức giận, hắn vừa mới chuẩn bị muốn nói cái gì, lại phát hiện kia nữ trưởng lão, đắc chí vừa lòng, chẳng biết lúc nào, đã đưa ánh mắt chuyển hướng hắn.
"Vị này tiểu công tử, không biết là nhà nào ? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Nữ trưởng lão không đợi Mặc Họa trả lời, liền cười khẩy nói:
"Linh căn thấp kém, theo ta thấy, tất không phải là thế gia tử đệ, không chỉ là nơi nào đứa nhà quê đi. "
Nàng lại đem ánh mắt, chuyển hướng Văn Nhân Uyển, thở dài:
"Đây chính là ngươi không đối, tu sĩ tu đạo, coi trọng pháp tài lữ địa, cái này‘ lữ’ chữ, giảng chính là cùng chung chí hướng đạo hữu. "
"Thế gia tử đệ, từ khi còn bé lên, giao cái dạng gì bằng hữu, liền muốn nghiêm ngặt sàng chọn. "
"Xuất thân không hiện, thân phận không tuân theo, huyết mạch không đắt, linh căn không ưu, dạng này người, là không đáng, càng là không xứng đăng đường ngồi vào vị trí. "
"Huống chi, đứa nhỏ này tướng ăn so Du Nhi còn thô tục vô lễ, khuyết thiếu giáo dưỡng, ngươi ngược lại là thật không sợ, ta đường đường Thượng Quan Gia dòng chính, bị tiểu tử này cho làm hư ? "
Du Nhi dù nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng biết, hắn Mặc ca ca bị người nói nói xấu, tức giận đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
Văn Nhân Uyển đồng dạng nhịn không được.
Mình sự tình, nhịn một chút liền thôi.
Có thể Mặc Họa là Du Nhi ân nhân.
Du Nhi lúc trước bị cướp đi, là Mặc Họa cứu trở về, Du Nhi ác mộng quấn thân, càng là toàn dựa vào lấy Mặc Họa thư giải.
Văn Nhân Uyển ánh mắt lạnh lẽo, lúc này liền nói "Ngươi......"
Cũng không có đợi nàng nói ra miệng, liền phát hiện Mặc Họa kéo ống tay áo của nàng.
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, cúi đầu nhìn lại, liền gặp Mặc Họa nhấp một hớp rượu trái cây, thấm giọng một cái, sau đó lau miệng, chậm rãi đứng lên.
Văn Nhân Uyển không biết Mặc Họa muốn làm gì.
Mặc Họa liền một mặt đơn thuần, vụng trộm chỉ vào cái kia nữ trưởng lão, nhỏ giọng hỏi Văn Nhân Uyển nói
"Uyển Di, cái này dữ dằn lão thái thái là ai a......"
Hắn tận lực thấp giọng.
Nhưng đơn thuần hạ giọng, lại không có dùng Thần Thức yểm hộ.
Đang ngồi tu sĩ, từng cái tu vi không tầm thường, nơi nào nghe không được hắn nói cái gì.
Dữ dằn lão thái thái......
Đám người thần sắc, lập tức vi diệu.
Kia nữ trưởng lão sững sờ, sau đó lập tức trợn mắt tròn xoe.
Nàng sống đến bây giờ, hơn hai trăm tuổi, cho tới bây giờ chỉ nghe người nịnh nọt nàng "Khuynh quốc khuynh thành", "Mỹ mạo như vẽ", "Phong thái yểu điệu không giảm năm đó"......
Nàng cũng tự nhận, dung mạo không thua tại bất luận kẻ nào.
Thật không nghĩ đến, cái này tiểu quỷ!
Lại gọi nàng "Lão thái thái" !
Nàng chỉ vào Mặc Họa, nghiêm nghị hỏi: "Ai là dữ dằn lão thái thái? ! "
Nàng cái này dữ dằn hỏi một chút, không nói cũng hiểu.
Mặc Họa tựa hồ bị giật nảy mình, yếu ớt nói: "Uyển Di gọi ngươi‘ thẩm nương’, ngươi không phải là lão thái thái là cái gì? "
Nữ trưởng lão hai mắt phun lửa.
Văn Nhân Uyển trong lòng có chút khoái ý, nhưng cũng có chút dở khóc dở cười, "Nàng tuy là thẩm nương, nhưng cũng liền lớn hơn ta hơn một trăm tuổi, không đến mức hô lão thái thái......"
Mặc Họa thầm nói: "Vậy ta làm sao biết, trên mặt nàng phấn bôi nhiều lắm, cùng tường một dạng dày, ta nơi nào có thể nhìn ra được......"
Nữ trưởng lão kém chút đem răng cắn nát.
Mặc Họa lại hỏi Văn Nhân Uyển, "Không hô lão thái thái, vậy ta hô......Lão A Di? "
Trong bữa tiệc rốt cục có người, nhịn không được cười ra tiếng.
Rất nhanh, vừa có người liên tiếp, thấp giọng nở nụ cười.
Bị tiếng cười một kích, vị này Thẩm Gia xuất thân nữ trưởng lão, cuối cùng là giận không kềm được, bàn tay vỗ, đem một bàn chén dĩa, chấn động đến vỡ nát, thức ăn nước canh chảy đầy đất.
Mặc Họa lắc đầu, đâu ra đấy nói
"Vị này Lão A Di, quẳng quẳng quen quen, thật là không có lễ phép a. "
"Cử chỉ ngồi nằm, ẩm thực sinh hoạt thường ngày, phải có lễ nghi. "
"Không phải là nói ba tuổi liền bắt đầu học sao, như thế nào có người đều hơn hai trăm tuổi, còn không có học được đây? "
Mặc Họa vừa nhỏ giọng lầm bầm đạo, "Ngươi nhìn, chính mình cũng không có học tốt, còn muốn lấy dạy người khác......"
Nữ trưởng lão sát "Trắng" Phấn khuôn mặt, đen là cùng đáy nồi một dạng, ngũ quan cũng bắt đầu vặn vẹo.
Sau một hồi lâu, nàng mới đè xuống lửa giận trong lòng, cắn răng nói:
"Không biết lễ phép! Cố Gia thật là......Cái dạng gì tiểu quỷ, cũng có thể lên bàn......Ngươi cha mẹ là ai? Đến tột cùng là thân phận gì? "
"Ngươi nếu không nói ra lịch, Thượng Quan Gia, bao quát Thẩm Gia, đều không hội bỏ qua ngươi! "
Lời vừa nói ra, mọi người đều là nhíu mày.
Tốt xấu là đại tộc Thẩm Gia xuất thân, bây giờ gả vào Thượng Quan Gia, đứng hàng trưởng lão, lòng dạ có thể như thế chật hẹp, như thế không còn khí độ, cùng một đứa bé không qua được, còn trước mặt mọi người mở miệng uy hiếp......
Sau đó đám người lại nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc có chút lo lắng.
Mấy cái nhận biết Mặc Họa Cố Gia trưởng lão, liền đứng ra hoà giải.
"Tiểu hài tử, Đồng Ngôn vô kỵ, làm gì động khí......"
Cố Hồng trưởng lão cũng qua loa nói
"Ngày tết sắp tới, không nên nổi giận, dù sao cũng là gia yến, vui vẻ hòa thuận mới tốt, đứa nhỏ này ta về sau sẽ nói hắn......"
Nữ trưởng lão lại níu lấy không thả, cười lạnh nói:
"Cái này tiểu quỷ, không phải là các ngươi Cố Gia người đi? "
Chúng trưởng lão khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa dĩ nhiên không phải Cố Gia người.
Loại tình huống này, bọn hắn tự nhiên không có cách nào nói dối.
Nữ trưởng lão liền âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy cái này tiểu quỷ, tại sao lại tham gia ngươi Cố Gia gia yến, còn dám đối với ta nói năng lỗ mãng? Các ngươi Cố Gia, tốt nhất cho ta cái thuyết pháp! "
Lời này liền khó nghe.
Cố Gia trưởng lão nhao nhao sắc mặt khó coi.
Trước đó khuyên ngươi, là cho Thẩm Gia, còn có Thượng Quan Gia mặt mũi.
Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Nhưng như thế không biết phân tấc, ngang ngược càn rỡ, đó chính là không đem Cố Gia nhìn ở trong mắt.
Cố Gia dù không bằng Thẩm Gia, nhưng cũng không phải tiểu gia tộc, há lại dễ dàng như vậy bị người nắm ?
Bầu không khí đang có chút giằng co thời điểm, Mặc Họa lúc này mới lấy ra một viên hộp gỗ, chậm rãi đặt lên bàn, giòn tiếng nói:
"Ta là tới tặng lễ ! "
Nữ trưởng lão hướng phía dưới thoáng nhìn, thấy Mặc Họa trong hộp gỗ, chỉ thả một bức đơn sơ chữ, bình thường, chưa từng bồi, cũng tự nhiên quý khí tức, liền cười khẩy nói:
"Không có chút tiền đồ, cái gì chữ phá họa đều lấy ra đưa, cũng không thấy là ném......"
Chỗ tiếp cận một cái tuổi già thượng quan trưởng lão, lại thần sắc đại biến, lập tức quát lớn nàng nói:
"Ngậm miệng! "
Mà trên đài cao, Thượng Quan Gia chủ hòa Cố Gia chủ, lại cũng chậm rãi đứng dậy.
Nữ trưởng lão thần sắc mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.
Thượng Quan Gia một vị trưởng lão, chau mày, nhìn chữ, ánh mắt dần dần không thể tưởng tượng nổi. Sau đó nhìn về phía Mặc Họa, ngữ khí không tự giác kính trọng rất nhiều, "Tiểu huynh đệ, bộ này chữ là......"
Mặc Họa nói "Là Tuân Lão Tiên Sinh, nhường ta đưa tới! "
Tuân Lão Tiên Sinh?
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Liền có mấy cái tư lịch rất già trưởng lão, run lên trong lòng, đè thấp giọng nói: "Thái Hư Môn Tuân lão tổ. "
"Bức chữ này là......Lão tổ bút tích. "
Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, lại nhìn về phía Mặc Họa lúc, càng là đầy mắt khó có thể tin.
Thái Hư Môn lão tổ, lại nhường cái này tiểu tu sĩ đến tặng lễ?
Cái này tiểu tu sĩ có tài đức gì......Có thể đời lão tổ tặng lễ?
Hắn cùng Thái Hư Môn Tuân lão tổ, vừa có quan hệ gì?
Một đám tu sĩ, chấn động trong lòng.
Mặc Họa bên người Văn Nhân Uyển có chút kinh ngạc.
Nàng còn sợ hắn ở tông môn thụ khi dễ, như thế nào không hiểu thấu, thậm chí lão tổ, đều thay đứa nhỏ này chỗ dựa......
Cố Trường Hoài càng là có chút thất thần.
Hắn biết Mặc Họa ở Thái Hư Môn lẫn vào tốt, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn có thể lẫn vào tốt như vậy.
Vị kia Mặc Họa trong miệng, dạy hắn Trận Pháp Tuân Lão Tiên Sinh, vậy mà là Động Hư lão tổ......
Bầu không khí nhất thời ngưng trệ, trong sân lặng ngắt như tờ.
Ngay vào lúc này, nhân ảnh nhoáng một cái, Thượng Quan Sách cùng Cố Thủ Ngôn đã đến Mặc Họa bên người, nhìn về phía trong hộp chữ:
Phúc duyên thâm hậu.
Hai người thần sắc kinh ngạc, trong lòng vi kinh.
"Phúc duyên thâm hậu? "
"Thái Hư Môn Tuân lão tổ, vì sao đề bốn chữ này? Vừa có gì thâm ý? "
Hai người nhất thời suy nghĩ ngàn vạn, bất quá trên mặt đều là bình tĩnh như nước, không có biểu lộ ra, cũng không có hỏi nhiều.
Cố Thủ Ngôn hướng về phía chữ, thi lễ một cái, trầm giọng nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng chữ. "
Sau đó liền nhìn về phía Mặc Họa, kiên cường trước mặt cho trên, khẽ cười cười một tiếng, "Cất kỹ đi, tiểu hài tử lớn thân thể, ăn nhiều một chút. "
Mặc Họa liền giật mình, sau đó trong mắt chứa ý cười, lễ phép nói:
"Tạ Tạ Gia chủ! "
Về sau Thượng Quan Sách cùng Cố Thủ Ngôn cũng sẽ không tiếp tục nói cái gì.
Yến hội cũng bình thường tiến hành.
Bất quá lại đến món ăn thời điểm, Cố Thủ Ngôn liền phân phó người nói
"Thêm cái thượng tọa. "
Mọi người vẻ mặt có chút cổ quái, nhưng cũng cảm thấy đương nhiên.
Thế là thượng tọa ở giữa, liền lâm thời thêm cái số ghế.
Đây là đối với Tuân Lão Tiên Sinh kính trọng.
Bất quá, dù sao không phải là lão tổ đích thân tới, cho nên cũng không đến nỗi bài thủ tọa.
Cho nên cái này số ghế, gần với hai cái gia chủ, nhưng ở thượng tọa phía trên, xem như "Tốt nhất tòa".
Cố Thủ Ngôn nói "Tiểu huynh đệ, mời. "
Mặc Họa ánh mắt vui mừng, kéo Văn Nhân Uyển ống tay áo, "Uyển Di. "
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, sau đó có chút câu nệ đứng dậy.
Mặc Họa vừa lôi kéo Du Nhi tay nhỏ, ba người đường hoàng đi đến dưới đài cao, ngồi xuống "Tốt nhất tòa" Bàn lần tới.
Tốt nhất tòa.
Đây là Tuân Lão Tiên Sinh bài diện.
Mặc Họa biết, bản thân đây là cáo mượn oai hùm, dính Tuân Lão Tiên Sinh quang.
Bất quá Tuân Lão Tiên Sinh đã đưa bản thân bức chữ này, những sự tình này, đoán chừng lão nhân gia ông ta trong lòng cũng nắm chắc, Mặc Họa cũng liền không khách khí.
Tốt nhất tòa linh thiện, so phía dưới càng tốt hơn một chút.
Mà lần này lại không người dám quản hắn, Mặc Họa muốn làm sao ăn, liền như thế nào ăn.
Du Nhi được Mặc Họa "Dung túng", nguyên bản thụ sợ đôi mắt bên trong, dần dần có hào quang, thần sắc cũng không có khiếp đảm, lý trực khí tráng đi theo Mặc Họa ăn uống thả cửa.
Văn Nhân Uyển nhìn xem hai đứa bé, ánh mắt đã là vui mừng, vừa có cảm kích.
Mà trước đó cái kia ngang ngược càn rỡ lục y nữ trưởng lão, hiện tại số ghế, ngược lại ở Mặc Họa phía dưới.
Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn Mặc Họa, ngồi ở đỉnh đầu nàng vị trí bên trên, không coi ai ra gì, ăn uống thả cửa, tức giận đến toàn thân loạn chiến, khuôn mặt vặn vẹo, trên mặt bôi son phấn, rì rào rơi xuống......