Chương 628: thương thế
Bất quá một lát sau, một vị khác người mặc Thái Hư đạo bào, nhưng trên vạt áo thêu lên đan lô đan sư trưởng lão cũng tới, thấy một chỗ cháy đen, đầy tường Trận Văn, cũng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.
Sau đó, hắn liền nhìn thấy nằm trên mặt đất Mặc Họa.
"Đừng lo lắng, cứu người trước. "
Hai người liền vội vàng tiến lên, xem xét Mặc Họa thương thế, sau đó đều nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa nhìn xem thê thảm, thương thế không nhẹ, nhưng không có gì đáng ngại.
Đan sư trưởng lão lấy ra một bình linh dịch, vẩy vào Mặc Họa trên vết thương, hóa giải còn sót lại hỏa độc, thanh tẩy than tro vết máu, đồng thời ngừng lại vết thương chảy máu.
Sau đó vừa lấy ra một viên đan dược, cho Mặc Họa ăn vào.
Lại lấy tay vuốt Mặc Họa ngực, không ngừng vận khí, lấy hùng hậu mà tinh thuần Mộc hệ linh lực, tẩm bổ Mặc Họa kinh mạch, trị liệu thương thế của hắn......
Sau một thời gian ngắn, Mặc Họa mặt tái nhợt trên, dần dần có huyết sắc, khí tức cũng bình ổn xuống dưới.
Chỉ là hắn nhục thân quá yếu, cho nên thương tích khôi phục chậm, nhất thời còn vẫn chưa tỉnh lại.
Đan sư trưởng lão như trút được gánh nặng, "Không sai biệt lắm......"
"Còn tốt, chỉ là thụ chút ít pháp thuật sóng linh lực cùng......"
"Nuôi nửa tháng tổn thương, điều trị điều trị, cũng không có cái gì trở ngại, bất quá hắn tay tổn thương, kinh mạch cũng bị hao tổn, trong khoảng thời gian này, không thể vận dụng linh lực......"
Đan sư trưởng lão có chút may mắn, lại lắc đầu:
"Chính là, thể chất thực tế quá kém......"
"Thân kiều thể yếu, đập lấy liền tổn thương, tổn thương còn không tốt nuôi......"
Đan sư trưởng lão nhìn xem té xỉu Mặc Họa, có điểm tâm đau, quay đầu oán trách Đạo Pháp trưởng lão nói
"Ngươi tốt xấu là Đạo Pháp trưởng lão, không có việc gì dạy hắn luyện luyện thể, không trông cậy vào có thể có cái gì thành tựu, tốt xấu cường thân kiện thể, bị thương, khôi phục được cũng mau mau......"
Đạo Pháp trưởng lão cười khổ, "Ta đây há có thể không biết? "
"Có thể nào có đơn giản như vậy, hắn muốn thật có thể luyện, ta đã sớm nhường hắn luyện......"
"Học điểm kia da lông, thực chiến một chút tác dụng không có. "
"Vẫn là đập đến liền tổn thương, chặt tới liền chết, không bằng dùng nhiều chút thời gian, học tốt thân pháp, một điểm tổn thương không cần thụ......"
"Huống chi, luyện thể công pháp, tráng kiện uy mãnh, nơi nào là tốt như vậy học. "
"Hắn nội tình lại kém, nếu là luyện được nhiều, nhục thân khô héo, huyết khí nghịch xông, còn biết làm bị thương bản thân......"
Đan sư trưởng lão nghe vậy lắc đầu, bất đắc dĩ nói:
"Vậy ta luyện mấy lô đan dược, cho hắn dưỡng dưỡng huyết khí đi......"
Mặc dù công dụng chưa hẳn bao lớn, nhưng cũng có chút ít còn hơn không đi.
Đan sư trưởng lão nói xong, vừa đồng tình nhìn Đạo Pháp trưởng lão một chút, "Ngươi cẩn thận một chút, Tuân lão gia tử khẳng định tìm ngươi phiền phức. "
Đạo Pháp trưởng lão tê cả da đầu.
"Ngươi nói ngươi không có việc gì, dạy đứa nhỏ này thượng thừa pháp thuật làm cái gì? " Đan sư trưởng lão không hiểu.
"Ta không có dạy......"
"Ngươi đoán ta tin hay không? "
Đạo Pháp trưởng lão miệng bên trong phát khổ, "Ta thật không có dạy......"
Đan sư trưởng lão khẽ giật mình, gặp hắn không giống nói láo, nhìn chung quanh một lần, sắc mặt biến hóa, "Vậy cái này là......"
"Là pháp thuật......"
"Ngươi đây không phải nói nhảm? Không phải là pháp thuật, còn có thể là Trận Pháp? Vấn đề là, là cái gì pháp thuật? "
Đạo Pháp trưởng lão suy nghĩ, "Xem ra, tựa hồ chính là......Hỏa Cầu Thuật......"
Đan sư trưởng lão mặt không biểu tình, "Thật là lợi hại......Cái gì Hỏa Cầu Thuật, ngươi dạy một chút ta thôi, nhường ta được thêm kiến thức. "
Đạo Pháp trưởng lão nói không ra lời.
Đan sư trưởng lão chỉ chỉ, nguyên bản cất đặt pháp thuật con rối địa phương:
"Cái này con rối, tuy nói là Trúc Cơ tiền kỳ con rối, nhưng luyện chế chi sơ, mục đích đúng là vì tiếp nhận pháp thuật oanh kích, cho nên phòng ngự pháp thuật cực cao, Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, đều chưa hẳn có thể đánh phá, chớ nói chi là hiện tại......"
Đan sư trưởng lão mí mắt hơi nhảy, "Bị oanh thành tro bụi......"
Mà đứa nhỏ này, bất quá là cái nhập môn chưa tròn một năm, Trúc Cơ tiền kỳ đệ tử.
Đan sư trưởng lão lại nhìn một chút Mặc Họa, trong lòng chấn kinh.
Đạo Pháp trưởng lão trong lòng cũng lẩm bẩm.
Hắn cũng không nhớ rõ, bản thân dạy qua Mặc Họa, cái gì lớn uy lực pháp thuật a.
Còn nữa nói, cho dù có loại pháp thuật này, lấy Mặc Họa linh căn phẩm giai, còn có khí hải linh lực chu thiên, cũng căn bản học không được, cũng không dùng được a......
Trừ phi......
Đạo Pháp trưởng lão cảm thụ được bốn phía, còn sót lại nóng rực chi khí, cùng dị biến linh lực, thần sắc càng ngày càng nghiêm trọng.
Đan sư trưởng lão hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì ? "
Đạo Pháp trưởng lão cau mày nói: "Cái này không đơn thuần, là pháp thuật uy lực, mà càng giống là......"
"Như cái gì? "
Đạo Pháp trưởng lão lắc đầu, cũng không nói ra miệng, chỉ là nghĩ đến Mặc Họa điểm kia niên kỷ, còn có tu vi, trong lòng khó có thể tin, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Hẳn là......Không thể nào......"
......
Mặc Họa tỉnh lại lúc, cảm thấy đau đầu quá, tay đau quá, kinh mạch còn có chút vướng víu.
Hắn hướng bốn phía nhìn một chút, liền phát hiện đến bản thân nằm ở một trương trắng noãn mềm mại trên giường, bốn phía mộc mạc, đốt lấy ngưng thần hương, không trung tung bay nhàn nhạt, phát khổ đan dược vị.
Bên cạnh có một vị mặc Thái Hư trưởng lão đạo bào, dáng người thướt tha, khuôn mặt đoan trang, nhưng mang theo chút vũ mị nữ tử, yên lặng nhìn xem hắn.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Mộ Dung......Trưởng lão? "
Thanh âm của hắn, có chút khàn khàn, còn có chút suy yếu, giống như là lưu lại Hỏa linh lực thương tích, nói chuyện có chút gian nan.
Mộ Dung trưởng lão có chút gật đầu, "Tuân Lão Tiên Sinh sợ ngươi thương thế chuyển biến xấu, liền đem ngươi đưa đến nơi này. "
Mặc Họa liền giật mình, thế mới biết, Mộ Dung trưởng lão vậy mà là một vị đan sư.
Mộ Dung trưởng lão tới gần Mặc Họa, ngón tay trắng nõn mà thon dài, nhẹ nhàng sờ sờ Mặc Họa cái trán, thanh âm như gió đêm nhu hòa:
"Không có gì đáng ngại......"
"Bất quá tay trái bỏng, tổn thương kinh mạch, trong nửa tháng, không thể vận dụng linh lực, tay phải là vết thương da thịt, trong vòng bảy ngày, không thể cầm bút......"
"Ta cho ngươi mấy bình đan dược, mỗi ngày sớm tối, nuốt vào một hạt. "