Chương 1224: Cơ Tai Đại Trận
chương 1217 Cơ Tai Đại Trận
Cơ tai: nạn đói
từ chương này mình dùng chữ Cơ Tai khi đề cập đến danh từ riêng vdu như Cơ Tai Đại Trận, Cơ Tai Chi Khí... để dễ phân biệt với chữ nạn đói riêng lẻ.
Man Hoang đại kiếp, kỳ thật cũng đã sớm đến......
Nhưng dù cho như thế, tình huống vẫn là so Mặc Họa dự đoán nghiêm trọng hơn rất nhiều.
Ở suy nghĩ của hắn bên trong, cục diện không nên là bộ dáng như vậy.
Trước mắt một màn này, càng hẳn nên xuất hiện ở mười năm, năm năm, chí ít là hai ba năm sau.
Nhưng bây giờ, thời gian không đến, nhân quả còn không có ấp ủ thành thục, tai họa cảnh tượng, lại đột nhiên giáng lâm ở Mặc Họa trước mắt.
Phảng phất có người, tại dùng tay thôi động đây hết thảy tiến nhanh một dạng.
Mặc Họa nhất thời hoảng hốt bối rối thất thần.
Thậm chí không chỉ là Mặc Họa, chính là Lục Cốt, Thiết Thuật Cốt, Đan Chu, Xích Phong, Ba Sơn Ba Xuyên trưởng lão bọn người, cũng đều vì cảnh tượng trước mắt mà thất thần.
"Làm sao lại thành cái dạng này......"
"Nơi đây thật sự là Đan Tước bộ lạc chỗ Tam phẩm sơn giới? " Ba Sơn có chút ngây người, "Chúng ta có phải là đi nhầm địa phương, làm sao lại như thế......"
Hoang vu cô quạnh, giống như là tận thế tử địa một dạng.
"Đại tù trưởng bọn hắn thế nào ? " Ba Xuyên trưởng lão cũng theo đó biến sắc, "Tộc nhân của chúng ta, sẽ có hay không......"
Mây đen bao phủ trong lòng mọi người.
Đan Chu ánh mắt ngậm lấy thật sâu lo lắng, nhìn về phía Mặc Họa, "Vu tiên sinh, ta muốn mau sớm về Đan Tước Bộ nhìn xem......"
Mặc Họa suy tư một lát, nhẹ gật đầu.
Bây giờ Chu Tước Sơn Giới, hoàn toàn hoang lương, căn bản không biết tình huống cụ thể như thế nào.
Trước tìm tới Đan Tước bản bộ, nhìn thấy đại tù trưởng, sau đó lại thương nghị kế hoạch tiếp theo cũng tốt.
Hiện tại tai họa trình độ có chút khoa trương, dưới loại tình thế này, đã không phải là "Công" hay không "Công" Bộ lạc, chiếm hay không chiếm địa bàn vấn đề, mà là có thể hay không mang theo những này Man binh, ở Tam phẩm Châu Giới sống sót vấn đề.
Trước "Cầu sinh", lại cân nhắc cái khác.
Nhưng Lục Cốt lại lắc đầu nói: "Không được. "
Mặc Họa nhìn về phía Lục Cốt.
Lục Cốt cười lạnh nói: "Đi Đan Tước bản bộ, chúng ta còn như thế nào dung thân? "
Hắn là tình thế bức bách, lúc này mới cùng Đan Tước Bộ Thiếu chủ Đan Chu kết minh.
Nhưng Thuật Cốt Bộ cùng Đan Tước Bộ, xưa nay vốn không hề hòa thuận.
Hắn mang theo Thuật Cốt Bộ binh, đi Đan Tước bản bộ, há không đồng đẳng với, là ở hướng Đan Tước Bộ đại tù trưởng "Quy hàng" ?
Đây chính là từ đầu đến đuôi "Phản tộc".
Mặc Họa biết Lục Cốt suy nghĩ, liền nói: "Đây là kết minh, không phải là đầu nhập. "
Lục Cốt như cũ cười lạnh.
Ngang nhau thân phận, ngang nhau thế lực, mới gọi kết minh.
Thuật Cốt Đại tướng, cùng Đan Tước Bộ Thiếu chủ, miễn cưỡng có thể nói là "Kết minh".
Thuật Cốt đại tù trưởng, cùng Đan Tước đại tù trưởng, cũng có thể nói là kết minh.
Nhưng hắn một cái Thuật Cốt Đại tướng, cùng Đan Tước Bộ đại tù trưởng ở giữa, thân phận kém một giai, làm sao có thể là kết minh?
Hơn nữa, phe mình Đại tướng, tự mình cùng đối phương đại tù trưởng liên lạc, cũng là phạm tối kỵ.
Thuật Cốt đại tù trưởng, chắc chắn sẽ cho là hắn "Rắp tâm hại người", có soán quyền chi ý, tuyệt không có khả năng nghe hắn giải thích một câu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền lại đổi cái "Thoại thuật" :
"Vậy ngươi chính là‘ hộ tống’, đem Đan Chu Thiếu chủ, hộ tống về Đan Tước bản bộ. Đến mục đích, ngươi nếu không muốn cùng đại tù trưởng có dính dấp, lẫn nhau mỗi người đi một ngả, cũng đều có thể. "
Lục Cốt nói "Ta đường đường Thuật Cốt Đại tướng, hội ‘hộ tống’ Đan Tước Bộ Thiếu chủ? "
Mặc Họa dựng thẳng lên hai cái ngón tay: "Hai bộ Uyên Cốt trọng giáp, là hộ tống thù lao. "
Lục Cốt trầm mặc một hồi.
Hắn muốn mở miệng giảng cái giá, nhưng lập tức lại nghĩ đến, trước mắt cái này yêu ma "Dở hơi" :
Cái này yêu ma, chỉ thích "Một ngụm giá".
Hắn không thích cò kè mặc cả.
Bản thân như mở miệng chào giá, hắn chẳng những không hội nhượng bộ, còn có thể "được một tấc lại muốn một thước" giá.
Nhưng là hai bộ......
Lục Cốt ánh mắt thận trọng, không nói gì.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lại nói, "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, hiện tại Chu Tước Sơn không giống thường ngày, các ngươi cái này Chính bộ, chỉ dựa vào bản thân lực lượng, thật chưa hẳn có thể sống sót. Thậm chí khả năng, ngay cả chết như thế nào cũng không biết. "
"Ngươi là ở hộ tống chúng ta, chúng ta cũng là ở hộ tống ngươi. "
Lục Cốt trong lòng xem thường, nhưng nghĩ nghĩ, liền cũng miễn cưỡng mở miệng đáp ứng nói:
"Được. "
Hai bộ tiên tổ trọng giáp, kỳ thật cũng không tính ít.
Dù sao bọn hắn chi này Thuật Cốt Chính bộ, tạm thời cũng không có địa phương khác đi. Trước đi theo Đan Chu những người này cùng một chỗ, quen thuộc qua tình thế trước mặt cũng tốt.
Hơn nữa, như Thiết Thuật Cốt lời nói, cái này tự xưng "Vu tiên sinh" Yêu ma, đích xác có thể là Thuật Cốt Bộ "Đại địch", không có khả năng bỏ mặc không quan tâm......
Nghĩ tới đây, Lục Cốt lại yên lặng nhìn về phía Mặc Họa.
Cũng không có chờ hắn nhìn bao lâu, trước mặt nhân ảnh lóe lên, Xích Phong thân hình cao lớn, liền đứng đi qua, ngăn trở hắn ánh mắt, không nhường hắn lại nhìn Mặc Họa.
Lục Cốt ánh mắt băng lãnh, nhưng lòng dạ biết rõ.
Đây là đang đề phòng hắn.
Đến Tam phẩm sơn giới, hắn cái này Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, lại không còn Thiên Đạo ước thúc, có thể vận dụng pháp bảo cùng toàn bộ linh lực.
Đan Tước Bộ tự nhiên sẽ nhìn hắn là "Đại địch", khắp nơi đề phòng hắn.
Đã đề phòng hắn đột nhiên bạo khởi, đi giết Thiếu chủ Đan Chu, cũng kiêng kị hắn đối với Đan Tước Bộ Vu Chúc đại nhân hạ sát thủ.
Mà Lục Cốt ở sâu trong nội tâm, cũng đích xác ở động lên sát tâm.
Vừa ra Ngột Sát Sơn Giới, cơ hồ một nháy mắt, hắn liền ở trong lòng cân nhắc, muốn hay không hạ thủ, trước thử giết cái kia, thanh tú trắng noãn thiếu niên "Vu tiên sinh".
Ý nghĩ này, Lục Cốt động nhiều lần.
Nhưng trên đường đi, đều bị Xích Phong ngăn cản.
Cái này Xích Phong, tựa như như bây giờ, một thân khí cơ cô đọng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.
Tựa như một đầu "Trung khuyển" Một dạng, trông coi cái kia "Vu tiên sinh", sợ hắn cái này Thuật Cốt Đại tướng, đột nhiên gây khó khăn.
Xích Phong là Kim Đan trung kỳ, mà hắn là Kim Đan hậu kỳ.
Chính diện giao thủ hắn tự nhiên có thể thắng được Xích Phong.
Nhưng Xích Phong cũng là Đan Tước Bộ Man Tướng, trải qua trăm ngàn trận chiến, khí thế kiên cường như đồng kiêu thiết chú, là một tên khó chơi cực kỳ.
Cho dù muốn thắng hắn, không đánh mấy trăm hiệp, căn bản không có khả năng.
Nếu muốn giết hắn, càng không dễ dàng như vậy.
Mà muốn vượt qua hắn cái này "Tường sắt", cường sát thiếu niên kia Vu chúc, cũng khó khăn trùng điệp.
Huống chi, Lục Cốt chưa quên, cái kia cái gọi là thiếu niên Vu chúc, rất có thể là cái hất lên một trương người vật vô hại thiếu niên da ác độc yêu ma.
Thật sự xé rách lớp vỏ ngoài của nó trước mặt mọi người, sẽ phát sinh chuyện gì, ai cũng không biết.
Bởi vậy, vẫn là phải cẩn thận chút.
Muốn tìm cái cơ hội tốt......
Lục Cốt dần dần dằn xuống sát tâm, cũng dời ánh mắt, không còn nhìn Xích Phong, dùng cái này biểu hiện bản thân dĩ hòa vi quý, đồng thời không ý khác.
Xích Phong một mặt nghiêm nghị không nói gì, nhưng lại đem Mặc Họa hộ đến càng chặt.
Đan Chu là Đan Tước Bộ hi vọng.
Mà Vu Chúc đại nhân, chính là Đan Chu Thiếu chủ hi vọng.
Tuyệt không thể có một tia sơ xuất.
......
Đám người cân nhắc thương nghị hoàn tất, liền lên đường xuất phát, tiến về Đan Tước bản bộ chỗ Đan Tước Sơn.
Trên đường đi, đều là Mặc Họa ở chỉ đường.
Nạn đói lan tràn tình huống, chỉ có hắn minh bạch nhất.
Cứ việc trước mắt đại địa hoang vu, cỏ cây khô héo, tất cả mọi người có thể nhìn thấy nạn đói "Biểu tượng".
Nhưng cấp độ sâu, kia cỗ ẩn chứa Thao Thiết Chi Lực - Cơ Tai Chi Khí, tựa như một loại nào đó pháp tắc khí cơ, là mịt mờ mà không hiện ra tại huyết nhục chi nhãn.
Không nhìn thấy Cơ Tai Chi Khí, cũng rất dễ dàng đem nó hút đến trong bụng, thậm chí hút nhập não bên trong.
Một khi bị Thao Thiết Chi Lực nhập não, người cũng sẽ trở thành một con cái gì đều ăn, bùn đất cũng ăn, cỏ cây cũng ăn, huyết nhục cũng ăn quái vật.
Ven đường Mặc Họa đã thấy mấy cái ví dụ sống sờ sờ.
Những người này, tựa như "Thây ma xác sống" Đồng dạng, du đãng ở nạn đói lan tràn chi địa, ăn hư thối huyết nhục.
Không có huyết nhục ăn thời điểm, liền gặm ăn khô héo cây cối, hoặc là nằm rạp trên mặt đất ăn đất, đã không còn "Nhân dạng".
Đây là còn có thể cử động.
Càng nhiều Man Tộc tu sĩ, chết ở nạn đói bên trong, huyết nhục bị gặm nuốt, sau đó bị phơi khô, như cái "Thây khô" Một dạng.
Loại này "Thây khô", khắp nơi đều có, cơ hồ mỗi đi vài dặm, liền có thể nhìn thấy một đống lớn.
Chết ở trên mặt đất, cùng thổ địa cùng nhau mục nát, giống như là từng cây hư thối cỏ khô, lại giống là từng đạo, tượng trưng cho tai họa cùng tử vong......
"Trận Văn".
Mặc Họa con ngươi dần dần ngưng tụ lại.
......
Như thế hướng về phía trước, một mực tại nạn đói hoành hành đất hoang bên trong, đi gần trăm dặm, vẫn như cũ là hoàng tàn khắp nơi chi cảnh, đầy đất tất cả đều là "Thây khô".
Trong lòng mọi người cũng theo đó phát lạnh.
Chính là Thuật Cốt Bộ Man binh, cũng có chút hoảng sợ.
Bọn hắn thích huyết tinh, cũng "Ăn" qua người, nhưng cũng không thích ứng loại này, "Diệt tuyệt" Đồng dạng tĩnh mịch, cùng các loại quỷ dị thây khô.
Ngay tại Mặc Họa coi là, Man Hoang nơi này, cơ hồ là một mảnh "Tử địa" Thời điểm, hắn rốt cục trông thấy một chút người sống.
Một chỗ cực vắng vẻ thậm chí phong bế sơn cốc bên trong, còn có một cái tiểu bộ lạc may mắn còn sống sót.
Mà bọn hắn cũng là phương viên trăm dặm, duy nhất may mắn còn sống sót Man Tộc.
Cái này tiểu bộ lạc tù trưởng, chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, thấy cường đại Lục Cốt, uy vũ Xích Phong, oai hùng Đan Chu, còn có một mặt thần thánh tuấn mỹ Mặc Họa, cùng trùng trùng điệp điệp sáu ngàn Man binh, thoáng như thấy trên trời rơi xuống "Vương Binh", liên tục không ngừng dập đầu nói
"Lão hủ gặp qua chư vị đại nhân, chư vị đại nhân vạn an."
Lục Cốt hỏi hắn: "Đây là chỗ nào, các ngươi là cái gì bộ lạc? "
Tù trưởng này chi tiết nói "Đây là một ngọn núi nhỏ dưới chỗ rẽ của Chu Tước Sơn, tên là Tiểu Vu Sơn, bộ lạc tên là Vu Điền Bộ, thế hệ làm nghề nông mà sống, mười phần nghèo khổ, không có cái gì gia tài, tộc nhân cũng đều......"
Lục Cốt cau mày nói: "Không cần phải nói nói nhảm. "
Vu Điền tù trưởng liên tục gật đầu, "Là, là......"
"Ta lại hỏi ngươi, " Lục Cốt trầm giọng nói, "Cái này phương viên trăm dặm, người đều chết không còn, vì sao ngươi cái này bộ lạc sống tiếp được? "
Vu Điền tù trưởng ngập ngừng nói: "Cái này......Lão hủ cũng không rõ ràng, hẳn là Thần Chủ đại nhân chiếu cố, chúng ta lúc này mới may mắn sống tiếp được......"
Lời nói này, nghe xong chính là nói láo.
Lục Cốt mục quang lãnh lệ, Kim Đan hậu kỳ cường đại uy áp tràn ra.
Tù trưởng này bị kinh sợ, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu.
Mặc Họa liền mở miệng nói "Lục Cốt đại nhân......"
Lục Cốt nhìn Mặc Họa một chút, không nói gì, nhưng vẫn là thu liễm lại uy thế.
Vu Điền tù trưởng mới dễ chịu chút.
Mặc Họa thì chậm rãi nói: "Ngươi nói thật, đến tột cùng là thế nào sống sót. Chúng ta không làm khó dễ ngươi. "
Vu Điền tù trưởng ngẩng đầu nhìn lại, thấy Mặc Họa ánh mắt ôn hòa thương xót, khuôn mặt trắng nõn thông suốt tựa như thiên nhân, dù không biết thân phận gì, nhưng chỉ nhìn một chút, liền cảm giác thần hồn nhận cứu rỗi.
"Là, là......" Vu Điền tù trưởng liên tục gật đầu, nhưng sau đó hắn lại làm khó, "Vị này......Quý nhân, lão hủ thật không có nói láo. Chúng ta Vu Điền Bộ, vừa nghèo vừa khổ, thế hệ ở chếch cốc này, chỉ dựa vào trồng điểm lương thực mưu sinh, đã không ra ngoài, cũng không dám nhường ngoại nhân tiến đến. "
"Ai ngờ chẳng biết lúc nào, phía ngoài thế đạo, đột nhiên một chút liền biến. Tất cả mọi người chết đói, chúng ta lại không dám ra ngoài, chỉ ở nơi này, tham sống sợ chết......"
Mặc Họa nhìn xem tù trưởng này già nua mà sợ hãi đôi mắt, xác định hắn thật không có nói láo, liền gật đầu.
"Ta biết, các ngươi yên tâm, chúng ta không hội giết ngươi. "
Vu Điền tù trưởng thật sâu nhẹ nhàng thở ra, dập đầu nói "Đa tạ......Chư vị đại nhân. "
"Ngươi đi xuống đi. " Mặc Họa đạo.
Vu Điền tù trưởng như được đại xá, nói "Là. "
Tù trưởng này sau khi đi, Mặc Họa nhường đám người trú đóng ở ngoài sơn cốc, tạm thời nghỉ ngơi chỉnh đốn.
Nhưng hắn lập quy củ, không thể xâm phạm cùng sát hại tiểu bộ lạc tộc nhân.
Đan Chu bọn người gật đầu nói phải, bọn hắn đã dần dần quen thuộc loại này "Không đụng đến cây kim sợi chỉ" Cách làm.
Nhưng Lục Cốt cùng với bộ hạ Thuật Cốt Bộ, thì có chút bất mãn.
Một cái không đáng chú ý tiểu bộ lạc, lật tay diệt chính là, hữu dụng thì cướp, vô dụng thì đốt, giả mù sa mưa khách khí cái gì.
Nhưng mọi người là đồng minh, hơn nữa hiển nhiên là Mặc Họa cái này Vu chúc làm chủ, lời của Mặc Họa, bọn hắn cũng không thể không nghe.
Tạm thời thu xếp tốt sau, Mặc Họa ở Xích Phong hộ vệ dưới, đi tới sơn cốc chỗ cao nhất trên vách núi, quan sát nạn đói lan tràn tình huống.
Nơi này tầm mắt tốt nhất, cũng có thể nhìn thấy rất xa hình dạng mặt đất.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, yên lặng nhìn xem đây hết thảy, thần niệm đang trôi qua, Tính Lực cũng ở vận chuyển.
Xích Phong giữ im lặng bảo vệ ở một bên, không dám đánh nhiễu Mặc Họa.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa Thần Thức ẩn ẩn có chút tiêu hao, lúc này mới đình chỉ Diễn Toán.
Cùng lúc đó, hắn hít một hơi thật sâu, trên mặt mang một tia bất đắc dĩ khổ sở.
Hắn hiểu được, vì cái gì cái này địa phương nhỏ, không có bị nạn đói thôn phệ, may mắn còn sống sót.
Một là bởi vì, cái này Vu Điền Bộ sống bằng nghề nông.
Đại Hoang nơi này, thổ nhưỡng khô ráo cằn cỗi, trồng không ra vật gì tốt.
Mà phàm là có thể trồng lương thực địa phương, liền mang ý nghĩa, có tương đối nồng đậm "Đại địa khí tức" Ngưng tụ.
Loại này đại địa khí tức nồng đậm địa phương, tự nhiên có thể trình độ nhất định, ngăn chặn nạn đói lan tràn.
Một điểm nữa, chính là nạn đói lan tràn, là có "Quy luật".
Mặc Họa trước đây coi là, nạn đói là "Vô trật tự" Lan tràn, chẳng có mục đích, khuếch tán tới chỗ nào chính là chỗ đó.
Hiện tại Mặc Họa xâm nhập Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới, kết hợp với bản thân trước đây đối với Thao Thiết Chi Lực nghiên cứu, dần dần mới ý thức tới.
Nạn đói lan tràn, cũng không phải là "Vô trật tự".
Đại Hoang nạn đói, nếu quả thật chính là bởi một loại nào đó Trận pháp ẩn chứa Thao Thiết Pháp Tắc đưa đến.
Kia nạn đói lan tràn, rất có thể tuân theo, chính là Trận pháp quy tắc.
Nó là tuân theo, Trận pháp quỹ tích, đến không ngừng khuếch tán.
Nó lan tràn bản chất, là muốn ở Đại Hoang thổ địa bên trên, "Cấu họa" làm ra một bộ Trận pháp.
Nạn đói lan tràn quá trình, chính là bộ này tượng trưng cho "Tai họa" Thao Thiết Trận Pháp, đang không ngừng "Tạo ra" Quá trình......
Đây mới thực là......Lấy "Đại địa" làm Môi, tạo thành đặc biệt đại hình Trận pháp.
Không phải mình cái kia đơn giản "Họa Địa Thành Trận".
Mà cái này Trận pháp quy mô, rất có thể vượt quá tưởng tượng......
Mặc Họa thở dài, tâm tình có chút ngưng trọng:
"Cơ Tai Đại Trận a......"
......
Ngày kế tiếp trời vừa sáng, Mặc Họa liền nhường đám người lên đường xuất phát.
Trong lòng của hắn minh bạch, tình huống dưới mắt, đã có chút không kịp, nhất định phải nhanh cùng Đan Tước bản bộ tập hợp, sau đó tập hợp tất cả mọi người lực lượng, một lần nữa làm xuống chuẩn bị tiếp theo.
Trước khi tiến vào Chu Tước Sơn Giới, Mặc Họa vốn cho rằng, nạn đói phía dưới, chiến loạn thường xuyên, bộ lạc mâu thuẫn xung đột tăng lên.
Bây giờ Chu Tước Sơn Giới bên trong, nên là một cái "Bộ lạc tranh bá" Kịch bản.
Kết quả căn bản không phải dạng này.
Hiện tại đừng nói "Tranh", có thể nghĩ biện pháp làm cho tất cả mọi người "không chết", khả năng liền đã khó như lên trời.
Đây chính là......Cơ Tai Đại Trận a......
Hơn nữa, vẫn là ẩn chứa "Thao Thiết Chi Lực" Đại Trận.
Mặc Họa tâm tình vô cùng nặng nề.
Trận này một khi thành, nó chỗ kinh khủng, khả năng thật khó có thể tưởng tượng.
Hiện tại cái này Cơ Tai Đại Trận, còn chưa có thật cấu thành, nếu không Đại Hoang cục diện, tuyệt đối không thể nào là như bây giờ.
Nó ác liệt trình độ, tuyệt đối so hiện tại, còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần nghìn lần.
Mà người nào lại có năng lực như thế, tạo dựng loại này Đại Trận......
Mặc Họa vô ý thức, liền nghĩ đến một người.
Một đạo đen nhánh, mơ hồ, quỷ dị nhân ảnh, chậm rãi hiện lên ở Mặc Họa não hải.
Mặc Họa thật sâu thở dài.
"Quả nhiên, từ đầu đến cuối, đều là sư bá a......"