Chương 1129: bản thô
bản thô
Chương 18: tính toán
Trở lại Thương Lang Tông sau, Mặc Họa nằm ở mềm mại xa hoa trên giường, tâm tình thật lâu khó mà bình tĩnh.
Qua rất lâu, hắn mới đưa ban ngày kiến thức, tạm thời đặt ở sau đầu, suy nghĩ lên Thương Lang Tông sự tình đến.
Đầu tiên, là ban ngày vị kia Cơ trưởng lão.
Cái này Cơ trưởng lão, khẳng định là Thương Lang Tông chuyên nghiệp làm mai "Tú bà", am hiểu dùng viên đạn bọc đường, mê hoặc nhân tâm, nhường người sa đọa.
Nhưng Mặc Họa để ý, lại là một chuyện khác.
Cái này Cơ trưởng lão ngực, có một đạo thật sâu vết thương.
Mới đầu Mặc Họa đồng thời không có quá để ý.
Tu sĩ trên thân có tổn thương ngấn, không thể bình thường hơn được, còn lại là ở Thương Lang Tông, loại này tác phong "Bất chính" Tông môn, chém giết là khó tránh khỏi.
Nhưng về sau, Mặc Họa phát giác không đúng lắm.
Hắn lại từ vết thương này bên trong, ngửi ra một tia, quen thuộc khí cơ.
Thừa dịp ở kim sắc sòng bạc, nhân tâm bởi vì lợi dục lưu động, khí cơ hỗn tạp thời điểm, Mặc Họa thêm chút thôi diễn một chút.
Trong nháy mắt đó, trong đầu của hắn lại hiện ra Đại Hắc Sơn.
Một chút màu trắng đen, tàn tạ thỉnh thoảng hình tượng, lần lượt hiện lên.
Tựa hồ có tu sĩ, ở săn giết một con yêu thú.
Yêu thú đang gào thét, xé mở một cái tu sĩ lồng ngực.
1/17
Về sau tức giận tiếng vang lên, song phương nghênh đón càng kịch liệt chém giết...
Mặc Họa lúc ấy không có lộ thanh sắc, lúc này hồi tưởng lại, lại trong lòng hơi rung.
"Cơ trưởng lão ngực vết thương, là ta đại lão hổ lưu lại ? "
"Thương Lang Tông... Bắt ta đại lão hổ? "
"Vì cái gì? "
Mặc Họa nhíu mày, cảm thấy chuyện này có chút không đúng.
Hơn nữa.... Thời gian cũng đối không lên...
Thương Lang Tông chưởng môn "Chiêu hiền đãi sĩ", đi Thông Tiên Thành mời mình gia nhập Thương Lang Tông, là một hai tháng trước sự tình.
Mà đại lão hổ bị bắt, lại phát sinh ở một năm trước đó.
Nếu như, thật là Thương Lang Tông Cơ trưởng lão, bắt hoặc là săn giết đại lão hổ.
Vậy liền mang ý nghĩa, ở một năm trước đó, Thương Lang Tông liền đã đem hung trảo, vươn hướng Thông Tiên Thành.
Thậm chí, còn biết càng sớm một chút hơn.
Chính là bởi vì, Thương Lang Tông đã sớm ở Thông Tiên Thành có tai mắt.
Cho nên, coi là mình từ Thái Hư Môn học thành trở về, trở về Thông Tiên Thành, thanh danh vừa truyền đi cũng không lâu lắm, nguyên bản bị Đại Hắc Sơn "Ngăn cách" Thương Lang Tông, liền tới cửa bái phỏng.
Mặc Họa thần sắc giật mình.
Cứ như vậy, liền có thể nói thông được.
"Có thể Thương Lang Tông, vì sao muốn tiến vào Thông Tiên Thành? "
2/17
"Bởi vì Thông Tiên Thành giàu có, chất béo đủ? "
Ở Thương Lang Châu Giới, Thương Lang Tông là "Cá lớn", một nhà độc đại, bây giờ nó cơ hồ đem xung quanh, toàn bộ cá con cùng con tôm, đều ăn xong.
Như muốn tiếp tục phát triển, kia tự nhiên mà vậy, liền muốn hướng càng xa, càng màu mỡ Thông Tiên Thành khuếch trương.
Hút Thông Tiên Thành máu.
Thương Lang Tông mới có thể đi vào một bước lớn mạnh.
Mặc Họa mặt lộ vẻ trầm ngâm.
"Sói" Ăn thịt là bản tính, lời giải thích này rất hợp lý, nhưng hắn ẩn ẩn lại cảm thấy, Thương Lang Tông còn có cái khác càng sâu mưu đồ.
Hơn nữa, còn có một việc, Mặc Họa tương đối kỳ quái.
Đó chính là Tôn trưởng lão, còn có cái kia sói bào thanh niên chết.
Hai người này, một cái là Tam phẩm tông môn thâm niên trưởng lão, một cái khác thậm chí là chưởng môn cháu ruột, theo lý mà nói, nếu là chết, cho dù là mất tích, cũng sẽ ở Thương Lang Tông bên trong, gây nên sóng to gió lớn.
Nhưng hôm nay, hai người này đều đã chết hai ngày, vì cái gì Thương Lang Tông bên trong, một điểm phong thanh đều không có?
Thậm chí phảng phất căn bản cũng không có qua chuyện này?
Hai người này là giả mạo, không phải là Thương Lang Tông trưởng lão?
Vẫn là nói, Thương Lang Tông gia đại nghiệp đại, chết mất hai cái trưởng lão, không quan trọng gì, căn bản không ai để ý?
"Không có khả năng a......"
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, cảm thấy trong này rất là cổ quái.
Đại lão hổ hạ lạc...
3/17
Thương Lang Tông bên trong lang hống...
Còn có hai cái này trưởng lão bỏ mình sự tình...
"Cái này Thương Lang Tông, kỳ quặc sự tình thật đúng là không ít..."
Mặc Họa thấp giọng lẩm bẩm nói.
Thương Lang Tông, cái nào đó xa hoa mật thất bên trong, khắp nơi treo lấy đầu sói.
Ở giữa trên ghế ngồi, phủ lên một trương to lớn Thương Lang da.
Thương Lang Tông chưởng môn, an vị ở da sói phía trên.
Mà hắn đối diện, Cơ trưởng lão một năm một mười hồi bẩm nói
"Tiểu tử này quả nhiên là cái‘ quái thai’, không thích nữ nhân, thanh thuần, vũ mị, thành thục, ngây ngô, nở nang, gầy gò, đều không thích..."
"Cặp con mắt kia, kỳ ảo thâm thúy, nhìn xem những này phong thái uyển chuyển nữ tử, phảng phất chỉ là đang nhìn một đống xương khô da thịt, không có một tia ba động. "
"Nam nhân hắn cũng không thích. "
"Cược hắn không thích, thắng không gặp hắn cao hứng, thua hắn còn tức giận. "
"Cái khác các loại vui đùa, hắn cũng phàn nàn nhàm chán, nhìn như hữu tình mà vô tình, nhìn như có muốn mà vô dục..."
Cơ trưởng lão thần sắc không hiểu, "Thật chẳng lẽ như Thông Tiên Thành truyền ngôn như vậy, là chuyển thế hạ phàm tiên đồng? "
Thương Lang Tông chưởng môn cười lạnh, "Địa phương nhỏ tán tu vô tri, nhận biết nhỏ hẹp, nghe gió chính là mưa, tùy tiện ra một thiên tài, liền trắng trợn thổi phồng, cảm thấy là cái gì tiên nhân chuyển thế? "
"Há không biết cái này Cửu Châu chi lớn, thiên tài như cá diếc sang sông. Địa phương nhỏ thiên tài, đến Đại Châu Giới, cũng bất quá hời hợt hạng người. "
4/17
"Cái này họ Mặc tiểu tử, nếu như cũng có thể là‘ tiên đồng chuyển thế’, kia Ngũ phẩm Đại Châu Giới thiên kiêu, há không tất cả đều là tiên nhân hạ phàm ? Thiên hạ này từ đâu tới nhiều như vậy tiên nhân? "
Cơ trưởng lão trầm ngâm, "Đây cũng là..."
Hắn vừa nhìn Thương Lang Tông chưởng môn một chút, kỳ quái nói: "Vậy cái này tiểu tử, chỉ có bề ngoài? "
Thương Lang Tông chưởng môn lắc đầu, "Ta nói qua, dù là hắn ở bên ngoài lẫn vào không được, không thể không xám xịt, trở lại Ly Châu cái này viên đạn nhỏ, đó cũng là từng đi ra ngoài, thấy qua việc đời. "
"Ngũ phẩm đại tông môn truyền thừa, phàm là để lọt một điểm xuống tới, chúng ta Thương Lang Tông đều hưởng thụ không hết. "
"Còn nữa nói, tiểu tử này, nổi danh bên ngoài kỳ thật khó bộ, nhưng cũng không có nghĩa là, bản thân hắn không có một điểm bản sự. "
"Có thể bái nhập Ngũ phẩm đại tông môn, làm sao có thể thật là hời hợt hạng người? "
"Chỉ là không có người khác thổi phồng là khoa trương như vậy thôi..."
Thương Lang Tông chưởng môn trầm ngâm, "Vô luận nói như thế nào, của hắn tầm mắt, tu đạo tri thức, Ngũ phẩm truyền thừa, đều là ở. "
"Hắn Trận pháp, nghe nói cũng rất lợi hại. "
"Dù là hắn thật không còn gì khác, hắn Ngũ phẩm đại tông môn đệ tử, cái gọi là‘ tiên đồng hạ phàm’ tên tuổi, đối với ta Thương Lang Tông, cũng có lợi ích to lớn. "
"Không có người, là không thể lợi dụng. "
"Muốn giỏi về phát hiện người khác giá trị. "
"Chưởng môn anh minh! " Cơ trưởng lão nghe vậy chắp tay nói, sau đó hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, rất tán thành gật gật đầu:
"Giỏi về phát hiện người khác giá trị... Chưởng môn lời nói rất đúng, ta liền giỏi về phát hiện nữ nhân giá trị, biết cái dạng gì nữ tử, thân thể ôn nhu, cái dạng gì nữ tử, càng thêm nước nhuận, cái dạng gì nữ tử, trang phục càng có phong vận, cái dạng gì..."
Thương Lang Tông chưởng môn, lạnh như băng nhìn xem hắn.
5/17
Cơ trưởng lão không còn dám nhiều lời.
Một lát sau, hắn chậm rãi hỏi: "Kia...Vị này Mặc công tử, hắn không thích nữ nhân nói..."
Thương Lang Tông chưởng môn nói "Nữ nhân tiếp tục đưa. "
"Tiếp tục đưa? " Cơ trưởng lão hỏi.
Thương Lang Tông chưởng môn gật đầu, "Hắn là nam nhân, không có nam nhân không thích nữ nhân, nếu như không thích, chỉ là không có đụng phải thích thôi. Ngươi chỉ cần không bị mất, luôn có một cái, là hắn thích. "
"Mà nam nhân, chỉ cần thích nữ nhân, liền hội trở thành kẻ yếu, cũng liền có nhược điểm cùng tay cầm. Không có người ngoại lệ. "
"Một khi vi tình sở khốn, đến lúc đó hắn cái này Đại Châu Giới thiên tài, cũng chính là dao thớt trên thịt cá, chỉ có thể mặc cho chúng ta bài bố. "
Chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày phòng tặc.
Nhân tâm cũng đều là nhục trường, chắc chắn sẽ có sơ hở.
Cơ trưởng lão chắp tay nói: "Là..."
"Thuận tiện, tìm một chút sự tình nhường hắn làm. "
" Tốt. "
Mật thất bên trong, yên tĩnh một hồi.
Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng hỏi: "Hoành nhi cùng Tôn trưởng lão, điều tra đến đâu rồi? "
Cơ trưởng lão thần sắc cũng ngưng trọng lên, "Tra, hai ngày trước, Đoàn trưởng lão cùng Tôn trưởng lão một đoàn người ra khỏi thành sau, cũng không trở lại nữa qua..."
"Ta chưa từng lộ ra, chỉ sai người vụng trộm ở Thương Lang Thành bốn phía, tra một vòng, đích xác có thể tra được một chút vụn vặt lẻ tẻ, địa hình dấu vết hư hại, nhưng chân chính có dùng manh mối, lại một chút xíu đều không có. "
"Từ hiện trạng đến xem, hai người bọn họ, nên không phải là trốn. "
6/17
Một cái là Thương Lang Tông trưởng lão, ngày bình thường địa vị khá cao.
Một cái khác là chưởng môn cháu ruột, ngày bình thường cũng là làm mưa làm gió.
Hai người đều ỷ vào Thương Lang Tông che chở, mới có thể có ngày sống dễ chịu, căn bản không có chạy trốn đạo lý.
"Hai người bọn họ, nếu không phải là bị bắt cóc, nếu không phải là...."
Cơ trưởng lão nhìn Thương Lang Tông chưởng môn một chút, do dự một lát, nói khẽ:
"Nếu không phải là...Bị trực tiếp giết, sau đó‘ hủy thi diệt tích’. "
"Nếu là bắt cóc.... Có thể không lộ ra dấu vết, bắt cóc hai cái Trúc Cơ trưởng lão, tu vi của người này thủ đoạn, nhất định cực mạnh. "
"Mà nếu, là sát nhân chi sau, hủy thi diệt tích... Kia người này tất nhiên là cái tâm địa ác độc, làm việc giọt nước không lọt lão thủ, nếu không tuyệt đối không có khả năng, một điểm manh mối không lưu..."
Cơ trưởng lão đem bản thân suy nghĩ, chậm rãi nói đến.
Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt âm trầm, sắc mặt đã mang mấy phần dữ tợn, quanh thân hắc khí ẩn hiện, thân ảnh bên trong, tựa hồ có ác lang đang gầm thét.
Cơ trưởng lão sắc mặt e ngại.
Hắn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ, mà chưởng môn lại là Kim Đan, Trúc Cơ cùng Kim Đan ở giữa, ngăn cách một đầu hồng câu, chỉ là uy áp, liền làm hắn có chút không thở nổi.
Bất quá không có cách nào, đối với Thương Lang Tông Trúc Cơ trưởng lão hạ thủ, không thể nghi ngờ là trắng trợn khiêu khích.
Huống chi, trong này còn có chưởng môn cháu ruột.
Chưởng môn ngày bình thường đối với đứa cháu này, từ trước đến nay cũng là sủng ái có thừa.
Xa hoa mật thất bên trong, bầu không khí ngột ngạt, dị thường kiềm chế.
Cơ trưởng lão trên trán, đã chảy ra mồ hôi lạnh.
7/17
Một lát sau, Thương Lang Tông chưởng môn cưỡng ép dằn xuống trong lòng ngang ngược, hỏi: "Có thể tra được đúng đúng ai ra tay? "
Cơ trưởng lão nói "Thời gian quá ngắn, còn không có tra được..."
Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt hơi trầm xuống.
Cơ trưởng lão vội vàng nói: "Mấy ngày gần đây, Thương Lang Thành đồng thời không ngoại lai Trúc Cơ ẩn hiện, mà bản địa tu sĩ, tuyệt không dám sờ ta Thương Lang Tông rủi ro, bọn hắn cũng không có cái này năng lực..."
Nói đến đây, Cơ trưởng lão ánh mắt chớp lên, "Duy nhất ngoại lai, tu vi cũng không tầm thường người, chính là vị kia... Mặc công tử. "
Thương Lang Tông nhíu mày, hồi tưởng cùng Mặc Họa gặp nhau sau, hắn kia ung dung không vội thái độ, nhẹ nhõm nhàn nhã thần sắc, khẽ lắc đầu.
Như thật giết người, kết tử thù, còn có thể như thế nhàn nhã, ở Thương Lang Tông ăn uống miễn phí?
Vậy hắn lá gan này, không khỏi cũng quá lớn chút...
Hơn nữa, vô duyên vô cớ, hắn tại sao phải giết người?
Một cái Thông Tiên Thành thiên tài, Ngũ phẩm đại tông môn đệ tử, đến Thương Lang Tông đầu nhập, còn không có vào thành, trước hết giết hai cái Thương Lang Tông trưởng lão, trước kết cái tử thù?
Hắn đầu óc có bệnh?
Còn nữa nói, hắn như thật giết Hoành nhi cùng Tôn trưởng lão, liền mang ý nghĩa, cái kia Lạc tiêu đầu cũng là người biết chuyện, thậm chí là người tham dự.
Có thể kia Lạc tiêu đầu một bộ nhu nhược dạng, bằng hắn cũng có lá gan, đối với Thương Lang Tông trưởng lão hạ thủ?
Thương Lang Tông chưởng môn trầm tư một lát, phân phó nói: "Tiếp tục tra, nhưng nhớ lấy, không thể lộ ra, càng không thể đánh cỏ động rắn. "
Cơ trưởng lão nói "Dạng này tra quá chậm, chưởng môn, không bằng phát Thương Lang Lệnh, nhường Thương Lang Tông..."
"Không được! " Thương Lang Tông chưởng môn nghiêm nghị nói.
Cơ trưởng lão liền giật mình.
8/17
Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt thu nhỏ lại, chậm rãi nói:
"Việc này không nên lộ ra, một điểm phong thanh không thể lộ ra, nếu không sẽ ảnh hưởng ta Thương Lang Tông uy danh. "
Cơ trưởng lão suy nghĩ một lát, cảm thấy cũng đối, liền gật đầu nói:
"Chưởng môn nói đúng. "
Thương Lang Tông chưởng môn khoát tay áo, "Đi làm đi. "
"Là. "
Cơ trưởng lão rời đi sau, mật thất bên trong liền trống trải ra.
Trong bóng đêm, ánh nến chập chờn, lộ ra mười phần âm trầm, giống như Thương Lang Tông chưởng môn, âm sâm như nước thần sắc.
"Là ai hạ thủ..."
"Không phải là...Bởi vì sự kiện kia? "
Luôn luôn trầm ổn Thương Lang Tông chưởng môn, trên mặt lại lộ ra hoảng sợ thần sắc bất an, đáy lòng phát lạnh nói
"Tuyệt không thể tiết lộ, tuyệt đối không thể..."
"Đây chính là.... Tịch thu tài sản và giết cả nhà đại tội..."
Ngày kế tiếp, Mặc Họa vừa rời giường, Cơ trưởng lão lại tới.
"Hôm nay còn đi chơi? " Mặc Họa hỏi hắn.
Cơ trưởng lão lại cười nói: "Hôm nay, là có chút sự tình, muốn nhờ Mặc công tử. "
9/17
Mặc Họa trong lòng minh bạch, đây là không để cho mình chơi, mà là để cho mình làm việc, liền gật đầu, "Tốt. "
Vốn là, những này xa hoa lãng phí không chịu nổi đồ vật, cũng không có gì tốt chơi.
"Công tử, mời. " Cơ trưởng lão đạo, sau đó ở phía trước dẫn đường.
Mặc Họa đi vài bước, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Cơ trưởng lão..."
Cơ trưởng lão quay người trở lại.
Mặc Họa nhìn xem bộ ngực hắn vết thương, nói "Ta hôm qua liền muốn hỏi, ngài vết thương này..."
Cơ trưởng lão nói" Là bị một cái nghiệt súc xé tổn thương, thương thế không ngại, chỉ là vết sẹo muốn tốt là chậm một chút. "
Nghiệt súc...
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ân" Một tiếng, liền không hỏi thêm nữa.
Về sau Cơ trưởng lão, liền dẫn Mặc Họa, đi một chuyến Thương Lang Thành bên trong, một gian quy mô khá lớn Luyện Khí Phường bên trong.
"Nghe qua Mặc công tử thiên phú kinh người, Trận pháp vô song, hôm nay Thương Lang Tông Luyện Khí Hành, vừa vặn gặp cái nan đề, mười phần khó giải quyết, muốn thỉnh giáo một chút Mặc công tử. "
Cơ trưởng lão vừa đi vừa nói.
Mặc Họa gật đầu, "Dễ nói, dễ nói. "
Hai người đi đến một cái cự đại luyện khí lô trước.
Cái này luyện khí lô, đã đình công, bên trong Trận pháp xảy ra vấn đề, không phải là tận lực làm hư, dùng để khảo nghiệm Mặc Họa, mà là thật hư mất.
Hơn nữa cái này Trận pháp, là Nhị phẩm trung giai Trận pháp.
Tam phẩm Thương Lang Châu Giới, là yếu Tam phẩm Châu Giới, Kim Đan có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tam phẩm Trận Sư một cái không có, mà Nhị phẩm Trận Sư bên trong, đạt tới trung giai tiêu chuẩn, kỳ thật cũng là phượng mao lân giác.
10/17
Thương Lang Tông bên trong, phần lớn thụ mời khách khanh Trận pháp trưởng lão, cũng giải quyết không được vấn đề này.
Thế là, Cơ trưởng lão liền cầu đến Mặc Họa trên đầu.
Mặc Họa đến thời điểm, mấy cái Thương Lang Tông Trận Sư, chính mang theo học đồ, đang nghiên cứu cái này luyện khí lô bên trong Trận pháp.
Thấy Mặc Họa đến, những này Trận Sư trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.
Tục ngữ nói, ngoại lai "Hòa thượng" Tốt niệm kinh.
Mặc Họa cái này ngoại lai hòa thượng, chính là cướp bọn hắn những này, Thương Lang Tông khách khanh Trận Sư "Bát cơm".
Bọn hắn đối với Mặc Họa, tự nhiên là mang trình độ nhất định căm thù.
Chỉ là không ai, bên ngoài nói ra thôi.
Cơ trưởng lão cũng không để ý những này, hắn nhìn xem Mặc Họa, hỏi: "Mặc công tử, ngài nhìn..."
Mặc Họa Thần Thức quét qua, liền biết cái này lò, nơi nào xảy ra vấn đề.
Từ hắn mười mấy tuổi, cũng đã bắt đầu chuyển luyện khí lô Trận pháp.
Thương Lang Tông lấy bá đạo trứ danh, bản thân sản nghiệp không được.
Sản nghiệp bên trong luyện khí lô cụ, cũng thực đồng dạng, dùng luyện khí lô, cũng đều vẫn là kiểu cũ.
Loại kết cấu này đơn giản, Nhị phẩm "Kiểu cũ" Luyện khí lô, Mặc Họa từ từ nhắm hai mắt cũng có thể nhìn ra vấn đề.
Như nghĩ giải quyết, cũng bất quá là trong lúc nhấc tay sự tình.
Nhưng hắn không có.
Người phải học được điệu thấp, phải học được nội liễm.
11/17
Không cần thiết biểu hiện được quá mức thiên tài, nếu không sẽ gây nên người khác đố kị, thu nhận phiền toái không cần thiết.
Mặc Họa nói một tiếng "Ta xem một chút", sau đó đào đến luyện khí lô trên, làm như có thật nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, cuối cùng sao chép một bộ trận đồ, ngồi ở một bên, làm bộ tụ tinh hội thần nghiên cứu.
Những khách khanh khác thấy thế, đáy lòng cũng cười lạnh, cảm thấy chưởng môn như thế hậu đãi, cái gọi là Ngũ phẩm đại tông môn thiên tài, cũng bất quá như thế.
Bọn hắn một đống Trận Sư, mang theo một đống học đồ, ở làm từng bước, đọc qua trận sách, kiểm tra trận đồ, thẩm tra đối chiếu Trận Văn, thương nghị Trận Lý, như thế luôn luôn nghiên cứu đã hơn nửa ngày.
Mặc Họa thì ngồi ở một bên, nhìn xem trận đồ ngẩn người, trong lòng suy nghĩ mình sự tình.
Mãi cho đến mặt trời xuống núi, sắc trời dần tối.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút, sau đó đứng dậy vê bút, thấm đá lửa mực nước, ở luyện khí lô bên trong, vô cùng đơn giản, phác hoạ mấy bút, sau đó quay đầu, đối với Luyện Khí Hành sư phó nói
"Có thể, thử nhìn một chút. "
Luyện Khí Hành sư phó ngẩn người, nhẹ gật đầu, sau đó phân phó nói: "Châm lửa. "
Luyện khí lô một lần nữa được lắp ráp, bên trong lấp đi vào linh thạch, có người bắt đầu lấy Hỏa hệ pháp thuật làm dẫn, nhóm lửa lô hỏa.
Hồng quang lóe lên, luyện khí lô ông long một tiếng, vận chuyển.
Luyện Khí Hành sư phó đại hỉ, đối với Mặc Họa nói "Vị công tử này, quả nhiên ghê gớm, chỉ đơn giản phác hoạ mấy bút, liền đem lò sửa tốt. "
Mặc Họa mở mắt nói bậy nói "Đừng nhìn đây chỉ là đơn giản mấy bút, nhưng vì vẽ xong cái này mấy bút, ta minh tư khổ tưởng trọn vẹn hơn nửa ngày..."
Luyện Khí Hành sư phó, dù không rõ, nhưng cảm giác được rất lợi hại, đối với Mặc Họa càng là nổi lòng tôn kính.
Quả nhiên, thành công đều không phải dễ dàng như vậy.
"Đi thôi, " Mặc Họa đối với Cơ trưởng lão đạo, sau đó quay người muốn đi gấp, lại đột nhiên bị một người gọi lại.
"Chậm đã! "
12/17
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, liền gặp một đám thần sắc chán nản, tự than thở không bằng khách khanh Trận Sư bên trong, có một cái thân hình chú ý dài nam tử trung niên, hướng về phía Mặc Họa chắp tay, tán dương:
"Không hổ là Mặc công tử, cửu ngưỡng đại danh. "
Mặc Họa nghi hoặc, "Ngươi là..."
Nam tử trung niên cười nói: "Tại hạ họ Triệu, chính là Thương Lang Tông trưởng lão. "
"Triệu trưởng lão tốt. " Mặc Họa hành lễ nói.
Triệu trưởng lão đáp lễ lại, "Về sau nếu có không, hi vọng có thể cùng Mặc công tử ngài, nhiều giao lưu trao đổi Trận pháp. "
Mặc Họa gật đầu: "Tốt. "
"Vậy ta không quấy rầy Mặc công tử. " Triệu trưởng lão đạo.
Mặc Họa chắp tay, "Cáo từ. "
Về sau Cơ trưởng lão, liền dẫn Mặc Họa rời đi Luyện Khí Hành.
Nhưng hắn toàn bộ hành trình, đều không có cùng vị kia Triệu trưởng lão nói chuyện, thậm chí ánh mắt ẩn nhẫn, còn mang theo một tia kiêng kị, tựa hồ vị kia Triệu trưởng lão, thân phận không hề tầm thường.
Trước khi chia tay, Mặc Họa vừa quay đầu mắt liếc Triệu trưởng lão, cảm giác trên người hắn Thần Thức khí tức, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.
Mấy ngày sau đó, Cơ trưởng lão phàm là có việc, tìm Mặc Họa hỗ trợ.
Hắn tựa hồ là nghĩ "Gạo nấu thành cơm", trước hết để cho Mặc Họa quen thuộc tại thay Thương Lang Tông làm việc, sau đó lại cho Mặc Họa một cái "Danh phận".
Mặc Họa cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.
Trên cơ bản, chỉ cần Cơ trưởng lão cầu đến Mặc Họa nơi này, Mặc Họa nhìn xem lề mà lề mề, nhưng kéo dài trên một ngày, cũng đều có thể giải quyết mất.
13/17
Cơ trưởng lão đối với Mặc Họa, cũng sinh mấy phần kính ý.
Tu Giới trăm nghề, đều mười phần ỷ lại Trận pháp.
Mà một cái có thực học Trận Sư, vô luận là ở đâu bên trong, đều là cực kì khan hiếm nhân tài.
Cứ như vậy, Mặc Họa bởi vì Trận pháp, ở Thương Lang Tông địa vị, nước lên thì thuyền lên.
Chỉ là chính hắn thật sự muốn làm sự tình, lại một điểm tiến triển không có.
Thương Lang Tông môn quy nghiêm ngặt, bền chắc như thép, hắn tới chỗ đó, Cơ trưởng lão cũng đều đi theo, Mặc Họa trong lúc nhất thời, căn bản tìm không thấy cái gì đột phá khẩu.
Mặc Họa có chút sầu muộn.
Mà Thương Lang Tông chưởng môn, đồng dạng có chút thấp thỏm.
Cháu của hắn, còn có Tôn trưởng lão hai người, đã có nửa tháng, không có bất kỳ cái gì tin tức, tỉ lệ lớn là thật chết.
Nếu là đơn giản chết, cũng là thôi, nhưng nếu không phải là...
Thương Lang Tông chưởng môn tức giận sau khi, trong lòng lo sợ bất an.
Một mạch túi treo ở trên đai lưng hoảng sợ cảm giác, nhường hắn khó mà yên giấc.
Ngày hôm đó ban đêm, dạ hắc phong cao.
Thương Lang Tông chưởng môn, lẻ loi một mình, phá lệ đi tới Thương Lang Tông cấm địa, dưới đất một gian mật thất bên trong, thấy một cái toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong người.
Hắn quỳ trên mặt đất, thấp giọng thành kính nói
"Tiên sinh, mời ngài thay ta bói một quẻ. "
14/17
"Tính toán, đến tột cùng là ai, giết cháu của ta..."
"Nếu không, lòng ta khó yên......" 15/17.