Chương 417: du côn
Mặc Họa vụng trộm đem nghi ngờ của mình đối với Tư Đồ Phương nói.
Tư Tư Đồ Tú giật mình, sau đó mày nhíu lại gấp, cũng ý thức được không đối, hồi tưởng lại tình cảnh lúc ấy, chậm rãi nói:
"Mấy cái kia đại hán, mặc mỏ tu quần áo, bàn tay thô ráp, làn da tối đen, ta liền cho rằng bọn hắn là những này mất tích mỏ tu người nhà, chí ít cũng đúng bằng hữu thân thích loại hình. "
"Trước đó cũng đều là bọn hắn hung hăng càn quấy, công phu sư tử ngoạm, hướng Lục gia đòi hỏi bồi thường. "
"Nhưng bây giờ sự tình hết thảy đều kết thúc, Lục gia cho bồi thường, bọn hắn bỗng nhiên liền biến mất, liên nhập táng loại sự tình này đều không có lộ diện, cái này liền rất kỳ quặc......"
Tư Đồ Phương châm chước nói: "Ta lại đi hỏi một chút mỏ tu người nhà. "
Mặc Họa lắc đầu, "Bọn hắn chưa hẳn dám nói. "
Vừa mới xem bọn hắn dáng vẻ, khúm núm, tất nhiên là sợ hãi trả thù, không dám nói thêm cái gì.
Tư Tư Đồ Tú nói: "Vậy ta tìm nơi này mỏ tu, hỏi một chút thân phận của bọn hắn. "
"Mỏ tu cũng chưa chắc sẽ nói lời nói thật. " Mặc Họa đạo.
Dù sao bọn hắn đối với Đạo Đình Ti, cũng không ôm quá nhiều hảo cảm.
"Kia......"
Mặc Họa mắt sáng lên, nói "Chuyện này giao cho ta đi, Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi đem mấy cái kia đại hán chân dung vẽ ra đến......"
"Giao cho ngươi? " Tư Đồ Phương khẽ giật mình.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta biết tìm ai. "
Tư Đồ Phương chần chờ nói: "Ngươi là lần đầu tiên đến Nam Nhạc Thành đi......Tại sao biết tu sĩ nhiều như vậy? "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Ta nhân duyên vẫn được......"
Tư Đồ Phương nhất thời không cách nào phản bác.
"Được thôi. "
Tư Đồ Phương thở dài, chiếu vào ký ức, vẽ ra mấy cái kia đại hán dáng vẻ, chỉ là bút pháp có chút lạnh nhạt.
Mặc Họa tiếp nhận, vừa chiếu vào nàng nói, trau chuốt mấy bút.
Tư Đồ Phương nhãn tình sáng lên: "Là như vậy, ngươi họa là thật tốt. "
Mặc Họa cười cười.
Trận Sư mỗi ngày cùng Trận Văn liên hệ, họa chút chân dung đồ, vẫn là đĩnh đơn giản.
Mặc Họa đem chân dung cất kỹ, sau đó lén lút chạy tới Lục gia quặng mỏ, ẩn nấp lấy thân hình, ngồi chung một chỗ trên núi đá, ôm cây đợi thỏ.
Lúc chạng vạng tối, giám sát thay ca.
Một cái Luyện Khí trung kỳ Lục gia tu sĩ, vênh vang đắc ý từ quặng mỏ đi ra.
Mặc Họa hô: "Lục Minh.. "
Tên là Lục Minh. Lục gia tu sĩ nghe vậy liền giật mình, nhìn chung quanh một lần, không có một bóng người, thần sắc nghi hoặc, thầm nói:
"Kỳ quái, người nào đang gọi lão tử danh tự......"
Hắn tiếp tục đi lên phía trước.
Đi chưa được mấy bước, lại nghe được có người gọi hắn.
Là một cái tuổi trẻ, thanh thúy, tiểu hài thanh âm.
Lục Minh. sững sờ, ngắm nhìn bốn phía, vẫn như cũ một người không có.
Trên mặt hắn phách lối thần sắc dần dần biến mất, thay vào đó chính là vô cùng ngưng trọng cùng khẩn trương.
"Gặp quỷ......"
Bọn hắn những này trông coi quặng mỏ tu sĩ đều biết, lúc ban đêm quặng mỏ, nguy hiểm mà quỷ dị.
Nhưng bây giờ vẫn là chạng vạng tối, còn không có trời tối đây......
Chẳng lẽ là......
Lục Minh. phía sau lưng dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.
Hắn sợ hãi là không được, không khỏi vung chân liền chạy, có thể lảo đảo không có chạy mấy bước, liền phát hiện bản thân bỗng nhiên bị định trụ.
Màu lam thủy hình linh lực xiềng xích, đem hắn trói không thể động đậy.
Cảm giác này rất quen thuộc, Lục Minh. một chút liền hiểu được.
Hắn quay đầu, quả nhiên phát hiện một bên khác trên tảng đá lớn, chính thảnh thơi thảnh thơi mà ngồi xuống một cái tiểu tu sĩ.
Kia tiểu tu sĩ còn đối với hắn vẫy vẫy tay nhỏ.
Lục Minh. khóc không ra nước mắt.
Hắn mới Luyện Khí trung kỳ, mà cái này tiểu tu sĩ, đã Luyện Khí hậu kỳ.
Không chỉ có như thế, cái này tiểu tu sĩ sẽ còn Trận Pháp, một thân pháp thuật, cũng rất quỷ dị.
Lục Minh. biết mình trốn không thoát, đành phải bất đắc dĩ hướng Mặc Họa đi đến, đi đến Mặc Họa trước mặt, cưỡng ép gạt ra tươi cười nói:
"Nhỏ......Ta, ngài làm sao tới ? "
Mặc Họa nói "Ta tới tìm ngươi. "
Lục Minh. nheo mắt, "Tìm ta......Làm cái gì? "
Mặc Họa tự tiếu phi tiếu nói:
"Ngươi có phải hay không, đem chuyện của ta, nói cho các ngươi biết gia chủ ? "
Lục Minh. sắc mặt trắng nhợt, "Không, ta không có! "
"Nói thật. "
Lục Minh. không nói lời nào.
"Ngươi nói thật, ta không làm khó dễ ngươi. " Mặc Họa đạo.
Sau đó hắn vừa thâm trầm nở nụ cười, "Nhưng ngươi nếu nói lời nói dối, cái này quặng mỏ bên trong đồ vật, ban đêm lại có thể ăn một bữa cơm no......"
Lục Minh. nghĩ đến mấy cái kia mỏ tu tử trạng, không khỏi rùng mình một cái, lập tức đàng hoàng nói:
"Ta cũng không muốn nói, có thể gia chủ hỏi ta, ta......Ta không dám không nói......"
"Ngươi đều nói cái gì ? "
Lục Minh. yếu ớt nói: "Ta liền nói ngươi hội Trận Pháp, phát hiện quặng mỏ, sau đó tìm được bên trong mỏ tu thi thể, những chuyện khác, ta liền đều chưa nói......"
"Ta cũng không dám nói......"
Bởi vì những chuyện khác, liền cùng Lục gia có quan hệ.
Những sự tình này, là hắn tiết lộ ra ngoài.
Gia chủ như biết hắn để lộ tin tức, nhất là quặng mỏ sự tình, tất nhiên sẽ không bỏ qua hắn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn hội Trận Pháp, phát hiện quặng mỏ loại sự tình này, bản thân liền không gạt được, Lục gia gia chủ biết, cũng không có gì cái gọi là.
Chỉ cần không biết, hắn đối với quặng mỏ cảm thấy hứng thú là được.
"Tốt, vậy chúng ta nói chính sự. "
Mặc Họa lấy ra Tư Đồ Phương họa mấy cái kia đại hán chân dung, hỏi:
"Mấy người này, ngươi biết a? "
Lục Minh. đem chân dung đều nhìn một lần, lắc đầu, nói
"Cũng không quen biết. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Hắn từ chân dung bên trong, lấy ra ba tờ, đối với Lục Minh. nói
"Ngươi nói láo, cái này ba tờ chân dung, ngươi biết. "
Lục Minh. há to miệng, "Cái này......Cái này......"
Hắn làm sao thấy được ?
Cái này tiểu tu sĩ, hẳn là còn có thể đọc tâm phải không?
Mặc Họa ngược lại sẽ không đọc tâm.
Chỉ là Lục Minh. đang nhìn cái này ba tờ chân dung thời điểm, mặc dù thần sắc như thường, nhưng Thần Thức có sóng chấn động bé nhỏ.
Điểm này Thần Thức ba động, chạy không khỏi Mặc Họa cảm giác.
Thần sắc hội gạt người, nhưng Thần Thức không hội dụ dỗ.
Cho nên Lục Minh., khẳng định cùng ba người này nhận biết.
Mặc Họa thanh âm thanh thúy bên trong, lộ ra một hơi khí lạnh, hắn cảnh cáo nói:
"Ta mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là tính tình không tốt. "
"Ngươi dụ dỗ ta một lần, ta trước nhớ, nếu như ngươi lại gạt ta một lần......"
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Ta liền để ngươi, mãi mãi cũng không có cơ hội lại gạt người! "
Mặc Họa tiếu dung trong ngây thơ, mang theo một tia tà khí.
Giống như tiên nhân tọa hạ tiên đồng, lại giống Địa Phủ câu hồn tiểu quỷ......
Lục Minh. vừa dọa đến run rẩy một chút, trong lòng đắng chát:
Tiểu tổ tông này, rốt cuộc là thân phận gì?
Mặc Họa tay nhỏ vỗ vỗ kia ba tờ chân dung, "Nói đi, cái này ba cái là ai? "
Lục Minh. thở dài, suy sụp tinh thần nói "Là mỏ tu......"
"Mỏ tu? "
"Nói là......Mỏ tu, kỳ thật cũng không tính là mỏ tu......"
Lục Minh. giải thích nói: "Bọn hắn nhưng thật ra là trong thành du côn, ngày bình thường, hoặc là vì một số thế gia tử đệ làm bang nhàn, ỷ thế hiếp người； hoặc là bắt chẹt một chút tiểu thương phiến, hiếp đáp đồng hương； hoặc là đi ngoài thành cướp đường, hỗn chút linh thạch hoa......"
"Có linh thạch, liền ăn chơi đàng điếm, đi cược đi chơi gái. "
"Thực tế không có linh thạch, mới có thể đến quặng mỏ, đào một hai ngày mỏ......"
"Cho nên bọn hắn đã là mỏ tu, lại không thể xem như mỏ tu......"
Mặc Họa nhíu mày, "Bọn họ có phải hay không, sẽ còn giúp gặp nạn mỏ tu đòi hỏi linh thạch? "
Lục Minh. có chút ngoài ý muốn, "Làm sao ngươi biết? "
Họa Mặc Họa không có phản ứng hắn, Lục Minh. vừa đành phải phối hợp giải thích nói:
"Nếu có mỏ tu gặp nạn, bọn hắn liền sẽ thông tri mỏ tu người nhà, sau đó xung phong nhận việc, thay bọn hắn đòi hỏi linh thạch. "
"Đòi hỏi đến linh thạch, chính bọn hắn phân đầu to, còn lại mới có thể đến mỏ tu gia người trong tay. "
"Không ai quản bọn họ sao? " Mặc Họa hỏi.
"Vô dụng. " Lục Minh. đạo, "Bọn hắn người tương đối nhiều, làm việc vừa không từ thủ đoạn, một khi dính vào, chó ghẻ, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được......"
"Phía trên tu sĩ, lười nhác quản bọn họ, tầng dưới chót mỏ tu, cũng đều giận mà không dám nói gì. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại hỏi:
"Ngươi tại sao biết bọn hắn ? "
Lục Minh. thật không dám nói.
Mặc Họa nói "Nói thật, ta không trách ngươi. "
Lục Minh. lúc này mới lúng ta lúng túng nói "Ta thu bọn hắn linh thạch, ở quặng mỏ nơi này, cho bọn hắn một chút tiện lợi......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Cái gì tiện lợi? "
Lục Minh. vội vàng nói: "Cũng không có gì, chính là bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, có chuyện gì, ta cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt......"
Mặc Họa lông mày nhíu lên, trong lòng có chút nghi hoặc.
Những này du côn, bản thân liền đào không được lần nữa mỏ, được loại này hối lộ làm cái gì?
Bọn hắn lại đến cùng đang làm cái gì, cần quặng mỏ giám sát "Mở một con mắt nhắm một con mắt"......
Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn có phỏng đoán, ánh mắt cũng biến thành âm lãnh.
Thông Tiên Thành tán tu, tuy nghèo, nhưng tầng dưới chót hỗ bang hỗ trợ.
Nhưng Nam Nhạc Thành nơi này, có tán tu, rõ ràng thân ở tầng dưới chót, cũng đúng kẻ yếu, lại tùy ý đi chà đạp càng người yếu hơn.
"Cái này ba cái tu sĩ, tên gọi là gì? " Mặc Họa lạnh lùng nói.
Lục Minh. nói "Cái này người cao, gọi Vương, tóc thiêu hủy một nửa, gọi Đường Hồ Tử......"
"Cầm đầu người này, trên mặt có sẹo, gọi Vương, bí mật tất cả mọi người gọi hắn‘ Vương Vô Lại’......"