Chương 1095: 1089 nghiệt báo
Nhạn Lạc Sơn bên ngoài, trên con đường thông hướng Càn Học Châu Giới.
Mặc Họa chính ngừng chân nhìn lại.
Hắn nhìn thấy trải qua bản thân khổ tâm kiệt lực Diễn Toán, vắt hết óc bố trí tam trọng nghịch biến, tầng tầng nổ tung.
Trọn vẹn kết nối chín cái Châu Giới Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, hoàn toàn vỡ vụn.
Màu đen nhánh tịch diệt chi lực bao phủ thiên địa, đếm mãi không hết yêu túy ma tu, như ngàn vạn sâu kiến, bị trống rỗng xoá bỏ, hóa thành tro tàn tiêu tán, vong hồn già thiên tế địa, sát nghiệt thâm trầm như biển.
Chính là Mặc Họa bản thân, cũng theo đó động dung.
Loại này lợi dụng linh lực cùng tà lực dây dưa điểm cân bằng tiến hành "Vỡ vụn" Phương pháp, bắt nguồn từ hắn Quỷ Diễn một thể Thiên Cơ Tính Lực, cùng đối với chính ma chuyển hóa, linh tê một điểm lĩnh ngộ.
Thật sự vỡ vụn về sau uy lực như thế nào, hắn cũng không rõ lắm.
Dù sao Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, hắn cũng là lần thứ nhất băng.
Đây cũng là hắn lần thứ nhất "Thực tiễn".
Hiệu quả nhường chính hắn đều có chút khó có thể tin.
Thậm chí trong đó bày biện ra, chính tà hai cỗ lực lượng lẫn nhau thống nhất, đối lập, thẩm thấu, chuyển hóa, tách rời... Đủ loại huyền diệu biến hóa, rơi vào Mặc Họa nhãn mâu, lại nhường hắn trong lúc nhất thời ngơ ngẩn.
Một loại đối với thiên địa đại đạo bên trong, hai loại căn bản pháp tắc đốn ngộ, từ Mặc Họa đáy lòng chậm rãi sinh sôi.
Mặc Họa con ngươi sáng long lanh, ánh lên sắc màu rực rỡ, lộ ra đối với đại đạo vẻ si mê.
Mà đúng vào lúc này, chân trời khủng bố khí tức mà quen thuộc truyền đến.
Một đạo đỏ tươi lôi quang hạ xuống từ trên trời, lọt vào Đại Trận, trực tiếp xoá bỏ bốn thân ảnh, mẫn diệt bốn đạo sinh cơ.
Mặc Họa thần sắc chấn động.
Kiếp Lôi!
" Kiếp Lôi đem Đồ Tiên Sinh bọn hắn đều giết ? ! "
"Ta lợi dụng Đại Trận vỡ vụn, đem Đồ Tiên Sinh bọn hắn bức cho chết ? "
"Ta... Bức tử bốn cái Vũ Hóa? "
Mặc Họa hít sâu một hơi, chính mình cũng cảm thấy có chút khó tin.
Lợi hại như sư bá, năm đó ở Khô Mộc Nhai, dùng Đạo Tâm Chủng Ma, cũng chỉ bức tử ba cái Vũ Hóa.
Hiện tại bản thân vừa ra tay, liền bức tử bốn cái, so với sư bá lão nhân gia ông ta, cũng là chỉ có hơn chứ không kém, nói ra cũng không tính mất mặt.
Nhưng sau đó, Mặc Họa lông mày dần dần nhăn lại, thần sắc có chút ngưng trọng:
"Không đúng lắm...."
Ở hắn dự đoán bên trong, bản thân cái này tam trọng vỡ vụn, nhiều lắm cũng chính là "Hủy trận không để lại dấu vết", tăng thêm "Giết người diệt khẩu".
Đem bản thân "Tham dự" Tà đạo Đại Trận vết tích toàn bộ lau đi, đem Đại Trận cũng cho băng.
Đem biết mình ở Đại Trận bên trong hỗn qua Ma Tu tất cả đều giết, đem thi thể cũng cho đốt.
Nhưng những thủ đoạn này, giới hạn "Vũ Hóa" Trở xuống.
Chính hắn mới Trúc Cơ, tu vi cách xa quá lớn, Vũ Hóa cảnh giới này Chân Nhân, căn bản không phải hắn có thể "Mưu sát".
Hắn ngay từ đầu, cũng liền không có hi vọng xa vời, có thể hố chết Đồ Tiên Sinh bọn hắn.
Chỉ cần Huyết Tế Đại Trận không còn, Kim Đan trở xuống Ma Tu đều chết, Càn Học Châu Giới nguy nan giải trừ, đã không còn vô tội tu sĩ mất mạng, Mặc Họa cũng liền vừa lòng thỏa ý.
Nhưng bây giờ, Đồ Tiên Sinh bọn hắn, vậy mà cũng chết ở Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn bên trong, cái này liền có chút ra ngoài ý định.
Mặc Họa không hiểu.
Bực này băng giải chi lực, mặc dù mạnh, nhưng dù sao phẩm giai thấp chút, nên giết không được Vũ Hóa.
Bọn hắn là tự giết lẫn nhau, tới gần tuyệt cảnh, vận dụng vượt qua Tam phẩm địa giới tu vi, cho nên mới bị Thiên Đạo xoá bỏ?
Hay là bị băng giải chi lực tiêu hao đến mức chịu không được, vô ý thức muốn dùng Vũ Hóa phi thiên năng lực rời đi Huyết Tế Đại Trận, bởi vậy xúc động thiên đạo pháp tắc hạn chế, bị Kiếp Lôi xoá bỏ?
Mặc Họa cảm thấy những này đều có thể, nhưng lại cảm thấy hơi có chút gượng ép, không quá có thể nói thông.
Như vậy...
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
"Là có người khác, trong bóng tối hạ thủ, làm cho Đồ Tiên Sinh bọn hắn, không thể không tự chịu diệt vong? "
"Vẫn là nói, có người......Chi phối bọn hắn? "
Ý nghĩ này khẽ phồng lên, Mặc Họa lúc này lạnh cả tim.
Một tia quỷ dị bóng tối, bao phủ ở trong lòng.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, ánh mắt hoang mang, một lát sau trong lòng thở dài:
"Đi trước đi... Nên làm sự tình, đều làm xong, nơi này cũng không phải cái gì nơi ở lâu, hơn nữa..."
Mặc Họa lại ngẩng đầu, nhìn Ma Tu kinh hãi im ắng, một mảnh tử diệt chi khí bao phủ Huyết Tế Đại Trận, đáy lòng có chút phát lạnh.
Hắn cũng cảm thấy, bản thân lần này giết người, thực tế là rất rất nhiều.
Một cỗ kinh khủng hàn ý, bao phủ ở đỉnh đầu của mình.
Mặc Họa cõng Du Nhi, tiếp tục rời xa Tam phẩm Nhạn Lạc Sơn, hướng Càn Học Châu Giới đi đến.
Đi một hồi, bỗng nhiên có thì thầm tiếng vang lên, Mặc Họa nghiêng đầu, liền nhìn thấy bản thân trên lưng Du Nhi, chậm rãi tỉnh lại.
" Mặc... Ca ca? "
Du Nhi thanh âm bên trong, còn mang theo một tia e ngại.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, ôn hòa cười cười.
Du Nhi an tâm chút, nhỏ giọng hỏi: "Chúng ta bây giờ ở đâu? Những cái kia ma đầu..."
"Không có việc gì, " Mặc Họa vừa đi, một bên nhẹ giọng an ủi Du Nhi đạo, "Chúng ta đã an toàn, những cái kia ma đầu, cũng đều chết. "
" Chết.... ? "
Du Nhi sững sờ, lúc này mới cảm thấy bốn phía tịch diệt im ắng, thiên địa cũng là u ám một mảnh.
Quay đầu đi, liền nhìn thấy sau lưng Đại Trận tự hủy, sông núi vỡ vụn một màn, lúc này há to miệng, đầy mắt chấn kinh.
"Mặc ca ca, đây là..."
"Bọn hắn ác giả ác báo, bị một cái đi ngang qua hảo tâm ca ca, thay trời hành đạo, tất cả đều cho nổ chết. "
"Đi ngang qua... Hảo tâm ca ca? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, nói bổ sung: "Vẫn là không biết tên ca ca. "
Du Nhi ngơ ngác nhìn Mặc Họa, cũng nhẹ gật đầu.
"Cho nên...." Mặc Họa nhìn xem Du Nhi, ánh mắt ôn nhu, nói khẽ, "Hết thảy đều đi qua, ác mộng cũng biến mất. "
Du Nhi đơn thuần vô cấu đôi mắt, có chút rung động, con ngươi như mưa xuân ướt át.
"Ta mang ngươi trở về tìm mẫu thân. " Mặc Họa ôn thanh nói.
Du Nhi cái mũi vị chua, dụi dụi mắt vành mắt, lau đi nước mắt, nói khẽ: "Ân...."
Mặc Họa tiếp tục cõng Du Nhi, hướng Càn Học Châu Giới đi đến.
Du Nhi vốn là nghĩ tự thân đi, nhưng hắn cách Huyết Tế Đại Trận, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy Thần Thức hoa mắt ù tai, tay chân bủn rủn, vẫn là chỉ có thể bởi Mặc Họa cõng.
Mặc Họa vai cõng thon gầy, nhưng lại thẳng tắp mà nhu hòa.
Ở Du Nhi trong mắt, phảng phất có được gánh vác thương thiên khí khái, cùng gánh chịu đại địa rộng lớn, nhường người ngưỡng mộ, lại để cho người tâm an.
Càn Học Châu Giới xung quanh.
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu thiên kiêu, vẫn luôn chờ đợi Mặc Họa.
Nhưng không đợi bọn hắn chờ được Mặc Họa, liền nhìn thấy chân trời, kia Đại Trận vỡ vụn, sông núi thành tro, thiên địa tĩnh mịch một màn, nhao nhao thần sắc hoảng sợ, nội tâm nhận kịch liệt xung kích, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.
Qua hơn nửa ngày, rung động cảm xúc mới dần dần tiêu hóa.
Rất nhanh, bọn hắn liền ý thức đến một vấn đề khác:
" Mặc Họa đây? "
"Đại Trận tự hủy, nhưng Mặc Họa thì sao? "
"Hắn có phải là vẫn còn Đại Trận bên trong, chưa hề đi ra? "
" Nhạn Lạc Sơn thông hướng Càn Học Châu Giới, chỉ có con đường này, hắn như trốn tới, chúng ta nhất định có thể gặp được. "
"Hoặc là, hắn như thật ra, Đạo Đình Ti bên kia cũng sẽ thông tri chúng ta, Thái Hư Môn cũng sẽ có tin tức. "
"Nhưng bây giờ, chúng ta không thấy Mặc Họa, cũng không có Mặc Họa tin tức, vậy hắn..."
Diệp Chi Viễn ánh mắt thất thần, lẩm bẩm nói: "Mặc Họa hắn không hội... chết đi:
"Nói bậy bạ gì đó! " Có Thái Hư Môn đệ tử giận dữ mắng mỏ, "Ngươi mới chết ! "
"Tiểu sư huynh làm sao lại chết? "
"Ngươi chết một vạn lần, tiểu sư huynh cũng không có khả năng chết! "
Diệp Chi Viễn vốn định phản bác, nhưng thấy Thái Hư Môn các đệ tử khí thế hùng hổ, một bộ muốn chặt hắn tư thế, cũng không dám lên tiếng.
Những người khác cũng đều cau mày, sắc mặt khó coi.
Thái Hư Môn một đám đệ tử, bao quát Lệnh Hồ Tiếu, Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm, Âu Dương Hiên, Hách Huyền, Dương Thiên Quân, Âu Dương Ngũ huynh đệ v.v... cứ việc ngoài miệng không thừa nhận, nhưng trong lòng tất cả đều nặng trĩu, thở không nổi.
Bọn hắn tiểu sư huynh Mặc Họa, thông minh, chính trực, hữu ái, anh minh thần võ, Thần Thức mạnh, Trận pháp mạnh, thân pháp tốt, biết ẩn nấp, gặp được bất cứ chuyện gì, đều có biện pháp giải quyết...
Dạng này tiểu sư huynh, căn bản không có khả năng chết!
Nhưng bọn hắn rất nhanh lại ý thức được, đây chỉ là bọn hắn ảo tưởng đơn phương.
Tiểu sư huynh lợi hại hơn nữa, dù sao cũng chỉ là một người.
Chỉ là một cái Trúc Cơ tu vi tông môn đệ tử.
Hắn không có khả năng bất tử.
Nói hắn không chết, chỉ là bọn hắn tự lừa dối mình.
Nhất là, thân ở như thế rộng lớn tà dị, yêu ma như mây Ma Đạo Đại Trận bên trong, nguy hiểm trùng điệp, hung ác vạn phần.
Lấy tiểu sư huynh tu vi, có thể tự vệ, có thể không bị Ma Đạo mê hoặc sa đọa, cũng đã là thắp nhang cầu nguyện.
Mà bây giờ, càng làm bọn hắn tâm kinh đảm hàn hơn chính là, toàn bộ Ma Đạo Đại Trận, cũng không biết bị cao nhân phương nào, lấy kinh thiên thủ đoạn nổ nát.
Đại Trận trong ngoài tản ra kinh khủng khí tức hủy diệt, toàn bộ sinh linh hôi phi yên diệt, bọn hắn tiểu sư huynh, lại thế nào có khả năng may mắn thoát khỏi?
"Chẳng lẽ, tiểu sư huynh hắn...."
Toàn bộ Thái Hư Môn đệ tử, trong lòng đều lộp bộp nhảy một cái, đáy lòng phát run.
Lệnh Hồ Tiếu mím môi, cau mày nói: "Chúng ta.... Chờ một chút. "
"Ân. " Tư Đồ Kiếm cùng một đám Thái Hư Môn đệ tử gật đầu.
Cái khác các tông môn thiên kiêu, cũng đều lưu lại, cùng nhau chờ lấy Mặc Họa.
Nhưng bọn hắn đợi đã lâu, một mực chờ đến Đại Trận triệt để vỡ vụn xong, toàn bộ sinh linh hóa thành tro đen, tử khí xông thẳng tới chân trời, cũng không thấy Mặc Họa thân ảnh.
"Tiểu sư huynh...."
Thái Hư Môn các đệ tử, đáy lòng càng ngày càng lạnh, thậm chí có người bắt đầu hốc mắt đỏ lên, vụng trộm dụi mắt.
"Mặc Họa hắn... Thật.... Chết ? "
Tứ Đại Tông Ngao Chiến, Tiêu Nhược Hàn, Thẩm Tàng Phong, thần sắc đều có chút ngốc trệ.
Bát Đại Môn bên trong, Đoạn Kim Môn Tống Tiệm cắn chặt môi, trong lòng khổ sở.
Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, Tử Hà Môn Lục Trân Lung, Đại La Môn Diệp Chi Viễn, Tiêu Dao Môn Phong Tử Thần, Kim Cương Môn Thạch Thiên Cương......Những này cùng Mặc Họa từng có ân oán thiên kiêu đệ tử, cũng nhao nhao tâm tình phức tạp, thần sắc cô đơn.
Bọn hắn cùng Mặc Họa có khúc mắc, hận Mặc Họa.
Nhưng bọn hắn cũng được Mặc Họa cứu, thụ Mặc Họa ân tình.
Bây giờ, Mặc Họa cứu ra bọn hắn về sau, bản thân lại nói muốn cứu người, xâm nhập Tà đạo Đại Trận, đồng thời ở Đại Trận bên trong mất mạng...
Tuổi còn trẻ, tài hoa hơn người, nhưng lại quên mình vì người, chết bởi Ma Đạo Đại Trận bên trong...
Loại này vội vàng không kịp chuẩn bị phát triển, làm bọn hắn tất cả mọi người, đều thần sắc ảm đạm, trong lòng vừa chua lại chát.
Người chết như đèn tắt.
Đã chết, hết thảy oán thù liền biến mất.
Bọn hắn thậm chí bắt đầu nhớ đến những điều tốt đẹp Mặc Họa từng làm.
Thậm chí có người, nghĩ đến Mặc Họa trước đây, lực áp Tứ Tông đoạt được Trận Đạo Khôi Thủ, Luận Kiếm Đại Hội ẩn nhẫn trù tính phong mang tất lộ, Huyết Tế Đại Trận bên trong ra lệnh ngăn cơn sóng dữ cứu chúng thiên kiêu... đủ loại này bất phàm sự tích, trong lòng thổn thức cảm thán.
Xem thường hóa thành kính nể, hận ý biến thành tiếc hận.
Thậm chí có người vành mắt ửng đỏ, thần sắc phiền muộn.
Bầu không khí một mảnh túc mục, tất cả mọi người tại vì Mặc Họa thương tâm, thương cảm, vì kinh tài tuyệt diễm lại tráng niên mất sớm Mặc Họa tưởng niệm đồng thời mặc niệm.
Giữa thiên địa, đều bao phủ một tầng bi sắc.
Ở cái này một mảnh bi tráng túc mục bầu không khí bên trong, bỗng nhiên một cái quen thuộc, thanh thúy, còn mang theo vài phần hiếu kì thanh âm, từ bọn hắn phía sau vang lên:
"Các ngươi... Làm cái gì ở đây? "
Đám người giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, liền gặp đang bị bọn hắn "Mặc niệm" Lấy Mặc Họa, chính cõng đứa bé, chẳng biết lúc nào, âm thầm đứng tại phía sau bọn họ, khắp khuôn mặt là ánh mắt kỳ quái.
Bầu không khí lập tức liền cứng đờ.
Không trung tựa hồ có nhàn nhạt gió lạnh thổi qua.
"Ngươi..." Diệp Chi Viễn hút miệng khí lạnh, "Ngươi... Không chết? "
Mặc Họa liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi mới chết. "
Hắn rời đi Nhạn Lạc Sơn, trực tiếp về Thái Hư Môn, đi đến kề bên này, xa xa thấy cái này đen nghịt một đám người, thoáng nhìn không rõ lai lịch, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, vốn là nghĩ trực tiếp đi vòng qua, tránh đi bọn hắn.
Có thể đi là gần, mới phát hiện đây đều là "Người quen".
Tiếu Tiếu, Trình Mặc, Tư Đồ những tiểu sư đệ này cũng ở.
Mặc Họa lúc này mới tới lên tiếng chào.
Chỉ là......Những người này hình như đều có chút là lạ, hốc mắt cũng hồng hồng, còn có chút thương cảm?
Mặc Họa một mặt ngây thơ, "Các ngươi con mắt như thế nào đỏ ? Gặp được chuyện thương tâm sao? "
Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu nhóm, nghe vậy sắc mặt cứng đờ, xấu hổ về sau, lúc này thẹn quá hoá giận.
Cái này Mặc Họa, quả thật mười phần chán ghét!
Hèn hạ đáng ghét đến cực điểm!
Cái này một mặt làm bộ dáng vẻ vô tội, khẳng định là đang nhìn bản thân những người này trò cười!
Vừa mới sầu não, coi là thật đều là cho chó ăn !
Bọn hắn nhất thời vừa thẹn vừa giận, không chỉ có đỏ mắt, khuôn mặt cũng khí đỏ.
Thái Hư Môn các đệ tử, ngược lại thập phần vui vẻ.
Tiểu sư huynh "Mất" rồi lại tìm thấy, bọn hắn như trút được gánh nặng, cũng đều lộ ra nụ cười xán lạn, sau đó liền hiếu kỳ hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngươi lúc đó đi đâu vậy? "
"Ta không phải là nói a, ta đi cứu người......" Mặc Họa vỗ vỗ sau lưng Du Nhi cái mông, ra hiệu hắn đem người cứu trở về, "Để các ngươi đừng lo lắng ta, sớm đi về tông môn."
" Nha..."
Bọn hắn lúc này mới nhớ được, tiểu sư huynh hình như đích xác đã nói như vậy.
Hơn nữa tiểu sư huynh cứu ra đứa bé này, bọn hắn cũng đều rất quen, chính là cái kia ở thiện đường bên trong, mỗi ngày cùng tiểu sư huynh cùng nhau ăn cơm, gọi "Du Nhi" Hài tử.
"Tiểu sư huynh, ngươi..."
Tư Đồ Kiếm còn muốn hỏi cái gì, bỗng nhiên thấy Mặc Họa ấn đường biến đen, bờ môi tái nhợt, toàn thân cũng ở run rẩy, lúc này trong lòng giật mình:
"Tiểu sư huynh, ngươi như thế nào ? "
Mặc Họa thần sắc biến đổi, cũng ý thức được có cái gì không đúng.
Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một luồng cuồn cuộn không dứt cực hung cực lệ hắc sắc chi khí, từ chân trời giáng lâm, tràn vào bản thân Thiên môn, từng đạo vong hồn lệ quỷ, lần theo hắn phạm vào sát nghiệt, ăn mòn tiến hắn mệnh cách bên trong.
Trước mắt của hắn, phảng phất có vạn đạo oan hồn bóng đen, che khuất bầu trời.
Bên tai của hắn, tựa hồ có Cửu U vô tận vong hồn, ở hướng về phía hắn phẫn nộ gầm thét.
Vong hồn hóa sát, lệ quỷ lấy mạng.
Cửu U hàn ý, rót vào cốt tủy.
Đây là hắn phạm vào sát nghiệt, hắn cũng nên gánh chịu phần này tội trạng.
Mà hắn giết quá nhiều, phần này tội trạng cũng trầm trọng đến trình độ ngoại hạng.
Nặng nề đến, nhường Mặc Họa cũng cảm thấy hô hấp khó khăn, khắp cả người phát lạnh, chính là thở ra khí, tựa hồ cũng mang theo Cửu U âm sâm hàn phong.
Mặc Họa thần sắc nhất thời cực kỳ thống khổ.
Hắn bỗng nhiên nắm lấy Tư Đồ Kiếm cánh tay, chỉ cảm thấy tức ngực khó thở, mỗi một chữ đều tựa hồ hao hết khí lực toàn thân, nhưng hắn vẫn là cắn răng, gằn từng chữ:
" Đem ta... Cùng Du Nhi.... Mang về Thái Hư Môn...."
Sau khi nói xong, Mặc Họa rốt cuộc không chịu nổi mệnh cách bên trong vô tận sát nghiệt, Thần Thức hoa mắt ù tai, hôn mê bất tỉnh.
"Tiểu sư huynh! "
Tư Đồ Kiếm thần sắc đại biến, còn lại Thái Hư Môn đệ tử cũng đều quá sợ hãi.
Cái khác các tông thiên kiêu, sau khi chấn kinh cũng hai mặt nhìn nhau.
Lệnh Hồ Tiếu vội vàng đi thử hạ Mặc Họa cánh tay, nhưng chỉ đụng một cái, liền cảm giác Mặc Họa tay, như ngàn năm hàn băng, lại như Cửu U hàn tuyền, ẩn chứa bạo ngược mà âm lệ đến cực điểm hàn ý, chỉ nhẹ nhàng đụng lần này, liền nhường Lệnh Hồ Tiếu toàn thân phát lạnh, bên tai đều là chói tai mà sắc lạnh vong hồn thanh âm.
"Đây là..."
Lệnh Hồ Tiếu sắc mặt trắng bệch, quay đầu lại, liền thấy Mặc Họa ấn đường, đã đen như mực, hắc khí bò đầy trắng nõn gương mặt, Âm Sát chi khí đậm đến tích thủy.
"Âm khí hóa băng, sát khí hóa thủy...."
"Tiểu sư huynh hắn đến cùng.... Đều làm cái gì...."
Một đám Thái Hư Môn đệ tử, ánh mắt rung động, thần sắc khó có thể tin, sau đó bọn hắn không còn dám lãnh đạm:
"Nhanh, về tông môn, mời Tuân Lão Tiên Sinh...."
"Nhất định phải cứu hạ tiểu sư huynh! "