Chương 466: trợ trụ
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị, nhíu mày hỏi:
"Thiết Thi phía trên......Là Đồng Thi Kim Thi? "
Lục Thừa Vân từ chối cho ý kiến, chỉ là cao thâm mạt trắc cười cười, hỏi:
"Tiểu tiên sinh, ý như thế nào? "
Mặc Họa cũng không có trả lời, mà là nhíu mày nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại:
"Lục gia chủ, ngài là làm sao biết, ta biết nữa nha? "
Mặc Họa nói đến có chút lượn quanh, nhưng Lục Thừa Vân vẫn là hiểu ra, cười nhạt nói:
"Ánh mắt của ngươi. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ánh mắt? "
"Không sai. " Lục Thừa Vân, "Ngày thường ngươi thấy ta, mặc dù khách khí hữu lễ, nhưng thần sắc có nhiều đề phòng, ánh mắt cũng sẽ có chút hoài nghi......"
"Nhưng là hôm nay, có chút khác biệt......"
"Ta trước khi đến, ngươi đợi ta thái độ, cùng ngày xưa một dạng. "
"Ngươi đi thời điểm, xem ta ánh mắt, lại dị thường thản nhiên. "
Lục Thừa Vân tự giễu, "Thường nhân có lẽ không hội phát giác cái gì, nhưng ta người này, thiên tính đa nghi, bất luận cái gì dấu vết để lại, ta đều biết chính trực tại tâm. "
"Ngươi trước sau ánh mắt khác biệt, nhường tâm ta nghi. "
"Ta nghĩ nghĩ, liền nghĩ minh bạch. "
"Ngươi ánh mắt thản nhiên, nói rõ ngươi không nghi ngờ ta. "
"Không nghi ngờ, có thể là ngươi tín nhiệm ta, cũng có khả năng, là ngươi thăm dò lai lịch của ta, cho nên không cần muốn hoài nghi. "
Lục Thừa Vân nhìn xem Mặc Họa, giống như cười mà không phải cười, "Ta muốn xác nhận một chút. "
"Cho nên ta sớm từ biệt Tô trưởng lão, ở ngươi trên đường trở về chờ ngươi, muốn cùng ngươi đơn độc trò chuyện một chút. "
"Nhưng ngươi lại tại lượn quanh đường xa, tựa hồ không muốn gặp ta. "
Lục Thừa Vân thở dài, "Ta thật đáng tiếc, trong lòng cũng liền hiểu ra. "
Mặc Họa trong lòng im lặng.
Cái này Lục Thừa Vân, không hổ là ở rể, tâm tư lại mẫn cảm đa nghi đến nước này.
Ánh mắt nhìn hắn hơi có khác biệt, cũng có thể bị hắn hoài nghi.
"Vậy ta ở Tô trưởng lão phủ thượng thời điểm, nếu như không nói lời từ biệt, trực tiếp vụng trộm chạy đi đây? " Mặc Họa hỏi hắn.
Lục Thừa Vân lông mày nhíu lại, "Đây không phải là càng khả nghi a? "
"Vậy ta nếu như không lượn quanh đường xa đây? "
"Không lượn quanh đường xa, không rồi cùng hiện tại một dạng sao? " Lục Thừa Vân cười nhạt nói, "Ngươi ta tọa hạ uống trà, ta mời tiểu tiên sinh, giúp ta một chút sức lực. "
Ý là, dù sao đều không tránh thoát......
Mặc Họa thở dài, một mặt vô tội nói:
"Lục gia chủ làm gì nhìn ta chằm chằm như thế một cái, tu vi không cao, thực lực vừa yếu, hơi biết Trận Pháp, chưa bao giờ ý xấu, mười ba tuổi tiểu tu sĩ đây? "
Lục Thừa Vân mí mắt giựt một cái.
Trong lời này, đoán chừng chỉ có cái kia "Mười ba tuổi" Là nói thật.
Còn lại đều là quỷ đều không tin chuyện ma quỷ.
Lục Thừa Vân châm một ly trà, nhàn nhạt nếm thử một miếng, chậm rãi nói:
"Tiểu tiên sinh, ngươi vừa tới Nam Nhạc Thành thời điểm, ta liền biết. "
Lục Thừa Vân lắc đầu, có chút cảm khái, "Tuổi còn nhỏ, nhất phẩm Trận Sư, cho dù ta sống lâu như vậy, cũng chưa từng thấy tận mắt, ngươi thật sự là, nhường ta mở rộng tầm mắt. "
"Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân......"
"Cái này Tu Giới, thật đúng là dạng gì nhân tài đều có. "
"Mười ba tuổi nhất phẩm Trận Sư, ta liền biết ngươi địa vị tất nhiên không nhỏ, đến đây cũng tất có toan tính. "
"Ngươi bốn phía nghe ngóng, một vị họ Nghiêm tiên sinh. "
"Thực không dám giấu giếm, vị này họ Nghiêm tiên sinh, cùng ta cũng coi như có chút giao tình, trên người hắn có một bộ, cực tuyệt mật Trận Pháp manh mối. "
"Ngươi là Trận Sư, nghe ngóng tung tích của hắn, vì hẳn là bộ này Trận Pháp đi. "
Mặc Họa không có nói là, cũng không nói không phải là.
Lục Thừa Vân vừa cười nhạt một tiếng, "Ta nguyên bản cũng không quá để ý, nhưng ngươi lại càng tra càng sâu, biết đến càng ngày càng nhiều. "
"Tra được quặng mỏ, tra ra Trương Toàn, thậm chí lần theo dấu vết để lại, phát hiện Hành Thi Trại, còn tính cả Tư Đồ Gia, đem Hành Thi Trại cho đầu......"
"Cùng lúc đó, ngươi lại cũng phát hiện cương thi trên thân Trận Pháp, hơn nữa lá gan rất lớn, còn làm một bộ, trở về nghiên cứu......"
"Ta chỉ có thể thôi động Trận Pháp, nhường Thiết Thi mất khống chế, làm cho các ngươi hủy đi Trận Pháp......"
"Mà bây giờ, ngươi lại cẩn thận thăm dò, tra ra Trương Toàn người sau lưng, là ta......"
Lục Thừa Vân nói đến đây, thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Ta sống nhiều năm như vậy, chưa thấy qua ngươi bực này thông minh vừa khó giải quyết Trận Sư. "
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đơn giản sắp xếp một lần:
Lục Thừa Vân trong lòng, bản thân là cái lai lịch bất phàm Tiểu Trận Sư, nghe ngóng Nghiêm Giáo Tập, là vì tìm kiếm Linh Xu Trận.
Tra quặng mỏ, bắt Trương Toàn, diệt Hành Thi Trại, cuối cùng điều tra ra, Trương Toàn phía sau tu sĩ, là hắn cái này Lục gia gia chủ.
Tất cả mục đích, đều là vì Trận Pháp.
Nói cách khác, hắn không biết, bản thân cùng Nghiêm Giáo Tập quan hệ, không biết mình đã biết Tiểu Linh Ẩn Tông chuyện cũ, cùng hắn là Lục gia người ở rể sự tình......
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra.
Xem ra cái này Lục Thừa Vân, chỉ là tâm tư nhạy cảm, ỷ vào Lục gia thế lớn, đối với Nam Nhạc Thành gió thổi cỏ lay, rõ như lòng bàn tay.
Nhưng cũng không phải, chuyện gì đều biết.
Dạng này liền dễ làm......
Lục Thừa Vân thấy Mặc Họa con mắt một đôi mắt to nhanh như chớp chuyển, không biết hắn suy nghĩ cái gì, liền hỏi:
"Tiểu tiên sinh, suy tính được như thế nào ? "
"Cái gì? "
"Có nguyện ý hay không, là ta Lục gia luyện thi? "
Mặc Họa nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta là đứng đắn tu sĩ, không làm loại này chuyện oai môn tà đạo. "
Lục Thừa Vân ôn tồn lễ độ nói
"Ta mặt ngoài, cũng đúng đứng đắn tu sĩ. "
Mặc Họa nhíu mày.
Lục Thừa Vân lại nói "Chỉ có bên ngoài đứng đắn, làm lên chuyện oai môn tà đạo, mới dễ dàng hơn. "
Mặc Họa cảm giác phải có điểm đạo lý.
Hắn lại hỏi: "Vậy nếu như, ta vẫn là không đồng ý đây? "
Lục Thừa Vân sắc mặt liền dần dần lạnh xuống.
Mặc Họa hỏi: "Lục gia chủ, muốn giết ta? "
Lục Thừa Vân liền giật mình, sau đó ôn hòa cười một tiếng:
"Tiểu tiên sinh đại tài, ta không nỡ giết. "
Mặc Họa thật có chút hiếu kì, liền hỏi:
"Kia nếu ta thật không đồng ý, gia chủ định làm như thế nào? "
Lục Thừa Vân cười nói:
"Kết quả tốt nhất, tự nhiên là tiểu tiên sinh giúp ta một chút sức lực, có yêu cầu gì, đều cứ việc nói. "
"Ngươi nếu muốn tên, ta liền để ngươi làm Lục gia thực quyền trưởng lão, làm việc tùy tâm sở dục, vô câu vô thúc；"
"Ngươi nếu muốn lợi, cái này quặng mỏ sản xuất, ta cho ngươi chia, bó lớn bó lớn linh thạch, từ đó con đường không lo；"
"Ngươi nếu muốn chiến lực, có thể chi phối hàng trăm cương thi, ra lệnh một tiếng, địch nhân liền bị gặm nuốt mà chết, cùng cảnh bên trong, lại không địch thủ；"
"Ngươi như lòng có nhu tình, quyến luyến nhi nữ tình trường, Kim Hoa đường phố nữ tu, tiến quân cái chiếu, ta Lục gia nữ tử, ngươi cũng có thể chọn vui vẻ giả, kết làm liền cành, cùng chung đời này......"
Lục Thừa Vân nói đến dõng dạc.
Mặc Họa nghe cũng có chút động tâm.
Có bực này mồm mép, đi gạt người nói, thật là vừa lừa một cái chuẩn.
Lục Thừa Vân ngược lại lại nói
"Nếu là tiểu tiên sinh, cảm thấy đạo bất đồng bất tương vi mưu, vậy liền thật đáng tiếc. "
"Tiểu tiên sinh lai lịch bất phàm, ta cũng không muốn cùng tiểu tiên sinh là địch. "
"Biện pháp tốt nhất, là mời tiểu tiên sinh rời đi, chung thân không được lại bước vào Nam Nhạc Thành, không được tiếp qua hỏi Nam Nhạc Thành bên trong sự tình. "
"Ngươi biết, đều nát ở trong lòng, không thể tiết lộ. "
"Mọi người tốt tụ tốt tán, ta Lục gia sẽ còn đưa chút lễ mọn, trò chuyện tỏ tâm ý. "
"Nhưng nếu tiểu tiên sinh không giúp đỡ ta, cũng không rời đi, đó chính là khăng khăng cùng ta Lục gia làm khó. "
"Gia tộc lợi ích chỗ, dù là tiểu tiên sinh địa vị lại lớn, ta Lục gia, cũng chỉ có thể liều đến cá chết lưới rách. "
Lục Thừa Vân cảm thán nói:
"Ngươi ta sinh tử tương kiến, cũng vô pháp lại cùng nhau tọa hạ uống trà......"
Lục Thừa Vân thần sắc, đã có tiếc nuối, vừa có tiếc hận.
Nhưng Mặc Họa nhìn xem, lại cảm thấy giả mù sa mưa.
Lục Thừa Vân là cái mặt ngoài ôn tồn lễ độ, nội tâm hám lợi người, tất nhiên sẽ không cân nhắc cái gì tình cảm, có cái gì tiếc hận.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Việc đã đến nước này, muốn cân nhắc như thế nào tuyển.
Cùng Lục gia trở mặt, không quá sáng suốt.
Rời đi Nam Nhạc Thành, Linh Xu Trận liền không lấy được tay.
Hơn nữa một khi rời đi, muốn đi vào lại, liền khá là phiền toái.
Rời đi về sau, quặng mỏ bên trong, cũng không biết chết bao nhiêu mỏ tu, nhiều bao nhiêu Hành Thi；
Kim Hoa đường phố ngợp trong vàng son bên trong, lại càng không biết chảy bao nhiêu huyết lệ......
Mặc Họa trầm tư một lát, gật đầu nói:
"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ta có một cái điều kiện. "
Lục Thừa Vân con mắt hơi sáng, vội nói: "Tiểu tiên sinh mời nói. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lộ ra phong mang:
"Ta muốn bộ kia Trận Pháp! Chính là bộ kia, vẽ ở Thiết Thi tâm mạch, có thể chi phối Hành Thi Trận Pháp! "
Lục Thừa Vân liền giật mình, sau đó tiếu dung càng tăng lên:
"Tốt! "
Lục Thừa Vân nhìn Mặc Họa ánh mắt, càng là thưởng thức:
"Công danh tục lợi, thoảng qua như mây khói, xinh đẹp nữ sắc, bất quá túi da；"
"Đối với Trận Sư mà nói, Trận Pháp, mới là lập thân gốc rễ, mới là cầu tiên đại đạo! "
"Tiểu tiên sinh có thể tại phù phiếm dục vọng bên trong, kiên trì đạo tâm, khó trách tuổi còn nhỏ, liền có thể có thành tựu như thế này......"
Lục Thừa Vân không tiếc ca ngợi chi từ.
Mặc Họa cũng giả trang ra một bộ lâng lâng dáng vẻ.
Lục Thừa Vân chắp tay nói: "Tiểu tiên sinh, mời! "
Mặc Họa cũng hoàn lễ nói: "Lục gia chủ trước hết mời! "
Lục Thừa Vân rất là hài lòng, liền dẫn đầu đứng dậy.
Mặc Họa liền đi theo phía sau hắn.
Một khắc trước còn muốn lấy muốn tiêu diệt Lục gia Mặc Họa, lúc này lắc mình biến hoá, liền thành một cái đi theo Lục Thừa Vân sau lưng, "Trợ Trụ vi ngược" Tiểu Trận Sư.