Chương 1252: Thần Quyền
chương 1245 Thần Quyền
Sau ba ngày, Thuật Cốt bộ lạc đại điển trên.
Lục Cốt trở thành, tân nhiệm Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng.
Mà ở vạn chúng chú mục phía dưới, Mặc Họa đứng tại cao vị phía trên, lấy "Vu chúc" Thân phận, tuân theo Thần Chủ ý chỉ, gánh vác Thuật Cốt tiên tổ phó thác, đem tượng trưng cho Thuật Cốt Bộ quyền lực Bạch Cốt Quyền Trượng, tự tay đưa cho Lục Cốt.
Cường đại khôi ngô Lục Cốt, quỳ một gối xuống ở Mặc Họa trước mặt, vô cùng cung kính tiếp nhận quyền trượng.
Đến tận đây, Lục Cốt từ một cái Chính bộ Đại tướng, nhảy lên trở thành toàn bộ Tam phẩm Đại Bộ, Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, nắm giữ lấy chí cao thực quyền.
Mà Mặc Họa, thì trở thành Thuật Cốt Bộ tinh thần biểu tượng.
Lục Cốt, cầm binh quyền.
Mặc Họa, thì đại biểu Thần Quyền.
Thần Quyền, áp đảo hết thảy quyền lực phía trên.
Lúc này chính vào chiến loạn, nạn đói bên ngoài lan tràn, toàn bộ đại điển cũng không tính đặc biệt long trọng, nhưng tham dự hội nghị Thuật Cốt Bộ tộc nhân, lại chừng mấy chục vạn người.
Những này Man tu, tận mắt chứng kiến Thuật Cốt Bộ quyền lực thay đổi.
Chứng kiến Thuật Cốt Bộ tân nhiệm đại tù trưởng sinh ra.
Cũng tương tự chứng kiến, Mặc Họa đại biểu "Thần Quyền", lần thứ nhất ở Đại Hoang thổ địa bên trên sinh ra và phát triển.
Nhất thời vạn chúng triều bái, hô to:
"Thuật Cốt Bộ vạn tuế! "
"Đại tù trưởng vạn tuế! "
"Vu Chúc đại nhân thánh minh! "
"Thần Chủ đại nhân bất hủ! "
Vạn đạo thanh âm hội tụ, như suối lưu rót thành biển cả, bành trướng như biển gầm, chấn động sơn xuyên đại địa, vang vọng lâu dài giữa trời đất.
Đến tận đây, Mặc Họa kinh lịch một phen bày mưu nghĩ kế, sơ bộ ở Đại Hoang trên vùng đất này, thực hiện Thần Quyền phía dưới, cái thứ nhất đại bộ lạc thống nhất.
......
Về sau vừa hoa một đoạn thời gian, tiêu hóa Thuật Cốt bản bộ thực lực sau, Mặc Họa Thần Quyền ảnh hưởng phía dưới thế lực, lại lấy được tiến một bước chất biến.
Dưới trướng hắn Man tu, đã tăng mạnh đạt tới hơn tám mươi vạn.
Trong đó, Kim Đan hậu kỳ chỉ có một người, chính là đã từng Thuật Cốt Đại tướng, bây giờ Thuật Cốt đại tù trưởng, Lục Cốt.
Kim Đan trung kỳ ba người, bao quát Xích Phong, cùng khác hai vị Thuật Cốt Bộ trưởng lão.
Đan Chu tuy chỉ có Kim Đan sơ kỳ, nhưng kinh lịch nhiều như vậy chiến hỏa hoàn thiện, nó thực lực cũng có thể so sánh bình thường Kim Đan trung kỳ.
Trừ cái đó ra Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, ước chừng còn có hơn bảy mươi người.
Uyên Cốt trọng giáp binh, đạt tới sáu trăm.
Trúc Cơ đỉnh phong tinh nhuệ Man binh bảy ngàn.
Phổ thông Man binh mười lăm vạn.
Cái khác hơn 60 vạn, thì là một chút xử lí sản xuất phổ thông Man tu, không cách nào chiến đấu già yếu tàn tật, cùng chiếm cứ tuyệt đại đa số tỉ trọng Man nô.
Thuật Cốt Bộ thời kỳ toàn thịnh, nhân số đại khái ở hơn hai trăm vạn.
Bây giờ gặp nạn đói, chết một nhóm； các bộ lạc nội chiến, chết một nhóm； cùng Vu Thứu Bộ quyết chiến, chết một nhóm.
Lại thêm thiên tai nhân họa, thời cuộc rung chuyển, không ít bộ lạc sụp đổ, trôi dạt khắp nơi.
Còn có như Tàn Cốt như vậy, không phục Lục Cốt, phản bội chạy trốn bên ngoài, cát cứ một phương Đại tướng cùng Man Tướng.
Bởi vậy, đến bây giờ Lục Cốt làm đại tù trưởng lúc, nhân số đã rút lại rất nhiều.
Nhưng đây là nạn đói chi niên, tất cả các bộ lạc đều có người chết, lớn nhỏ bộ tộc đều đứng trước sinh tử nguy vong chi cục, toàn bộ Đại Hoang nhân số đều ở suy tàn.
Hoàn cảnh suy tàn tình huống phía dưới, bây giờ hơn tám trăm ngàn người Thuật Cốt Bộ, như cũ có thể nói là một chi, thực lực cực kỳ cường đại Tam phẩm đại bộ lạc thế lực.
Như chiến lược thoả đáng, có thể phát huy tác dụng cực lớn, ở một mức độ nào đó xoay chuyển Đại Hoang bây giờ cục diện.
Mặc Họa cũng chuẩn bị tìm thời cơ, lấy bản thân "Thần Quyền", hiệu lệnh Thuật Cốt Bộ, đi khai cương thác thổ, không ngừng phát triển lớn mạnh.
Nhưng không đợi hắn thật sự đi khai cương thác thổ, một cái khác khó giải quyết vấn đề, liền bày ở trước mặt :
Lương thực thiếu thốn.
Nhiều người, thì lực lượng lớn.
Nhưng nhiều người, cũng mang ý nghĩa tiêu hao lớn.
Hơn tám trăm ngàn người, chỉ là ăn cơm, chính là một cái mười phần nghiêm trọng vấn đề.
Tu sĩ có thể đói một đoạn thời gian rất dài, nhưng không có khả năng luôn luôn đói, luôn luôn đói tiếp, như cũ hội Huyết khí suy tàn, thậm chí phát sinh náo động.
Vấn đề này, chỉ có thể Mặc Họa tự nghĩ biện pháp giải quyết.
Lục Cốt những người này, đánh nhau giết người có lẽ rất mạnh, nhưng để bọn hắn giải quyết "Khẩu phần lương thực" Vấn đề, liền gần như không thể.
Bọn hắn cái kia não mạch kín, duy nhất có thể nghĩ tới, đoán chừng chỉ có giết cùng cướp.
Thậm chí cực đoan một điểm, ăn Man nô sự tình, bọn hắn cũng có thể làm ra được.
Vấn đề ăn cơm, là vấn đề chủ yếu ở hiện tại, thậm chí là tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong chủ yếu vấn đề.
Mặc Họa nguyên bản ý đồ, là muốn tìm cái địa phương, dàn xếp lại, nghĩ biện pháp "Trồng trọt".
Cứ việc ở Đại Hoang "Trồng trọt" Suy nghĩ khó khăn trùng điệp, nhưng đây cơ hồ cũng là, nhường càng nhiều Đại Hoang tu sĩ, có thể ở sư bá Cơ Tai Đại Trận bên trong, sống tạm xuống tới biện pháp duy nhất.
Nếu như không thể dẫn động đại địa sinh cơ, làm thổ nhưỡng phì nhiêu, ở Đại Hoang thổ địa bên trên trồng ra lương thực.
Đồng thời cũng dùng việc trồng trọt để nuôi dưỡng sinh cơ của đại địa, đi chống lại kéo dài nạn đói.
Kia Đại Hoang nơi này Man tu, sớm muộn gì cũng chỉ có chết.
Nhưng cái này vĩ mô tư tưởng, tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, liên quan đến cũng tất nhiên là cái đại công trình, nước xa không cứu được lửa gần.
Việc cấp bách, là muốn một bút vật tư, có thể nhanh chóng giải quyết dưới mắt vấn đề.
Nếu không đừng nói đối ngoại chinh chiến, vừa đoàn kết lại Thuật Cốt Bộ, chỉ sợ cũng không lâu lắm liền muốn tán.
......
Mặc Họa cân nhắc một trận về sau, dự định kiểm kê Thuật Cốt Bộ kho tàng, nhìn xem kho tàng bên trong, có cái gì vật tư có thể lấy ra khẩn cấp.
Thuật Cốt bản bộ kho tàng, trông giữ cực kỳ nghiêm ngặt, do một nhóm trưởng lão khống chế chặt chẽ.
Mà mở ra kho tàng quyền lực, thuộc về tân nhiệm đại tù trưởng Lục Cốt.
Mặc Họa hướng Lục Cốt đòi hỏi, Lục Cốt cũng đồng ý.
Mặc Họa bây giờ là Thuật Cốt Đại Bộ "Vu Chúc đại nhân", đã tượng trưng cho Thần Chủ, cũng đại biểu tiên tổ ý nguyện, càng thân phụ lấy hắn huynh trưởng danh vọng, còn có dã tâm của hắn.
Lục Cốt đối với Mặc Họa, cũng là nói gì nghe nấy.
Hơn nữa, Lục Cốt vừa đảm nhiệm đại tù trưởng không lâu, cũng chưa từng nhìn qua kho tàng, liền tự mình bồi tiếp Mặc Họa, cùng nhau đi bản bộ chỗ sâu nhất đại điện.
Lục Cốt tay cầm Bạch Cốt Quyền Trượng, nghiệm minh đại tù trưởng chính bản thân, liền tự mình dẫn Mặc Họa, tiến vào Thuật Cốt bản bộ đại kho tàng.
Nhưng vào kho tàng sau, Mặc Họa lại nhíu mày.
Chính là Lục Cốt cũng thần sắc kinh ngạc.
Kho tàng bên trong đồ vật quá ít, rất nhiều giá đỡ đều là trống không, một chút truyền thừa sách cổ, cũng đều bị dọn đi, nhìn xem tựa như là bị "Cướp sạch" Qua đồng dạng.
Mặc Họa nhịn không được nhìn về phía Lục Cốt.
Lục Cốt chau mày, hắn gọi một cái trưởng lão, nghiêm nghị hỏi: "Kho tàng đâu? "
Kia trưởng lão ngập ngừng nói không dám nói.
Lục Cốt sắc mặt lạnh hơn mấy phần, "Không nói, liền đem ngươi đầu chặt xuống. "
Lục Cốt uy nghiêm nặng, cũng từ trước đến nay nói được thì làm được.
Mặc Họa ánh mắt cũng có chút băng lãnh.
Kia trưởng lão lúc này quỳ trên mặt đất, nói "Vu Chúc đại nhân thứ tội, đại tù trưởng thứ tội, những này kho tàng......Những này kho tàng, là thượng nhiệm đại tù trưởng chuyển trống không. "
Lục Cốt ánh mắt lạnh lùng, "Bộ lạc kho tàng, tự có tổ tiên quy củ ở, cho dù hắn là đại tù trưởng, cũng không có tư cách tự mình chuyển không kho tàng, chiếm làm của riêng......"
"Không phải là chiếm làm của riêng......" Kia trưởng lão thấp giọng nói, "Là......Giao dịch. "
"Giao dịch? " Lục Cốt nhíu mày.
Mặc Họa lại thần sắc khẽ động, hỏi: "Các ngươi đại tù trưởng, đều giao dịch cái gì ? "
Kho tàng trưởng lão nói "Là một chút......Đan dược. "
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên, liền phân phó nói: "Đan dược ở đâu? Mang ta đi nhìn. "
"Là......"
Kho tàng trưởng lão không dám giấu diếm, tự mình mang theo Mặc Họa cùng Lục Cốt hai người, ở trong khố phòng thất chuyển bát chuyển, tìm được một gian mật thất.
Mật thất bên trong, lít nha lít nhít trưng bày không ít cái bình.
Mặc Họa đi ra phía trước, lấy ra một cái bình nhỏ, tường tận xem xét một lát, phát hiện thân bình là trống không, một điểm hoa văn cùng ký hiệu đều không có.
Mặc Họa lấy ra một viên đan dược, hít hà, vừa tự mình nếm nếm.
Dùng tài liệu rất thấp kém, cũng không dễ ăn.
Đích đích xác xác, chính là "Hoa Gia" Xuất phẩm cái đám kia Tích Cốc Đan, cùng hắn trước đó ở ốc đảo lúc giành được giống nhau như đúc.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Cái này đã nói, Thuật Cốt đại tù trưởng rất sớm trước đó, liền cùng Hoa Gia có "Cấu kết", thậm chí đã liên lạc bí mật, giao dịch thật lâu.
Lục Cốt thì trên mặt tức giận, một thanh bóp lấy kho tàng trưởng lão cổ, khiển trách nói: "Nhiều như vậy kho tàng cùng truyền thừa, liền đổi lấy những này nát đồ vật? ! "
Kia kho tàng trưởng lão cười khổ, "Cái này......Ta cũng không có cách nào. Thượng nhiệm đại tù trưởng nói, cái này nạn đói hội càng ngày càng nghiêm trọng, đừng nhìn những này cái bình phá, bên trong đan dược, hạt hạt giá trị thiên kim, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt. "
"Những vật này, không chỉ có thể cứu mạng, còn có thể đổi tài. "
"Đại tù trưởng hắn liền, đem hơn phân nửa kho tàng, tất cả đều đổi thành những này......Tích Cốc Đan. "
Lục Cốt nhịn không được giọng căm hận mắng: "Lão bất tử này, thật sự là lão hồ đồ, lão tổ tông vốn liếng, đều bị hắn bại sạch. "
Mặc Họa nhưng trong lòng khẽ động, mặt lộ vẻ trầm ngâm.
Trong này giao dịch, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.
Hiện tại nạn đói, Tích Cốc Đan đích thật là rất trọng yếu, nhưng tuyệt không đến mức táng gia bại sản đi áp ở trên đây.
Huống chi, cái này áp chính là một cái bộ lạc nội tình.
Chết đi đại tù trưởng, vậy mà nguyện ý táng gia bại sản, cùng Hoa Gia mua nhiều như vậy Tích Cốc Đan, khẳng định còn có càng nhiều nội tình ở bên trong.
Thí Cốt chết, tất nhiên chính là một.
Trừ cái đó ra, hẳn là còn có cái khác nội tình.
Mà Hoa Gia đối với Đại Hoang "Bóc lột", xem ra cũng không chỉ là "Kiếm tiền" Đơn giản như vậy.
Thế gia thành lập cơ sở, là huyết mạch, nhưng duy trì căn bản, là lợi ích.
Thế gia nếu muốn phát triển, nếu muốn phồn vinh, cần chính là càng nhiều lợi ích.
Thao túng chiến tranh, âm thầm lửa cháy thêm dầu, cướp lấy đại lượng linh thạch cùng vật tư, đích thật là nhất bạo lợi thủ đoạn một trong.
Nhưng ở trong quá trình này, Hoa Gia tựa hồ cũng ở sưu tập Đại Hoang truyền thừa.
Lột da đào đến xương, hút máu hút tới tủy. Cái này vốn cũng không có vấn đề gì.
Như là đã dự định phát chiến tranh tài, tự nhiên mà vậy, hết thảy có giá trị đều không buông tha, hết thảy có thể bóc lột đều bóc lột.
Truyền thừa giá trị không thể nghi ngờ.
Đổi lại bản thân, khẳng định cũng rất tình nguyện, dùng Tích Cốc Đan đến mua truyền thừa.
Nhưng vấn đề là, Mặc Họa cũng không quá xác định, Hoa Gia vơ vét Đại Hoang truyền thừa, là tiện thể mà làm, vẫn là...... "Có ý định".
"Hoa Gia sẽ có hay không là......muốn ở Đại Hoang tung lưới lớn, đến tìm bọn hắn muốn, cái nào đó đặc biệt Đại Hoang truyền thừa? "
Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, không phải là không có khả năng này.
Chỉ là hiện tại manh mối quá ít, hắn cũng căn bản không biết, Hoa Gia đến cùng đang tìm cái gì.
Càng không xác định, chính mình suy đoán có phải là chuẩn xác......
Mặc Họa nhíu mày.
Đại Hoang bàn cờ này quá lớn, cao thủ ẩn ở phía sau màn, thế cục rắc rối phức tạp, khắp nơi một mảnh mê vụ, rất khó thấy rõ.
Mà Lục Cốt còn tại mặt đen lên.
Vừa thượng nhiệm đại tù trưởng, lại phát hiện vốn liếng đã sớm không còn. Hắn lúc này liền muốn đem kho tàng trưởng lão cho trảm, răn đe, phát tiết nộ khí.
Cũng may Mặc Họa ngăn lại.
Thượng tầng rất nhiều đánh cờ cùng tính toán, những này phổ thông Kim Đan trưởng lão, là không thể nào biết đến, không cần thiết liên lụy vô tội.
"Ngươi đi xuống đi. " Mặc Họa đạo.
Kho tàng trưởng lão liên tục không ngừng nói "Đa tạ Vu Chúc đại nhân, tạ đại tù trưởng ân không giết. "
Thấy Mặc Họa mở miệng, Lục Cốt cũng không còn nói cái gì.
Sau đó Mặc Họa sai người kiểm kê lại kho tàng, nhìn xem còn lại bao nhiêu thứ.
Trọng yếu nhất chính là, Tích Cốc Đan số lượng, Mặc Họa cũng cho người kiểm kê một lần, cuối cùng thống kê xuống tới, khoảng chừng gần trăm vạn bình.
Số lượng này, đã tương đương khả quan.
Nhưng Mặc Họa như cũ không hài lòng lắm.
Trăm vạn bình Tích Cốc Đan, đối với chết đi đại tù trưởng mà nói, kỳ thật dư xài, đủ hắn toàn bộ bộ lạc chèo chống thật lâu.
Nhưng đối Mặc Họa đến nói, liền còn thiếu rất nhiều.
Bởi vì ở đã từng Thuật Cốt đại tù trưởng trong mắt, Man nô cũng không phải là người.
Hắn chỉ cần dùng Tích Cốc Đan, nuôi sống Man binh là được.
Man nô sống hay chết, hắn đồng thời không hội để ý.
Nếu là thực tế nuôi không nổi, liền nhường Man nô tự sinh tự diệt, hoặc là phát động chiến tranh, khiến cái này Man nô đi làm pháo hôi, tự nhiên tiêu hao hết một đợt.
Cứ như vậy, đã giết địch nhân, cũng tiết kiệm khẩu phần lương thực, vẹn toàn đôi bên.
Mặc Họa lại không thể làm như vậy.
Những này Man nô cũng là người, hắn cũng là muốn cho những này Man nô một miếng cơm ăn, để cho bọn hắn ở tai niên sống sót.
Mà bộ lạc bên trong, Man nô số lượng là nhiều nhất.
Bởi vậy những này Tích Cốc Đan, ở Mặc Họa trong tay, tiêu hao sẽ trình bội số tăng lên.
Cái này trăm vạn bình Tích Cốc Đan, cũng chỉ có thể thoáng hóa giải một chút, lương thực thiếu thốn vấn đề.
Thậm chí cũng không có cách nào làm dịu quá lâu.
Gia đại nghiệp đại, vấn đề cũng lớn, Mặc Họa như cũ muốn làm lâu dài hơn quy hoạch.
Nhưng càng nhiều khẩu phần lương thực, đến cùng từ đâu đến?
Mặc Họa sờ lấy chứa Tích Cốc Đan trống không cái bình, thần sắc như có điều suy nghĩ.
"Hoa Gia......"
......
Rời đi kho tàng về sau, Mặc Họa về đến phòng, trầm tư một lát sau, liền gọi Ba Xuyên trưởng lão, hỏi:
"Kim Ngột Đồ......Còn áp lấy a? "
Ba Xuyên trưởng lão gật đầu, "Còn áp ở trong lao. "
"Trông giữ nghiêm a? " Mặc Họa hỏi.
Ba Xuyên trưởng lão nói "Ấn ngài trước đó phân phó, trông giữ là cũng không nghiêm. "
Mặc Họa gật đầu, nói "Gần đây lại thư giãn điểm. Thuận tiện......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Thuận tiện lại đi cùng người phía dưới nói, liền nói Lục Cốt đại nhân, tân nhiệm Thuật Cốt đại tù trưởng, quyết định đại xá bộ lạc, chỉ cần không phải phạm tội chết, đều có thể từ nhẹ xử lý. "
"Ngươi lại làm ở Kim Ngột Đồ trước mặt, thả mấy cái tội nhân ra lao. "
"Phòng giam bên trong trông coi, lại rút đi mấy cái......"
Ba Xuyên trưởng lão không biết Mặc Họa ý đồ là cái gì, nhưng hắn biết, phàm là Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh, chỉ cần tuân theo thuận tiện.
"Là......"
Ba Xuyên trưởng lão lĩnh mệnh rời đi.
Mặc Họa ánh mắt hơi sâu.
......
Sau bảy ngày, Thuật Cốt Bộ một chỗ trong nhà giam, một đạo nhân ảnh quỷ quỷ túy túy chạy ra.
Hắn người mặc áo tù, vết thương đầy người, làn da là hoàn toàn trắng bệch, phảng phất lột da về sau, một lần nữa mọc ra một dạng.
Người này, chính là Kim Ngột Đồ.
Hắn từng là Thí Cốt bộ hạ, về sau thông đồng Tất Phương Bộ, phản bội Thí Cốt, bản thân chạy trốn tới ốc đảo hưởng phúc.
Là Mặc Họa hạ thủ bắt hắn.
Kim Ngột Đồ bị bắt lại sau, bị Lục Cốt nghiêm hình tra tấn, mười phần thê thảm, nhưng một thân huyết nhục mười phần cứng cỏi, sửng sốt không chết.
Mặc Họa cũng liền nhường người tạm thời đem hắn tạm giam, về sau bề bộn nhiều việc chiến sự, thời gian rất lâu không có hỏi đến hắn.
Lúc này Kim Ngột Đồ, không biết lấy thủ đoạn gì, rời đi nhà giam, sau đó cũng không biết từ nơi nào, móc ra một bộ thô lậu Man nô quần áo thay đổi, tiếp lấy liền lẫn vào đoàn người, ở một mảnh huyên náo bên trong không gặp.
Một canh giờ sau, một góc khác bên trong, một cái hoàn toàn không giống người xuất hiện.
Hắn mặc, là Man binh quần áo, xen lẫn trong tuần sơn đội ngũ, quang minh chính đại đi ra bộ lạc nơi ở.
Về sau, thừa dịp tuần sơn thay ca rối loạn, hắn nhân ảnh lại biến mất.
Lại xuất hiện lúc, người đã ở núi hoang một chỗ yên lặng tiểu sơn cốc bên trong.
Hắn cởi Man binh quần áo, tiện tay ném, quay đầu nhìn về phía xa xa Thuật Cốt bộ lạc, xa lạ trên mặt toát ra một tia cười lạnh, thấp giọng mắng:
"Một đám ngu xuẩn, nghĩ bắt giam lão tử? "
"Sớm tối đem các ngươi đều chơi chết......"
Mắng xong về sau, hắn liền không do dự nữa, quay người một mình nghênh ngang đi tiến trong sơn cốc......
Sơn cốc hoang vu mà tử tịch.
Quanh mình không có một tia động tĩnh.
Nhưng ở ai cũng không có phát hiện địa phương, một đôi mắt thâm thúy mà quỷ dị, chính đang nhìn chăm chú đây hết thảy.