Chương 1003: Chữ Huyền Luận Kiếm
chương 1002 Chữ Huyền Luận Kiếm
Luận Đạo Sơn, sáng sớm.
Các tông đệ tử tề tụ, nhân sơn nhân hải.
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu trưởng lão lấy Tông Môn Chấp Lệnh, ở Tứ Đại Tông chưởng môn chứng kiến, đem thăm trúc ném vào Luận Đạo Thiên Nghi, trải qua một phen ngăn cách Thiên Cơ nhân quả "Thôi diễn" Sau, "Huyền" Chữ cục Luận Kiếm danh sách, cũng liền định xuống dưới.
Các tông trưởng lão, thác ấn xuống danh sách, sau đó liền riêng phần mình thối lui, dẫn các đệ tử, trở về tông môn.
Cục chữ Hoàng, là đấu vòng loại, đệ tử dự thi đông đảo, lịch đấu dày đặc, thời gian cũng khẩn trương, bởi vậy buổi sáng rút thăm, buổi chiều liền bắt đầu so.
Đến cục chữ Huyền, đi qua đấu vòng loại sàng chọn, Luận Kiếm đội ngũ mười không còn một, nhân số chợt giảm, bởi vậy lịch đấu an bài, cũng liền có không ít dư dật.
Hôm nay rút thăm, ngày mai mới chính thức Luận Kiếm.
Hơn nữa, "Huyền" Chữ Luận Kiếm, hình dạng và cấu tạo sẽ có biến hóa, đối thủ hội mạnh lên, chiến cuộc cũng sẽ phức tạp hơn, Luận Kiếm Đại Hội đệ tử tranh đấu, cũng thật sự bắt đầu kịch liệt.
Bởi vậy, trước mỗi một vòng đối chiến, đều hội cho mọi người thời gian dùng thương lượng chiến thuật cùng chế định đối sách.
Thái Hư Môn bên trong, Đại Đạo Trường ở giữa.
"Huyền" Chữ cục danh sách, đã phát ra.
Mặc Họa tay cầm Thái Hư Lệnh, thần sắc chuyên chú nhìn xem danh sách, mắt lộ ra trầm tư.
Thái Hư Môn tiến cục chữ Huyền đội ngũ, đại khái năm mươi chi, tỉ lệ đào thải tám chín phần mười.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, có chừng tám thành đến chín thành đệ tử, Luận Kiếm Đại Hội như vậy kết thúc, bọn hắn chỉ có thể tham dự "Hoàng" Chữ cục, chỉ có thể đánh lên như vậy tầm mười trận, đời này một lần duy nhất Luận Kiếm cơ hội, cũng theo đó kết thúc.
Cái này tỉ lệ đào thải, kỳ thật đã so những tông môn khác, thấp rất nhiều.
Lại thêm Thái Hư Môn bây giờ đệ tử đông đảo, bởi vậy mới có thể ở đấu vòng loại bên trong, chiếm cứ ưu thế thật lớn, thu hoạch được Luận Kiếm Đệ Nhất.
Mặc Họa nhìn chung quanh đệ tử.
Bị đào thải mất đệ tử, trong lòng cố nhiên không cam lòng, cũng có tiếc nuối, nhưng lại cũng không suy sụp tinh thần.
Bọn hắn đã dốc hết toàn lực, vì Thái Hư Môn Luận Kiếm xếp hạng, trả giá cố gắng, làm ra thiết thực cống hiến.
Thái Hư Môn bây giờ Luận Kiếm Đệ Nhất, chính là dựa vào bọn họ từng giờ từng phút thắng đến.
Đằng sau Luận Kiếm, là tình huống như thế nào, tạm thời còn khó nói.
Nhưng ít ra bây giờ thắng lợi, không phải là dựa vào áp đảo tại đám người phía trên "Thiên kiêu" Thắng đến, mà là dựa vào những này đông đảo, yếu thế nhất đẳng phổ thông đệ tử, một đao một kiếm liều ra.
Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.
"Thế gian này, có và không tương sinh, 'khó' và 'dễ' vì tương hỗ đối lập mà hình thành, mạnh yếu so sánh......"
"Có mạnh, tự nhiên là có yếu, có yếu, tự nhiên là có mạnh......"
"Đã có thiên kiêu đệ tử, vậy thì có so với‘ thiên kiêu’, mà thường thường không có gì lạ ‘ phổ thông’ đệ tử. "
"Thiên kiêu mạnh, mà phổ thông đệ tử yếu......"
"Thiên kiêu ít người, phổ thông đệ tử nhiều người. "
"Nếu......Có thể trình độ lớn nhất đoàn kết, đồng thời phát huy đầy đủ ra đệ tử tầm thường, phổ thông tu sĩ, thậm chí rộng rãi Tu Giới tầng dưới chót nhất tu sĩ lực lượng, vậy cái này có phải là cũng mang ý nghĩa, có thể‘ tích nhược chuyển cường’, ‘ từ yếu thắng mạnh’? "
"Ngưng tụ tu sĩ đủ nhiều, lực lượng liền cũng đủ lớn, thậm chí cả......Chân chính cải thiên hoán địa? "
Mặc Họa ánh mắt ngơ ngác.
Một tia hữu quan hữu vô* cộng sinh, mạnh yếu nghịch biến, "Lưỡng Nghi" Sinh khắc chuyển hóa khai sáng, tỏa ra tại trong tâm.
(có quan hệ, có ko quan hệ?)
"Tích nhược thắng cường" Ý nghĩ này, cũng tựa như "Tinh Tinh Chi Hỏa", chôn ở hắn đáy lòng, như là một sợi nóng rực ánh lửa, soi sáng ra một đầu, như ẩn như hiện con đường.
Đạo trường phía trên, vốn là muốn nói cái gì Tuân Tử Hiền trưởng lão, thấy Mặc Họa bộ này "Xuất thần" Bộ dáng, vô ý thức ngừng lại lời nói, sợ quấy rầy hắn.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa ngẩng đầu, ánh mắt thâm thúy, con ngươi sáng tỏ, phảng phất giống như trong đêm một sợi ánh nến, lại có chút chói mắt.
Tuân Tử Hiền thấy thế, không khỏi sững sờ.
"Đứa nhỏ này......Vừa ngộ ra cái gì? "
Thần Thức hơn người, thiên phú kinh diễm, tâm tư thông suốt, tinh thần thông minh, nhìn nhiều học nhiều suy nghĩ nhiều, đích xác lại càng dễ đối với thế gian vạn sự vạn vật, thậm chí đại đạo vạn lý, sinh ra "Đốn ngộ".
Mặc Họa loại này xuất thần "Đốn ngộ" Trạng thái, hắn cũng đã gặp không ít lần.
Nói thật, Tuân Tử Hiền trong lòng hâm mộ vô cùng.
Chỉ là lần này, Tuân Tử Hiền luôn cảm thấy có cái gì đó khác biệt.
Phảng phất Mặc Họa lần này đốn ngộ chính là, một ít đồ vật ghê gớm.
Trong mắt của hắn kia tia như có như không "Ánh lửa", lộ ra một cỗ...... "Đại nghịch bất đạo" Ý vị?
Tuân Tử Hiền lắc đầu, thấy Mặc Họa lấy lại tinh thần, lúc này mới thu nạp tâm tư, thanh khục một tiếng, nói lên Luận Kiếm sự tình:
"Trước đây cục chữ Hoàng Luận Kiếm, chỉ là đấu vòng loại, bởi vậy hình thức chỉ là đơn giản hỗn chiến. "
"Đến cục chữ Huyền, liền khác biệt. "
"Cục chữ Huyền bên trong, trộn lẫn lấy cái khác Luận Kiếm chế độ thi đấu, cái này chế độ thi đấu là ngẫu nhiên, cũng đúng bởi Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn ra. "
"Mỗi cục đều không giống. "
"Cụ thể cái gì chế độ thi đấu, muốn tới Luận Kiếm trước sáu canh giờ, mới có thể công bố......"
Có đệ tử nghi ngờ nói: "Trưởng lão, cái này chế độ thi đấu, vì cái gì không còn sớm định ra đến đây? "
Đệ tử khác cũng gật đầu, "Chính là, cứ như vậy, mọi người cũng tốt sớm chuẩn bị. "
Tuân Tử Hiền liền hỏi ngược lại: "Tương lai các ngươi đi vào Tu Giới du lịch, có người muốn giết ngươi, cũng sẽ sớm thông tri ngươi, để ngươi chuẩn bị sẵn sàng a? "
"Hoặc là các ngươi dẫn đầu Đạo Binh tác chiến, trên đường gặp phục sát, ngươi cũng muốn để người khác chờ chút, các ngươi tốt thương lượng một chút như thế nào cùng bọn hắn đấu pháp a? "
Các đệ tử không nói lời nào.
Tuân Tử Hiền liền nói: "Sớm nhất Luận Kiếm, chế độ thi đấu đều là bắt đầu trước một khắc mới công bố, vì chính là rèn luyện đệ tử tùy cơ ứng biến năng lực. "
"Vô luận là công, là phòng, là giết, là trốn, là chém đầu, vẫn là chạy trốn......Đều là muốn các ngươi, ở trong nháy mắt, lâm thời quyết đoán. "
"Về sau cân nhắc đến, các ngươi dù sao vẫn là đệ tử, không có tự mình trải qua nhiều như vậy mũi đao liếm máu, sinh tử một đường sát cục......"
Tuân Tử Hiền nói nói, bỗng nhiên dừng lại, nhịn không được vừa mắt liếc Mặc Họa.
Mặc Họa sự tích, hắn xưa nay có nghe thấy.
Hỏa Phật Đà, Vạn Yêu Cốc, Son Phấn Thuyền, Long Vương Miếu......Còn có Cô Sơn Mộ Táng......
Nơi này có một kiện tính một kiện, đều là nghìn cân treo sợi tóc "Sát cục".
Những này hung hiểm đại sự, Mặc Họa từ đầu hỗn đến đuôi, một cái không thiếu, còn có thể bình yên vô sự sống sót, coi là thật có chút không thể tưởng tượng.
Nhất không thể tưởng tượng chính là, hắn kinh lịch nhiều chuyện như vậy, còn có thể một mặt đơn thuần, ánh mắt thanh tịnh, lẫn trong đám người, thật tựa như một cái "Kinh nghiệm sống chưa nhiều" Phổ thông đệ tử.
Một đầu sói đói, hất lên da dê, xen lẫn bầy dê bên trong, nhìn xem lại so quanh mình cừu non, còn muốn "Người vật vô hại"......
Tuân Tử Hiền có chút thở dài, đổi tìm từ:
"Các ngươi đại đa số, không có trải qua bực này sát cục, để các ngươi lâm thời quyết đoán, quá làm khó các ngươi. "
"Bởi vậy, mới có thể sớm sáu canh giờ quyết định chế độ thi đấu. "
"Cái này sáu canh giờ, là một cái giảm xóc kỳ, tạo điều kiện cho các ngươi thương nghị, quyết sách, làm tốt Luận Kiếm chuẩn bị. "
"Nhưng các ngươi phải biết, tương lai một khi rời đi tông môn, bước vào Tu Giới, rất nhiều hung hiểm, đều phát sinh ở một ý niệm, là căn bản không có đầy đủ thời gian, cho các ngươi suy tư cùng phản ứng. "
"Luận Kiếm đã là một loại tranh phong, đồng dạng cũng là một loại ma luyện......"
"Là, trưởng lão! "
Một đám đệ tử thần sắc nghiêm nghị nói.
Sau đó Tuân Tử Hiền vừa bàn giao một chút chú ý hạng mục công việc, liền nhường mọi người tự hành chuẩn bị.
Nói là nhường mọi người tự hành chuẩn bị, nhưng thật ra là cho Mặc Họa lưu thời gian.
Mặc Họa liền đem tham dự "Huyền" Chữ Luận Kiếm tiểu sư đệ nhóm, đều kéo đến rừng cây nhỏ, dựa theo lệ cũ, cho bọn hắn bàn giao một chút chiến thuật, còn có trận pháp phân phối.
Nhưng hắn có thể làm, cũng chỉ thế thôi.
lời cần nhắn nhủ, cũng đã sớm bàn giao.
Nên huấn luyện, cũng đều luyện được không sai biệt lắm.
Linh khí cùng trận pháp, cũng đều phân phối tốt.
Lâm chiến thời điểm, Mặc Họa cũng không có cách nào chỉ huy, đến lúc đó "Huyền" Chữ đối cục, càng nhiều vẫn là nhìn những đệ tử này bản thân lâm tràng phát huy.
Mặc Họa giao phó xong sau, còn có một chút thời gian, liền nhường các đệ tử, đi Diễn Luyện Trường, tự mình tiến hành diễn luyện.
Mặc Họa cũng mang theo Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, ở một bên diễn luyện đạo pháp, cân nhắc tiếp xuống Luận Kiếm, bản thân muốn hướng đám người, biểu hiện ra thứ gì thủ đoạn tương đối tốt......
Mà ở trên đài cao, Thái Hư, Thái A cùng Xung Hư Tam Sơn chưởng môn tập hợp một chỗ, nhìn xem chăm chỉ huấn luyện các đệ tử, thần sắc vui mừng sau khi, nhưng trong lòng cũng phủ một tầng che lấp.
"Cục chữ Hoàng kết thúc, ngày tốt lành đã hết a......"
Thái A chưởng môn nhẹ nhàng thở dài.
Thái Hư cùng Xung Hư lưỡng sơn chưởng môn, dù không nói gì, nhưng cũng đều âm thầm gật đầu.
Người khác cũng có thể nhìn ra đồ vật, bọn hắn những này chưởng môn, tự nhiên cũng đúng lòng dạ biết rõ.
"Luận Kiếm Đệ Nhất" Cái danh này, đối bọn hắn những tông môn này chưởng môn đến nói, dụ hoặc chi lớn, đâu chỉ tại tiên đan linh bảo.
Hưởng qua đệ nhất tư vị, đích xác rất khó dứt bỏ.
Dù là trong lòng rõ ràng, cái này đệ nhất, chỉ là tạm thời, chỉ là "Mượn" Đến, cuối cùng là phải trả trở về.
Nhưng thật đến muốn "trả" Thời điểm, đáy lòng vẫn là cảm giác rất khó chịu.
Người quả thật đều là lòng tham a......
Cho dù là luôn luôn tu thân dưỡng tính Thái Hư chưởng môn, kinh lịch lần này "Danh lợi" Tư vị, trong lòng cũng rất khó bình tĩnh.
Chân chính lợi ích trước mặt, lại "Phật hệ" Người, cũng rất khó bình tĩnh.
Nếu như bình tĩnh, đó chính là bởi vì lợi ích còn chưa đủ lớn.
"Đằng sau chính là ác trận, vất vả những hài tử này......"
"Đúng vậy a......"
"Ngày mai sẽ phải bắt đầu......"
Chữ Huyền Luận Kiếm bắt đầu.
Thái Hư Môn Luận Kiếm thứ tự, cũng rốt cục muốn bắt đầu, từng bước một trượt.
Tựa như là dao cùn cắt thịt, trước đó nuôi mỡ, đều muốn bị người từng đao cắt đi.
Ba cái chưởng môn riêng phần mình uống trà, trầm mặc không nói.
......
Ngày kế tiếp, Chữ Huyền Luận Kiếm, chính thức bắt đầu.
Dự thi đệ tử, đã ở lúc trước, biết tranh tài hình thức, trong đó đại đa số, vẫn là lấy cục chữ Hoàng "Hỗn chiến" Chế độ thi đấu làm chủ.
Chỉ có một số nhỏ, rút đến "Công thành", "Thủ thành", "Chém đầu" Loại chế độ thi đấu.
Hiển nhiên, vừa đi vào cục chữ Huyền, còn không hội hoàn toàn cải biến.
Luận Kiếm chế độ thi đấu biến hóa, vẫn là có một cái quá trình tiến lên tuần tự, để cho các đệ tử chậm rãi thích ứng.
Ngày đầu tiên Chữ Huyền Luận Kiếm, Mặc Họa vẫn là không cần ra trận.
Hắn muốn tới ngày thứ hai, mới có thể xếp tới một trận cùng Thập Nhị Lưu Luận Kiếm.
Bởi vậy ngày đầu tiên, hắn chủ yếu là đến xem thi đấu, muốn nhìn một chút Thái Hư Môn đồng môn tiểu sư đệ nhóm, rốt cuộc so là thế nào.
To lớn Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, từng tràng Luận Kiếm, đặc sắc xuất hiện.
Các tông môn thiên kiêu, cũng bắt đầu làm thật.
Thái Hư Môn tình thế, cũng không ngoài dự liệu, bắt đầu nghiêm trọng.
Đạo Binh hình dạng và cấu tạo, linh khí cùng trận pháp khắc chế, đích xác có thể cường hóa tầng dưới chót tu sĩ, nhưng cái này "Cường hóa", dù sao cũng có hạn độ.
Hơn nữa Thái Hư Môn đệ tử, thời gian huấn luyện có hạn, không có khả năng thật siêu việt tu vi cùng đạo pháp phẩm giai hạn chế, có thể thắng các tông môn thiên kiêu.
Nhất là, Chữ Huyền Luận Kiếm đối thủ, phần lớn đều là Thập Nhị Lưu, cùng bộ phận Bát Đại Môn đệ tử, thật nghĩ thắng bọn hắn, cũng không dễ dàng như vậy.
Thái Hư Môn đệ tử, phần lớn đều lâm vào khổ chiến.
Chiến cuộc mười phần cháy bỏng, cần nhiều lần giằng co cùng tiêu hao, mỗi thắng một trận, liền càng thêm gian nan.
Mà Chữ Huyền Luận Kiếm, mỗi thắng một trận, hội thêm mười cái Thắng điểm.
Nói cách khác, Chữ Huyền thắng một ván, sánh được chữ Hoàng thắng mười cục.
Dạng này cứ kéo dài tình huống như thế, Thái Hư Môn xếp hạng, cũng liền ngừng lại lên cao tình thế, cùng đệ nhị "Thiên Kiếm Tông" Chênh lệch, cũng đang từng bước kéo nhỏ.
Kinh lịch một ngày ác chiến, thứ tự có không ít biến hóa, Thái Hư Môn vẫn là đệ nhất.
Nhưng tất cả mọi người biết, cái này "đệ nhất", đã từ "Thắng" Chuyển "Sụt", bắt đầu đi xuống dốc.
Hôm nay, sẽ là Thái Hư Môn "Đỉnh phong", sau đó sẽ nhật hạ giang hà*.
(thành ngữ chỉ quá trình dần dần xấu đi)
Rất nhiều người đã chờ mong, nhìn Thái Hư Môn rớt khỏi đệ nhất, thậm chí ngã ra "Trước bốn" Ngày đó.
Cái kia cũng mang ý nghĩa, Thái Hư Môn sẽ bị thật sự đánh về "Nguyên hình".
Mà liền tại dưới loại tình thế này, Mặc Họa trận đầu "Huyền" Chữ Luận Kiếm, cũng chính thức bắt đầu.
Trận này Luận Kiếm, đồng dạng vạn chúng chú mục.
Mặc Họa vốn là thân phận đặc thù, thanh danh cực cao.
Tăng thêm trước đây Luận Kiếm, đủ loại "Thờ ơ" Biểu hiện, càng là chịu đủ "Chỉ trích".
Thanh danh mặc dù rớt xuống ngàn trượng, nhưng chú ý độ lại lên như diều gặp gió.
Cả tòa Luận Đạo Sơn, lít nha lít nhít người xem, rất nhiều đều là vì nhìn hắn mà đến.
Có người hi vọng hắn có chỗ biểu hiện, không cô phụ kỳ vọng, cũng có người muốn nhìn hắn kinh ngạc, tốt cười trên nỗi đau của người khác, bỏ đá xuống giếng trào phúng một phen......
Những này Mặc Họa hoàn toàn không biết.
Hắn toàn bộ tâm tư, vẫn là đặt ở Luận Kiếm trên.
Trận đầu này Chữ Huyền Luận Kiếm, Mặc Họa vận may, rút đến chế độ thi đấu, vẫn là phổ thông "Hỗn chiến cục".
Đơn giản năm đánh năm.
Đối thủ là Thập Nhị Lưu một trong "Huyền Thiết Môn".
Đây là một cái Luyện Khí Tông môn, đồng thời cũng dạy luyện thể, có một bộ bí truyền luyện thể pháp môn, cùng luyện khí thuật cùng phối hợp.
Trong môn đệ tử, luyện khí cùng luyện thể kiêm tu, không chỉ có kỹ thuật luyện khí tinh xảo, đồng thời toàn thân gân cốt, cứng rắn như sắt.
Huyền Thiết Môn, xem như Thập Nhị Lưu bên trong cường thế tông môn.
Nhưng cùng Mặc Họa đối chiến, cũng tịnh không phải Huyền Thiết Tông mạnh nhất cái kia một đội đệ tử, mà là Huyền Thiết Môn bên trong đỉnh tiêm trở xuống, nhất lưu chếch lên đội ngũ.
Thực lực đã tính không tồi.
Thời gian đến, song phương vào sân, chiến đấu đồng dạng hết sức căng thẳng.
Nhưng lần này, chiến cuộc không có thời gian ngắn kết thúc.
Song phương lâm vào trình độ nhất định giằng co.
Huyền Thiết Môn giằng co, là bởi vì thực lực bọn hắn đích xác có hạn.
Mà Thái Hư Môn giằng co, lại là bởi vì Mặc Họa.
Bởi vì hắn đứng ở bên cạnh, khoanh tay đứng nhìn, không nhúc nhích.
Cứ như vậy, Thái Hư Môn liền không thể không lâm vào bốn đánh năm cục diện.
Hơn nữa, kinh lịch trước đây chiến cuộc, Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn thủ đoạn, phần lớn bại lộ ở những tông môn khác tầm mắt phía dưới.
Huyền Thiết Môn cũng làm tính nhắm vào xử lý.
Bọn hắn trực tiếp bỏ qua Mặc Họa, đem còn lại bốn người, xem như đối thủ.
Cứ như vậy, ưu thế liền rất lớn.
Tất cả mọi người là Càn Học Châu Giới đệ tử thiên tài, tuy nói thiên tài cũng chia ưu khuyết, nhưng có thể tham gia Luận Kiếm Đại Hội, đánh tới "Huyền" Chữ cục, cũng không có người nào thật sẽ kém.
Bực này năm đối năm trong cuộc chiến, chỉ cần không phải thực lực quá mức cách xa, thêm một người, thiếu một người, ảnh hưởng thực tế quá lớn.
Lệnh Hồ Tiếu bị hai cái Huyền Thiết Môn đệ tử cận thân kiềm chế lại.
Âu Dương Hiên cùng một cái khổ người rất lớn luyện thể đệ tử, ở một đối một.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, cũng phân biệt lâm vào giằng co.
Thái Hư Môn chiếm thượng phong, nhưng ưu thế không rõ ràng.
Mà Huyền Thiết Môn, bằng vào nhân số ưu thế, lợi dụng dư thừa một người, không ngừng chuyển đổi mục tiêu công kích, tiến hành thế công lưu chuyển, đối với Lệnh Hồ Tiếu bốn người làm áp lực, song phương nhất thời lại đánh cho có đến có về.
Còn tốt Lệnh Hồ Tiếu là thật mạnh.
Giằng co hơn nửa canh giờ, Lệnh Hồ Tiếu cuối cùng từ Huyền Thiết Môn lưu chuyển thế công bên trong, tìm được một cơ hội, đỉnh lấy áp lực, ngưng ra một cái Xung Hư Kiếm Khí, trực tiếp phế đối phương một người, nát hắn Luận Đạo Ngọc.
Cứ như vậy, chính là bốn đánh bốn cục diện, áp lực chợt giảm.
Sau đó, Thái Hư Môn ỷ vào Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Hiên hai cái "Thiên kiêu", không ngừng mở rộng ưu thế, rốt cục từng bước một, kết thúc chiến đấu.
Toàn bộ hành trình, Mặc Họa đều ở "Thờ ơ lạnh nhạt", nhìn xem đồng đội lâm vào khốn cảnh, mà thờ ơ.
Lúc này đây, thật chọc giận Ngoại Trường người xem.
Nhất là, ở Thái Hư Môn thứ tự, đã hiện lên rơi xuống xu thế, đội ngũ nhao nhao lâm vào khổ chiến, đồng đội cũng đang khổ cực chèo chống thời điểm, hắn vẫn là như vậy, chẳng quan tâm, không có chút nào hành động, quả thực khiến không ít người trong lòng tức giận.
"Cái này gọi‘ Mặc Họa’, thực tế là quá mức! "
"Ăn cơm người nhưng không làm việc cho người! "
"Dạng này người, cũng xứng xưng là‘ Trận Đạo Khôi Thủ’? Cũng xứng được xưng‘ thiên tài’? "
"Thái Hư Môn rốt cuộc nuôi hắn, là làm cái gì ? "
"Ngày bình thường, hắn dựa vào tông môn phúc ấm, làm mưa làm gió cũng liền thôi, bây giờ Thái Hư Môn lâm vào khốn cảnh, hắn vẫn còn cho đồng đội áp lực, bản thân lại không làm ra chút gì......"
"Đây là đang hút tông môn cùng đồng đội máu! "
"Vì Luận Kiếm hư danh, ngay cả khuôn mặt đều không cần. "
"Thái Hư Môn chưởng môn cùng trưởng lão, rốt cuộc đang suy nghĩ gì? Váng đầu ? Cái này đều không đem hắn triệt hạ đi? Nhất định phải coi hắn là‘ tiểu tổ tông’ cúng bái? "
"Ai có thể nghĩ đến, đường đường Thái Hư Môn, Bát Đại Môn một trong, nội bộ lại chuyên quyền hư thối đến tận đây......"
"Theo ta nói, hắn không bằng trực tiếp bỏ thi đấu đi, tránh khỏi ở đây mất mặt xấu hổ. Để người khác nhìn thấy, còn tưởng rằng chúng ta Càn Học Châu Giới, đều là loại này tầm thường......"
......
Bài xích thanh âm, nhất thời xôn xao.
Văn Nhân Uyển, Mộ Dung Thải Vân, bao quát cái khác cùng Mặc Họa quen biết tu sĩ, cũng đều nghe tới những lời nói bóng gió này, không khỏi trong lòng sinh khí.
Nhưng Luận Đạo Sơn nhân sơn nhân hải, nói những lời này tu sĩ, thực tế quá nhiều, bọn hắn nhất thời cũng không biết, rốt cuộc nên tìm người nào cãi lại, chỉ có thể yên lặng đem những này hỏa khí, dằn xuống đáy lòng.
Mà các đại thế gia, tông môn cao tầng, cũng đều yên lặng lắc đầu.
Bọn hắn cũng có thể nhìn ra, Lệnh Hồ Tiếu năm người này, là trước mắt Thái Hư Môn mạnh nhất một chi Luận Kiếm đội ngũ.
Nếu như nói, Thái Hư Môn mạnh nhất đội ngũ, đều chỉ là hiện tại trình độ này, kia Thái Hư Môn giới này Luận Kiếm, đích thật là dừng ở đây......
Ba người thành hổ, chúng khẩu thước kim (Ý kiến ​​nhất trí của nhiều người - dù là xấu, sai - cũng đủ để làm tan chảy vàng).
Dư luận nghi ngờ động nhân tâm.
Chính là Thái Hư Môn nội bộ, cũng bắt đầu có trưởng lão trong lòng dao động, hoài nghi nhường Mặc Họa cùng Lệnh Hồ Tiếu tổ đội, đến cùng có phải hay không cử chỉ sáng suốt.
Những này trưởng lão, chủ yếu là Thái A cùng Xung Hư lưỡng sơn ban đầu trưởng lão.
Bọn hắn cũng ở sau lưng, vụng trộm nghị luận.
Nhưng những nghị luận này, đều bị lưỡng sơn chưởng môn, ép xuống.
Có chơi có chịu, như là đã làm tốt ước định, định tốt đội, Luận Kiếm cho tới bây giờ, tự nhiên là không có đổi ý đạo lý.
Huống chi, hiện tại đổi ý cũng vô dụng.
Mà Thái Hư Môn, sở dĩ có thể tính tạm thời Luận Kiếm Đệ Nhất, trong này cũng phần lớn đều là Mặc Họa công lao.
Là Mặc Họa ở trù tính chung an bài.
Không thể bởi vì hắn hiện tại, ở cá nhân tiểu đội Luận Kiếm mà biểu hiện không tốt, không thành tựu, liền trái lại "Qua sông đoạn cầu" Chỉ trích hắn.
Hơn nữa, Thái A cùng Xung Hư lưỡng sơn chưởng môn, mặc dù cùng Mặc Họa tiếp xúc không nhiều, nhưng lại tổng ẩn ẩn có một loại, nhìn không thấu cái này tiểu đệ tử cảm giác.
Cái này Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ, tuyệt không nhìn qua đơn giản như vậy.
Mà Thái Hư Sơn nhất mạch nội bộ, ngược lại một mảnh bình thản.
Từ trên xuống dưới, cơ bản không ai đối với Mặc Họa biểu hiện, có bất kỳ dị nghị.
Nhất là, những cái kia hoặc nhiều hoặc ít, biết qua Mặc Họa một chút "Sự tích" Trưởng lão nhóm, đối với ngoại giới đủ loại chất vấn cùng khiển trách, trong lòng chỉ có cười lạnh:
Mặc Họa bình thường chơi đều là cái gì cục?
Ngươi bây giờ Luận Kiếm, mới là cái gì cục?
Có thể so sánh a?
Cao thủ nếu là đều để các ngươi nhìn ra, kia còn có thể là cao thủ a?
Ngay tại loại này phô thiên cái địa, tựa như như thủy triều chỉ trích bên trong, Mặc Họa trận thứ hai "Huyền" Chữ Luận Kiếm, cũng chính thức bắt đầu.
Đối thủ lần này, vẫn là Thập Nhị Lưu.
Nhưng đối thủ so trước đây Huyền Thiết Môn, còn phải mạnh hơn không ít.
Vừa tiến Luận Đạo Sơn Luận Kiếm Chuẩn Bị Thất, liền có một cái vóc người cao lớn, uy vũ bất phàm thiếu niên, mang theo một đoàn người, đi đến Mặc Họa bọn người trước mặt.
Thiếu niên nhìn cũng chưa từng nhìn Mặc Họa một chút, mà là trực tiếp vượt qua hắn, đi đến Lệnh Hồ Tiếu trước mặt, hỏi:
"Ngươi chính là Lệnh Hồ Tiếu? "
Lệnh Hồ Tiếu lạnh lùng gật đầu.
Thiếu niên chỉ chỉ bản thân, một mặt tự tin, "Ghi nhớ tên của ta, ta chính là người sẽ đánh bại ngươi! "