Chương 1018: 1016 Gặp lại
Hào quang dày đậm, hơi khói lượn lờ Thái Hư Sơn.
Mặc Họa chính dẫn Trương Lan, ở trong núi đi dạo, nói cho hắn Thái Hư Môn một chút lịch sử, trước đây tu đạo di tích cổ, cổ kính lầu các, tuyệt mỹ sông núi thắng cảnh.
Trương Lan trong lòng có chút rung động.
Hắn rung động, ngược lại không hoàn toàn tại Thái Hư Môn cái này Ngũ Phẩm tông môn lâu đời lịch sử, thâm hậu nội tình, đệ tử phong nghi, mỹ lệ sơn sắc, cùng các loại thắng cảnh......
Những này đương nhiên cũng rung động, nhưng thật sự nhường hắn rung động là, hắn vậy mà thật, có thể đi vào Thái Hư Môn sơn môn?
Chính vào Luận Kiếm Đại Hội, ngoài sơn môn, vây nhiều như vậy tu sĩ.
Những tu sĩ kia, có tu vi cao thâm, có lai lịch bất phàm, có khí vũ hiên ngang, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều bị ngăn ở ngoài cửa.
Trương Lan nguyên bản cũng vậy.
Môn quy sâm nghiêm, thủ sơn trưởng lão cùng nội môn đệ tử, thiết diện vô tư, căn bản không dung một chút xíu phân trần.
Có thể Mặc Họa đến cổng, cũng chỉ cười hô vài câu "Trưởng lão", "Sư huynh", nói "Đây là ta một vị quan hệ rất tốt thúc thúc".
Thủ sơn đám người lại không nói hai lời, liền cho qua.
Thủ sơn đệ tử, đối với Trương Lan hành lễ.
Thủ sơn trưởng lão, vậy mà cũng đối Trương Lan gật đầu ra hiệu.
Đến Thái Hư Môn bên trong, càng là không hợp thói thường.
Ven đường các đệ tử, đụng phải Mặc Họa, cơ hồ cũng đều gọi một tiếng" Sư huynh", hoặc "Tiểu sư huynh".
Ven đường sở hữu trưởng lão, đều hội rất quen thuộc cùng Mặc Họa gật đầu chào hỏi.
Thậm chí có chút trưởng lão, là trước cùng Mặc Họa chào hỏi, Mặc Họa lúc này mới cười đáp lễ.
Trương Lan kém chút cho là mình đang nằm mơ.
Nếu không phải hắn biết Mặc Họa xuất thân, hắn cơ hồ liền cho rằng, Thái Hư Môn là Mặc Họa nhà hắn mở.
Ở một cái thế lực cường đại Ngũ Phẩm tông môn bên trong, có được đãi ngộ này, không phải là tiểu tổ tông, kia cao thấp cũng phải là cái tiểu chưởng môn đi?
Trương Lan yên lặng nhìn Mặc Họa.
Hắn rất sớm trước đó, liền biết Mặc Họa nhân duyên tốt, giao tế mạnh, đến địa phương nào, cũng có thể "Hỗn" Thật tốt.
Nhưng có thể" Hỗn" Đến tình trạng này, vẫn ít nhiều là có chút, đột phá hắn tưởng tượng lực hạn mức cao nhất.
Hai người đi tới đi tới, Mặc Họa chợt nhớ tới cái gì, hỏi:" Trương thúc thúc, ngươi còn không có ăn cơm đi? "
Trương Lan nhẹ gật đầu.
Mặc Họa rất hào phóng: "Ta mời ngươi! :
Thái Hư Môn bên trong, cung cấp đệ tử dùng cơm địa phương, chính là Đệ Tử Cư thiện đường.
Nhưng Đệ Tử Cư loại địa phương này, chỉ có đệ tử có thể đi, là thật xin miễn" Ngoại nhân".
Dù là Mặc Họa, cũng không có lớn như vậy quyền hạn.
Hắn quyền hạn lớn nhất, nhiều lắm cũng chính là đem chưởng môn đại bạch cẩu, mang vào thiện đường ăn chực.
Nhưng đó là chưởng môn cẩu.
Trương thúc thúc bên này, hắn liền không có cách nào phá lệ.
Mặc Họa liền đi thiện đường, mua chút rượu thịt, mang ra ngoài, sau đó dẫn Trương Lan, đi tới Thái Hư Môn một chỗ hoàn cảnh tĩnh mịch, cảnh sắc tú lệ sơn phong trước.
Tìm một chỗ tảng đá lớn, đem rượu ngon thịt ngon, đặt trên nệm vải.
Hai người ngồi trên mặt đất, hướng về phía trước mặt đầy trời ráng chiều, mặt trời lặn sơn sắc, một phái hảo cảnh, ăn thịt uống rượu, nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ.
Tình cảnh này, Trương Lan trong thoáng chốc, lại phảng phất cảm thấy mình vẫn là ở Thông Tiên Thành, ở nhà Mặc Họa cái gian tửu quán kia bên trong, vô ưu vô lự trốn trực ban, bồi tiếp Mặc Họa uống rượu, ăn thịt, trò chuyện, nghe Liệp Yêu Sư nhóm trò chuyện trong núi chuyện lý thú, chờ lấy tịch dương xuống núi, hào quang nhuộm đỏ môn đình.
Có thể chỉ chớp mắt, trước mắt lại là Thái Hư Môn.
Cùng hắn nhậu nhẹt, là Thái Hư Môn Luận Kiếm thiên kiêu, Trận Đạo Khôi Thủ, là một cái tuấn tú bất phàm tiểu thiếu niên.
Mười năm xa cách, phảng phất giống như hôm qua, Mặc Họa hình dạng có biến hóa, nhưng trong lúc giơ tay nhấc chân, vẫn là một phái chân thành tự nhiên, lại phảng phất cái gì đều không thay đổi.
Người tu đạo, sơ tâm không thay đổi, xích tử chi tâm không thay đổi.
Trương Lan trong lòng cảm thán không thôi.
Mà thụ Mặc Họa khí chất ảnh hưởng, cả người hắn cũng tự nhiên nhẹ nhõm rất nhiều.
Mặc Họa không còn là cái kia Mặc Họa, nhưng lại tựa hồ, vẫn là cái kia Mặc Họa.
Mặc Họa cũng nhìn Trương Lan.
Phát giác hắn cái này bại hoại Trương thúc thúc, tựa hồ "Trung thực" Rất nhiều, không có ở Thông Tiên Thành như vậy chơi bời lêu lổng, cao lớn hơn không ít......
Mặc Họa không khỏi vui mừng nhẹ gật đầu.
Nhưng cùng lúc đó, hắn cũng có một chút giật mình:
"Trương thúc thúc, ngươi Kết Đan ? "
Trương Lan gật đầu, "Ân, vận khí tốt. "
Mặc Họa nhíu mày, rất không hiểu.
Hắn nhớ tinh tường, lúc ấy hắn ở Thông Tiên Thành thời điểm, Trương thúc thúc mới Luyện Khí.
Về sau giết Đại Yêu, Trương thúc thúc mới không thể không phá cảnh giới, thành Trúc Cơ.
Nhưng bây giờ, chỉ chớp mắt nhiều năm như vậy không gặp, hắn liền Kết Đan ?
Cái này ít nhiều có chút không hợp thói thường.
Mặc Họa nhịn không được hỏi:" Trương thúc thúc, ngươi cái này tu vi, có phải là có chút vấn đề? "
Trương Lan có chút không cao hứng, " Tu vi có thể có vấn đề gì? "
Hắn thấy Mặc Họa vẫn là không tin, có chút bất đắc dĩ, liền giải thích nói:
"Ta không phải là đã nói với ngươi a, ta tư chất rất tốt, trước đó là bất mãn trong nhà an bài hôn sự, cho nên kẹt tại Luyện Khí, đến một cái vắng vẻ địa phương nhỏ làm Điển Ti, đồ cái thanh tịnh. "
"Về sau đột phá Trúc Cơ, ta chỉ có thể hồi tộc.
" Hồi tộc sau, cha ta lại an bài cho ta việc hôn nhân. Ta không đồng ý, cha ta người kia tương đối cứng nhắc, liền nói trừ phi ta Kết Đan, có độc lập tự chủ năng lực, nếu không cửa hôn sự này, không kết không được.
" Ta cũng chỉ có thể bế quan, mỗi ngày khổ tu, một cảnh giới tiếp một cảnh giới đột phá, luôn luôn tu đến Trúc Cơ đỉnh phong, về sau Kết Đan, cũng coi là vận khí tốt, một lần liền thành công.....:
Mặc Họa cả người đều chấn kinh.
Trương thúc thúc người này, vì đào hôn, hắn có thể hơn ba mươi tuổi vẫn là Luyện Khí.
Sau đó vẫn là vì đào hôn, hắn hơn bốn mươi tuổi liền có thể Kết Đan? !
Mặc Họa nhất thời đối với Trương Lan kinh như thần nhân.
Hắn nhịn không được hỏi:" Trương thúc thúc, vậy vạn nhất, cha ngươi để ngươi tu đến Vũ Hóa, nếu không được liền phải đi kết thân, vậy ngươi chẳng phải là liền có thể nguyên địa Vũ Hóa ? "
Trương Lan nhất thời chán nản, nhịn không được trừng Mặc Họa một chút:
"ngươi đứa nhỏ này, lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, Vũ Hóa kia là chuyện đơn giản như vậy a? "
" Cha ta hắn là cha ta, hắn chỉ là cố chấp, lại không phải thật không có thường thức, làm sao có thể thật bức ta đi Vũ Hóa? "
" Chính hắn đều là tu cả một đời, khổ tâm dày vò mấy trăm năm thời gian, lúc này mới vận khí tốt, linh tê một điểm phía dưới, miễn cưỡng tu đến Vũ Hóa. "
"Đến Vũ Hóa, chính là Chân Nhân. "
"Vũ Hóa Cảnh khó, hắn so với ai khác đều rõ ràng, làm sao có thể thật bức ta.....；
Nói đến đây, Trương Lan hơi ngừng lại, đã nhẹ nhàng thở ra, vừa hơi xúc động:
"Kỳ thật đừng nói Vũ Hóa, Kim Đan cũng là rất khó, ở mức độ rất lớn, chính là nhìn Thiên Đạo chiếu cố ngươi hay không "
" Một khi vận khí quá nát, như thế nào Kết Đan đều hội thất bại. Rất nhiều người chính là kẹt ở chỗ này, một thẻ chính là cả một đời. "
" Ta trước đây chính là, lo lắng Kim Đan quá khó, một khi đột phá không được, liền thân bất do kỷ, cho nên mới kẹt tại Luyện Khí Cảnh bày nát. "
" Nếu không phải Thông Tiên Thành gặp nạn, ta cũng không hội như vậy mà đơn giản đột phá Trúc Cơ. "
"Nhưng cũng may nhất ẩm nhất trác, tự có thiên định. Ta cũng coi như nhân họa đắc phúc, cưỡng bức bản thân một thanh, đem bản thân bức đến Kim Đan.....
Trương Lan gối lên cánh tay, vểnh lên chân, nằm ở trên đá lớn, cả người mắt trần có thể thấy, lại cấp tốc" Bại hoại", ngữ khí cũng lười dào dạt :
" Ba mươi tuổi Luyện Khí, kia là lớn tuổi tu sĩ. "
"Bốn mươi tuổi Kết Đan, liền thỏa thỏa chính là thanh niên tài tuấn, thời gian liền rất giàu có. "
"Ta cũng có thể qua một đoạn nhàn nhã điểm thời gian.....
Mặc Họa cũng học Trương Lan, gối lên cánh tay, vểnh lên chân, lười biếng nằm, hâm mộ nói:
"Thật tốt......Ta còn không biết, lúc nào có thể Kết Đan đây.....
Trương Lan không để ý, "Ngươi bây giờ là Thái Hư Môn thiên kiêu, có tông môn chỗ dựa, không thiếu truyền thừa, không thiếu tiền bối chỉ điểm, đã có nhiều như vậy trưởng lão chiếu cố, còn cần lo lắng Kết Đan sự tình? "
Mặc Họa thở dài:" Cái này cùng truyền thừa không quan hệ, Trương thúc thúc ngươi cũng nói, Kết Đan loại sự tình này, là xem chút người khí vận. "
" Vận khí tốt xấu, đều xem Thiên Đạo có chiếu cố hay không. Thiên Đạo nếu không chiếu cố ta, vậy liền rất khó xử lý.....,
Trương Lan nhẹ gật đầu, " Đây cũng là.....
Hắn vận khí tốt, nhưng không có nghĩa là, Mặc Họa vận khí cũng sẽ tốt.
Hắn ngược lại là hi vọng Mặc Họa vận khí cũng có thể tốt.
Nhưng loại sự tình này, về Thiên Đạo quản, Thiên Đạo cũng không có khả năng nghe hắn.
Trương Lan nghĩ sâu tính kỹ hạ, sau đó bất đắc dĩ thở dài, " Cái này ta liền không có biện pháp giúp đến ngươi.....:
" Nếu là trước đây, ta còn có thể từ Trương Gia, làm điểm truyền thừa tâm đắc tới, cho ngươi tham khảo một chút.....
"Nhưng bây giờ, ngươi đã là Thái Hư Môn đệ tử, Thái Hư Môn nội tình thâm hậu, truyền thừa lâu đời, hẳn là cũng không dùng được ta Trương Gia những cái kia truyền thừa.....；
Trương Lan nói đến đây, trong lòng bỗng nhiên giật mình, lúc này ngồi thẳng người, một điểm nhàn nhã tâm tình đều không có.
Hắn kém chút quên !
Thệ Thủy Bộ!
Đây mới là đại sự!
Mặc Họa gặp hắn nhất kinh nhất sạ, có chút kỳ quái.
Trương Lan một mặt nghiêm túc, tìm Mặc Họa dò lại" Khẩu cung": "Mặc Họa, ngươi còn nhớ rõ, ngươi Thệ Thủy Bộ là thế nào đến sao? :
Mặc Họa nhẹ gật đầu: "Một cái đi ngang qua, hảo tâm thúc thúc, lưu cho ta.
"Tuyệt đối đừng nói sai, ngươi nói sai, ta có thể muốn chết. " Trương Lan liền nghiêm mặt.
Mặc Họa nghi hoặc, "Có nghiêm trọng như vậy a? "
Trương Lan gật đầu:" Nguyên bản không có, nhưng bây giờ có, rất nghiêm trọng! "
Nguyên bản hắn chỉ là ở một cái vắng vẻ Tiểu Tiên Thành làm Điển Ti, dưới cơ duyên xảo hợp, dạy một cái bình thường tiểu tán tu, một chút xíu hắn Trương Gia tuyệt học thân pháp mà thôi.
Nhưng bây giờ hàm nghĩa khác biệt, hắn là đem hắn Trương Gia tuyệt học thân pháp, " Phản bội" Cho Thái Hư Môn giới này thiên kiêu nhân tài kiệt xuất.
Vẫn là ở vạn chúng chú mục phía dưới, bị đại trưởng lão nhìn thấy.
Cái này liền muốn mạng.
Mà vào ban ngày, Phong trưởng lão cùng đại trưởng lão đối thoại, Trương Lan nghe từ đầu đến cuối.
Lúc ấy Trương đại trưởng lão, ngay trước mặt Phong trưởng lão, hoa hoa cỗ kiệu nhấc người, cất nhắc Phong Gia thiên kiêu, tán dương hắn Đạp Phong Bộ cùng Du Phong Bộ, như thế nào độc nhất vô nhị.
Sau đó Tiêu Dao Môn Đạp Phong Bộ, Phong Gia Du Phong Bộ, ngay tại trước mắt bao người, bị Mặc Họa ép một đầu.
Mà Mặc Họa học, là hắn Trương Gia Thệ Thủy Bộ.
Chuyện này, Phong trưởng lão không biết còn tốt.
Hắn như biết, xác định vững chắc coi là Trương đại trưởng lão là đang "Âm dương quái khí" Hắn.
Bề ngoài, khen hắn Phong Gia thiên kiêu cỡ nào xuất chúng, thân pháp cỡ nào bất phàm, trở tay đem hắn Trương Gia tuyệt học thân pháp ngoại truyền, nhường một cái Thái Hư Môn tử đệ, ép hắn Phong Gia một đầu.
Phong trưởng lão không tức chết mới là lạ.
Cho dù hắn bên ngoài không nói, trong lòng khẳng định cũng sẽ có khúc mắc.
Ngay tiếp theo Trương Gia cùng Phong Gia, đều có thể có hiềm khích.
Bởi vậy, Thệ Thủy Bộ bí mật này, nhất định không thể để lộ ra đi.
Đây không phải là hắn Trương Lan không muốn đi ngậm trấu nuốt rau quỳ từ đường.
Mà thực tế là vì, đại trưởng lão cùng Phong trưởng lão ở giữa hơn hai trăm năm hữu nghị, cùng Trương Gia cùng Phong Gia ở giữa thế hệ giao tình.
Trương Lan thần sắc, như Thái Hư Sơn sơn thạch bình thường kiên định:
"Hàng vạn hàng nghìn, đừng nói ra ngoài! "
Mặc Họa cảm nhận được trong này trĩu nặng nhân quả trọng lượng, nghiêm túc gật đầu:" Yên tâm đi, đánh chết ta cũng không nói. "
" Tốt! "
Xác định Mặc Họa kiên nghị ánh mắt, Trương Lan rốt cục yên tâm, vừa chuyển biến thành " Bại hoại" Hình thức, vừa uống rượu, một bên nhìn xem sơn sắc.
Về sau hai người lại trò chuyện một chút Thông Tiên Thành chuyện cũ.
Trương Lan cũng hỏi thăm một chút Mặc Họa tình hình gần đây.
Biết được Mặc Họa trừ mỗi ngày tu hành, luyện đạo pháp, họa Trận pháp tương đối bận rộn bên ngoài, cái khác mọi chuyện đều tốt......
Tông môn cũng tốt, đồng môn thân thiện, trưởng lão thân mật, chưởng môn cùng lão tổ cũng đều rất hòa thuận.
Trương Lan cũng liền triệt để yên tâm.
Đương nhiên hắn cũng bớt thì giờ, hỏi cái khác một chút, hắn thật rất ngại vấn đề, thí dụ như:
"Ngươi Thần Thức thật sự có mười chín văn đỉnh phong ? "
"Ngươi thật ở Trúc Cơ trung kỳ, liền lực áp Tứ Đại Tông, được Trận Đạo Khôi Thủ? "
" Ngươi thật là Thái Hư Môn lão tổ cháu trai ruột a? "
" Là Thái Hư chưởng môn con riêng? "
" Nghe nói ngươi dùng Hỏa Cầu Thuật, bạo đầu Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ? "
......
Đại đa số vấn đề, Mặc Họa đều chi tiết đáp.
Thí dụ như hắn thật là Trận Đạo Khôi Thủ.
Hắn thật là bằng "Ngạnh thực lực", ép Tứ Đại Tông một đầu, lúc này mới đạt được Luận Trận Đệ Nhất, không có làm việc thiên tư, cũng không có ngầm thao tác.
Còn có, hắn không phải là Thái Hư chưởng môn con riêng.
Không phải là Thái Hư lão tổ cháu trai ruột.
Ngoài ra, cũng thật không phải là hắn cố ý, nhất định phải dùng Hỏa Cầu Thuật, đi bạo đầu Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ.
Hắn chuyên tâm Luận Kiếm, tâm không để ý, là thật không nhận ra được.
Cũng không phải muốn dùng hắn lãnh khốc, đi gây nên tiên tử chú mục......
Đương nhiên, có chút vấn đề, Mặc Họa cũng vung một điểm nói dối.
Thí dụ như hắn Thần Thức, không phải là mười chín văn đỉnh phong, mà thình lình đã là, hai mươi văn Kim Đan cảnh thần niệm.
Nhưng loại sự tình này, có chút kinh thế hãi tục. Lại thêm lão tổ dặn đi dặn lại, Mặc Họa cũng không tốt nói ra.
.....
Hai người cứ như vậy trò chuyện, giống như quen biết cũ, lại như hảo hữu, mãi cho đến tịch dương xuống núi, ráng chiều diệt hết, màn đêm buông xuống, Thái Hư Sơn ở giữa, sáng lên điểm điểm đèn đuốc, kỳ ảo sáng tỏ, nhất thời tựa như trên trời tiên cảnh.
Trương Lan đứng dậy cáo từ.
Mặc Họa mở miệng giữ lại.
Trương Lan dao đầu:" Trở về muộn, sẽ bị đại trưởng lão trách cứ, huống chi, ngươi còn muốn chuyên tâm Luận Kiếm, không thể thụ quấy rầy. "
Mặc Họa chần chờ một lát, chỉ có thể gật đầu.
Trương thúc thúc thực sự nói thật.
Luận Kiếm đích thật là bề bộn nhiều việc.
Nhất là thân phận của hắn đặc thù, một thân át chủ bài, một khi bại lộ tại mọi người tầm mắt bên trong, tất nhiên hội bị người nhằm vào, mỗi một trận Luận Kiếm, đều phải tốn đại lượng thời gian, dùng để suy nghĩ đối sách, chế định phương án, phòng ngừa chu đáo.
Dạng này mới có thể một trận một trận giành chiến thắng.
" Kia Trương thúc thúc, ngươi hội ở Càn Học Châu Giới, ở lại một thời gian a?
"Ân, " Trương Lan gật đầu, " Mãi cho đến Luận Kiếm kết thúc. "
Mặc Họa cười nói: "Kia tốt, Luận Kiếm kết thúc, ta lại mời ngươi uống rượu ăn thịt. "
Trương Lan cũng cười cười, gật đầu nói:" Tốt. "
Bóng đêm lại thâm trầm mấy phần, Trương Lan liền khởi hành rời đi, Mặc Họa một mực đem hắn đưa đến Thái Hư Sơn sơn môn.
Trương Lan trước khi chia tay, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói" Mặc Họa, ngươi...... Cẩn thận một chút.....
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút không biết rõ, "Cẩn thận cái gì? :
Trương Lan chần chờ một lát, hỏi:" Ngươi Luận Kiếm...... Có phải là thích dùng đê giai pháp thuật.....:
Mặc Họa gật đầu, một mặt đương nhiên, " Ta chỉ biết đê giai pháp thuật, đương nhiên chỉ có thể dùng đê giai pháp thuật. "
"Vậy ngươi dùng Hỏa Cầu Thuật bổ đao.....:,
" Đỡ tốn thời gian công sức, vừa nhanh lại gọn. "
"Vậy ngươi Ẩn Nặc Thuật.....:
"Bọn hắn muốn giết ta, ta đương nhiên muốn dùng Ẩn Nặc Thuật đào mệnh, nếu không chẳng phải bị giết sao. "
" Kia dùng Ẩn Nặc Thuật chơi trốn tìm.....；
"Kéo dài thời gian a, dạng này chờ Tiếu Tiếu bọn hắn rảnh tay, đại sát tứ phương, chúng ta liền có thể giằng co.....:
Trương Lan khẽ giật mình.
Mặc Họa nói đến đích xác có lý có cứ, chỉ là hắn toàn vẹn không biết, hắn những này" Đương nhiên" Hành vi, đối với Luận Kiếm đệ tử, tạo thành bao lớn tâm lý thương tích.
Càng làm cho bao nhiêu người xem, tức giận đến thổ huyết.
Quan chiến ghế trên, tất cả đều là" Nghiệp chướng nặng nề" Mặc Họa "Thảo phạt" Thanh âm.
Nhưng chuyện này, Trương Lan nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.
Một lát sau, hắn thở dài, thầm nghĩ:
Thôi, không bị người ghen là tầm thường.
Muốn trên tu đạo có thành tựu, muốn tiếp nhận người khác ca ngợi, kia tất nhiên sẽ phải gánh chịu người khác chửi bới.
Người thành đại sự, không bị ghen ghét không có khả năng, không bị chửi bới càng không khả năng.
"Ta hội một mực tại dưới đài, nhìn xem ngươi ở Luận Kiếm bên trong, đại triển thần uy! " Trương Lan thần sắc ôn hòa, nhìn xem Mặc Họa khích lệ nói.