Chương 264: Ẩn Nặc Trận
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cảm thấy thân phận nhiều cũng tốt.
Tu Giới Cửu Châu, rộng lớn bát ngát.
Vạn nhất đem đi tới bên ngoài xông xáo, gặp được việc khó gì, nhiều cái thân phận cũng liền nhiều một con đường.
"Tạ ơn Trương thúc thúc! "
Mặc Họa thành tâm đạo.
"Có rảnh cũng tạ ơn Lão Chưởng Ti, không có hắn cho phép, ngươi cũng không có cái này lệnh bài. " Trương Lan đạo.
"Vậy ngươi thay ta tạ ơn Chưởng Ti, lần sau có việc, ta còn hỗ trợ. "
Có thể hao lông dê, Mặc Họa tính tích cực cao không ít.
Trương Lan cười nói: "Được, ta trở về cùng Chưởng Ti nói. "
Chỉ chốc lát sau, Khương Vân cho bọn hắn mang thức ăn lên, hết thảy năm sáu đĩa, có món mặn có món chay, còn có rượu ngon.
Trương Lan lông mày nhướn lên, "Không sai, hiện tại còn rất hào phóng. "
Mặc Họa cười hắc hắc nói: "Ngươi rộng mở ăn, đều tính cho ta. "
Hơn một ngàn linh thạch a, Mặc Họa mời Trương Lan ăn một tháng cũng không quan hệ.
"Được, vậy ta không khách khí. "
Vì Quang Đầu Đà cùng Khổng Thịnh sự tình bôn ba hồi lâu, ăn gió nằm sương, miệng bên trong nhạt nhẽo, Trương Lan cũng quả thực nghĩ khao hạ bản thân.
Trương Lan ăn, Mặc Họa cũng ở một bên đầu cái chén nhỏ, chọn mình thích ăn.
Hai người một bên ăn, một bên trò chuyện, cơm nước no nê sau, Trương Lan liền trở về.
Mặc Họa cân nhắc một hồi dư đồ sự tình, vẫn là không có gì đầu mối, liền tạm thời trước buông xuống.
Nhìn Trương Lan có thể hay không từ độc nhãn miệng bên trong hỏi ra cái gì tới đi.
Mặc Họa vẫn là trước đem tâm tư đặt ở Ẩn Nặc Thuật trên.
Hắn rất muốn học hội Ẩn Nặc Thuật.
Ẩn Nặc Thuật có thể ẩn nấp, có thể trinh sát, có thể tự vệ, có thể âm người.
Bên ngoài ẩn nấp tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng vận dụng thoả đáng, lại là một môn công phòng nhất thể pháp thuật.
Tiến có thể công, lui có thể thủ.
Tiến có thể công nó không sẵn sàng, lui có thể trốn nặc ngàn dặm.
Cho dù Ẩn Nặc Thuật bị nhìn thấu, hắn còn có Thệ Thủy Bộ lật tẩy, không đến mức giống Điêu Lão Tam như thế, lâm vào tiến thối lưỡng nan tuyệt địa.
Dù là gặp được tu sĩ hỗn chiến cục diện, cũng có thể không chút phí sức ứng đối.
Mặc Họa còn nhớ rõ Khôi Lão dạy qua hắn, "Pháp thuật ngàn vạn, mỗi người mỗi vẻ, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng. "
Ẩn Nặc Thuật liền đích xác phù hợp Khôi Lão nói câu nói này.
Chỉ là Mặc Họa linh căn không quá phù hợp, cho nên xây ra, là nửa cái siêu Ẩn Nặc Thuật.
Mặc Họa cau mày suy tư.
Tu sĩ linh căn khác nhau, năng lực khác biệt, có dài tất có sở đoản.
Đã Ẩn Nặc Thuật có không trọn vẹn, có hay không những phương pháp khác bổ cứu đây?
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, chính là Trận Pháp.
Đây cũng là hắn am hiểu nhất.
Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra Trang tiên sinh cho hắn《 Thiên Trận Đồ Lục》, lật nửa ngày, thấy được con mắt đều hoa, cũng không tìm được ẩn nấp tương quan Trận Pháp.
Mặc Họa gãi gãi đầu, đi trước hỏi Bạch Tử Thắng.
"Ẩn Nặc Trận? " Bạch Tử Thắng hơi kinh ngạc, nhìn chung quanh một chút, hạ giọng nói, "Ngươi muốn làm tặc a? "
Mặc Họa lườm hắn một cái, cường điệu nói: "Ta là đứng đắn tu sĩ! "
"Vậy ngươi học cái này Trận Pháp làm cái gì? "
"Đương nhiên là dùng để tự vệ. " Mặc Họa đạo.
Còn có âm người......
Đương nhiên lý do này Mặc Họa không nói ra, bởi vì nghe không quá đứng đắn.
Bạch Tử Thắng có chút ngay thẳng, không nghi ngờ gì, gật đầu nói:
"Quả thực, Ẩn Nặc Thuật rất thích hợp tự vệ. "
"Ngươi biết Ẩn Nặc Trận trận đồ a? "
Bạch Tử Thắng lắc đầu, quay đầu hỏi Bạch Tử Hi, "Tử Hi, ngươi biết không? "
Bạch Tử Hi cũng lắc đầu, "Đây là hi hữu Trận Pháp, Bạch gia Tàng Kinh Các hẳn là có, nhưng ta không mang ra. "
Mặc Họa có chút đáng tiếc, vậy liền vẫn là chỉ có thể đi quấy rầy Trang tiên sinh.
Lập tức hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì Ẩn Nặc Trận sẽ là hi hữu Trận Pháp đây? Bởi vì Ẩn Nặc Thuật hi hữu a? "
"Đúng. " Bạch Tử Hi thanh âm thanh thúy, nhẹ gật đầu.
Thấy Mặc Họa có chút không rõ, Bạch Tử Hi vừa kiên nhẫn vì hắn giải thích:
"Linh căn đặc thù, truyền thừa khan hiếm, loại pháp thuật này rất khó học, mà có thể đạt thành đồng dạng hiệu quả Trận Pháp, cũng liền càng hi hữu. "
Mặc Họa hiểu ra.
Ẩn Nặc Thuật truyền thừa khó được, linh căn yêu cầu cũng tương đối hà khắc, muốn đơn hệ Thủy linh căn mới có thể học.
Nếu là trộn lẫn cái khác thuộc tính linh căn, liền sẽ giống Mặc Họa như vậy, học thành gà mờ, thủy hình phụ thể, nhưng cũng không thể hoàn toàn ẩn hình.
Bởi vậy hội Ẩn Nặc Thuật tu sĩ thưa thớt, cho nên có thể ẩn nấp Trận Pháp, cũng tương tự tương đối trân quý.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng cảm kích, hỏi Bạch Tử Hi nói "Ngươi có cái gì muốn ăn sao? "
Bạch Tử Hi do dự một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra một bản thiện phổ, lật đến làm qua nếp gấp tờ kia, chỉ vào phía trên một đạo tên là "Đoàn tụ sum vầy" Điểm tâm nói
"Cái này. "
Mặc Họa nhìn, tên là đoàn tụ sum vầy, có điểm giống lấy hoa làm nhân bánh bánh Trung thu.
Hoa quế, hoa đào, hòe hoa, hoa hải đường các loại đều có.
Hương hoa vị mười phần, cũng không biết nhiều như vậy hoa xen lẫn trong cùng một chỗ, hương vị có thể hay không kỳ quái.
Mặc Họa tiếp nhận thiện phổ, thu vào túi trữ vật, "Được, ta nhường mẫu thân làm một chút nhìn xem. "
"Ân. " Bạch Tử Hi ánh mắt thanh tịnh, chiếu sáng rạng rỡ.
Mặc Họa chuẩn bị đi tìm Trang tiên sinh, vừa quay đầu đã nhìn thấy Bạch Tử Thắng mắt lom lom nhìn bản thân, có chút bất đắc dĩ nói:
"Ngươi lại muốn ăn cái gì? "
Bạch Tử Thắng thốt ra: "Thịt thỏ! "
"Rất phiền phức. "
"Không vội, có nhớ được mang cho ta điểm là được. " Bạch Tử Thắng đạo.
"Được thôi. "
Bạch Tử Thắng cũng cảm kích nói: "Về sau ta giúp ngươi đánh nhau. "
"Tốt. " Mặc Họa gật đầu, "Đánh nhau nhất định gọi ngươi. "
Chính là Tuyết di chưa hẳn chịu cho ngươi đi đánh.
Đứng đắn con em thế gia, tu đạo công khóa càng nặng, khuôn sáo cũng nhiều hơn, ngược lại cũng không tự do.
Giống Tiền Hưng cùng Khổng Thịnh loại này, mặc dù tự do, nhưng cũng vô pháp vô thiên.
Mặc Họa trong lòng thở dài, sau đó đi bái kiến Trang tiên sinh, hỏi Ẩn Nặc Trận sự tình.
Trang tiên sinh nghe vậy liền nói: "Ngươi bây giờ còn học không được. "
Mặc Họa yếu ớt hỏi: "Rất khó học a? "
"Là có chút khó học. " Trang tiên sinh đạo, sau đó nhìn Mặc Họa một chút, "Bất quá đối với ngươi mà nói không khó. "
Dù sao khó như vậy Phục Trận, ngươi đều họa phải có mô hình có dạng......
Trang tiên sinh trong lòng yên lặng nói.
"Đó chính là bởi vì Thần Thức? " Mặc Họa suy đoán nói.
"Không sai. " Trang tiên sinh gật đầu.
Mặc Họa kinh ngạc nói: "Cái này Ẩn Nặc Trận, không hội cũng có mười đạo Trận Văn đi......"
"Sao có thể là cái Trận Pháp, đều có mười đạo Trận Văn, mười văn Trận Pháp còn không có như thế giá rẻ. "
Trang tiên sinh bật cười, lắc đầu, lại nói
"Ẩn Nặc Trận chỉ có chín đạo Trận Văn, nhưng Trận Văn đặc thù, vẽ lên đến càng hao tổn Thần Thức, cần thiết Thần Thức, cũng so với bình thường nhất phẩm cửu vân Trận Pháp muốn bao nhiêu. "
"Nó Thần Thức lượng ở cửu vân trở lên, không đến mười văn. "
Mặc Họa lại hỏi: "Kia đến tột cùng là nhiều hơn bao nhiêu đây? "
Cửu vân trở lên, không đến mười văn.
Nhìn xem chỉ kém một văn, nhưng Thần Thức lượng lại kém gấp đôi.
Như Trang tiên sinh trước đó nói tới, cửu vân Luyện Khí, mười văn Trúc Cơ, Thần Thức từ cửu vân đến mười văn, cần vượt qua Luyện Khí đến Trúc Cơ khe rãnh, Thần Thức cũng có được to lớn cách xa.
Trang tiên sinh cười nói: "Ta trước đó không phải là cho ngươi chín đạo rưỡi Nghịch Linh Trận a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Ngươi đem cái kia học được, Thần Thức liền đầy đủ học Ẩn Nặc Trận. " Trang tiên sinh đạo.
"Kia Ẩn Nặc Trận cần thiết Thần Thức, đại khái chính là chín đạo rưỡi a? "
"Chín đạo rưỡi, còn thiếu một chút. " Trang tiên sinh nói đến rất nghiêm cẩn.
"Đệ tử hiểu ra, tạ ơn tiên sinh. "
Đã có mục tiêu, vậy liền đơn giản, hơn nữa chín đạo rưỡi Thần Thức, đối với Mặc Họa mà nói, cũng không phải như vậy xa không thể chạm.
Mặc Họa sau khi cáo từ, Trang tiên sinh nhíu mày trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì.
Trúc trong phòng, Khôi Lão thân hình dần dần hiển hiện.
Trang tiên sinh liền đối với Khôi Lão nói "Ngươi nói đúng, Luyện Khí Cảnh nghĩ có Trúc Cơ Thần Thức, đích xác có chút khó. "
"Mặc Họa đứa nhỏ này, Thần Thức tăng trưởng rất nhanh a. " Khôi Lão thản nhiên nói.
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy, "Là rất nhanh, nhưng còn chưa đủ nhanh. "
Khôi Lão ánh mắt đờ đẫn chuyển hướng hắn.
Trang tiên sinh liền nói: "Ta nhìn thấy tất cả tu sĩ bên trong, hắn Thần Thức tăng trưởng, đã tính nhanh nhất, nhưng muốn nhờ vào đó đột phá Luyện Khí Thần Thức hạn độ, chỉ sợ còn xa xa không đủ. "
"Cần bao lâu? "
"Khó mà nói. " Trang tiên sinh lắc đầu nói, "Ấn hiện tại tiến độ, ít thì năm năm, nhiều thì mười năm. Hơn nữa Thần Thức tăng trưởng, càng về sau càng chậm, nếu như ra cái gì chỗ sơ suất, tốn mấy chục năm Trúc Cơ, đều là có khả năng. "
Khôi Lão nhíu mày, trong phòng nhất thời có chút trầm mặc.
"Nhưng có biện pháp gì? " Khôi Lão đạo.
Trang tiên sinh đầu ngón tay gõ lấy ghế trúc tay vịn, ánh mắt biến ảo chập chờn, một lúc lâu sau thở dài, "Ta ngẫm lại đi. "