Chương 631: quán trà
Thần Thức hư trắng tầm nhìn bên trong, Vương gia gia chủ phu nhân trong khuê phòng, có hai thân ảnh, không biết đang làm cái gì.
Mặc Họa muốn đi vào, đem Hoa Lang Quân bắt tới, nhưng Mộ Dung Thải Vân không nhường hắn đi vào.
"Ngươi còn nhỏ, đừng bẩn mắt. "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, không biết rõ, nhưng cũng nghe nói không có đi vào.
Thế là Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc bên ngoài trông coi.
Mộ Dung Thải Vân cùng Hoa Thiển Thiển tiến vào khuê phòng.
Thời gian ngắn sau, trong phòng liền truyền tới một nữ tử thét lên, sau đó một cái quần áo không chỉnh tề nam tử, bị pháp thuật cùng linh châm đánh cho thổ huyết, chật vật phá cửa sổ mà ra.
Mặc Họa vẫn có chút hiếu kì, liền thuận phá cửa sổ, vụng trộm hướng trong khuê phòng liếc một cái.
Trong khuê các, một mảnh hỗn độn, áo bào cùng váy rơi lả tả trên đất.
Một cái bẩn thỉu phụ nhân, dùng chăn mền che thân thể, tức hổn hển kêu la:
"Lớn mật! "
"Các ngươi là ai? "
"Vương gia nội thất, há lại các ngươi có thể xông loạn ? "
Bên ngoài Hoa Lang Quân đã bị Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc ngăn lại.
Mộ Dung Thải Vân thì đối với phụ nhân kia cười lạnh nói: "Ngươi là gia chủ phu nhân, dẫn hái hoa tặc nhập thất, lại vẫn chẳng biết xấu hổ! "
Phụ nhân kia kiêu căng trừng Mộ Dung Thải Vân một chút:
"Cái gì hái hoa tặc? "
"Ngươi cái tiểu nha đầu, biết cái gì? Lang quân hắn là yêu ta, hắn nói qua, hắn đi thải bổ những cô gái kia, chỉ là vì luyện công, cũng không từng động thực tình......"
"Mà hắn đợi ta khác biệt, cho nên chỉ chịu cùng ta hoan hảo, chưa từng hái ta nguyên khí......"
Phụ nhân nói đến đây, bỗng nhiên trong lòng chua ghen, "Những tiện nhân kia, có thể bị lang quân thải bổ, thật sự là tiện nghi các nàng......"
Mộ Dung Thải Vân chỉ cảm thấy nộ khí dâng lên, tức giận đến nghiến răng, nhất thời nói không ra lời.
Mặc Họa ở bên ngoài nghe lén đến, liền "Thiện ý" Nhắc nhở:
"Hắn không thải bổ ngươi, có thể là đem ngươi trở thành‘ heo’ nuôi, chờ ngươi tu vi cao điểm, sau đó lại một lần tính thải bổ xong......"
Mặc Họa ngôn ngữ tru tâm, lại một mặt đồng tình.
Dù sao sự thật còn tại đó, cẩu đổi không được đớp cứt, hái hoa tặc cũng không có khả năng không thải bổ.
"Heo, đều là muốn vỗ béo mới giết......"
Phụ nhân nghe vậy khẽ giật mình, nháy mắt phá lớn phòng.
Nàng một ngụm huyết khí dâng lên, sắc mặt đỏ lên, ngón tay run run rẩy rẩy chỉ vào Mặc Họa, "Ngươi, ngươi cái này......"
Nàng vừa muốn chửi ầm lên, liền bị Hoa Thiển Thiển lấy linh châm, đâm vào huyệt vị, hôn mê bất tỉnh.
Phụ nhân này tuy có Trúc Cơ tu vi, nhưng sống an nhàn sung sướng, chỉ biết cõng trượng phu nuôi tình nhân, thực lực yếu đến khiến tóc người chỉ.
Về phần phụ nhân này xử trí như thế nào, liền muốn nhìn Vương gia, còn có Đạo Đình Ti bên kia ý tứ.
Việc cấp bách, vẫn là phải bắt lấy kia hái hoa tặc.
Kia hái hoa tặc phá cửa sổ mà ra, trốn bán sống bán chết, bị canh giữ ở phía ngoài Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc, xuất thủ ngăn lại.
Âu Dương Phong trường kiếm như phong, Thượng Quan Húc trọng kiếm như núi.
Hai người đem hái hoa tặc vây quanh, cũng không cho hắn cơ hội đào tẩu.
Mặc Họa ra xem xét, liền thấy nam tử này dung mạo anh tuấn, màu da lại được không âm trầm, một mặt phóng đãng, xem ra chính là kia "Hoa Lang Quân".
Cùng đa số hái hoa tặc một dạng, Hoa Lang Quân thân pháp rất tốt, nhưng đạo pháp lơ lỏng.
Cùng Âu Dương Phong hai người giao thủ, hắn hoàn toàn rơi xuống hạ phong, nhưng quanh thân màu hồng quấn quanh, thân pháp phiên như hoa rơi, trong lúc nhất thời cũng có thể quần nhau, cũng không có lo lắng tính mạng.
Mà rất nhanh, Vương gia tu sĩ cũng tụ tập đi qua, một cái hai cái thần sắc chấn kinh, nhưng thái độ lại là khác nhau.
Có người cười lạnh, đang nhìn trò cười； có người che mặt, cảm thấy mất mặt； có người lòng đầy căm phẫn, giận không kềm được......
Không ít Vương gia tu sĩ, liền cùng lên một loạt đến vây công, muốn tóm lấy Hoa Lang Quân.
Nhưng bọn hắn thân thủ không được, vướng chân vướng tay, ngược lại cho Hoa Lang Quân cơ hội thở dốc.
Mặc Họa ngay từ đầu còn có chút sinh khí, nhưng thấy Vương gia tu sĩ, ánh mắt né tránh, tựa hồ tâm hoài quỷ thai, suy nghĩ một chút mới giật mình.
Bắt lấy Hoa Lang Quân, chuyện này an vị thực, Vương gia mặt mũi, liền khó giữ được.
Gia chủ phu nhân nuôi hái hoa tặc, đây chính là cọc thiên đại bê bối.
Vương gia hội biến thành toàn bộ Loan Sơn Thành trò cười, mấy trăm năm bị người chế nhạo, không ngẩng đầu được lên.
Tốt nhất tình huống, là Vương gia bắt lấy Hoa Lang Quân, sau đó trực tiếp đánh chết, hủy thi diệt tích, đối ngoại công bố không có chuyện này.
Tiếp theo, chính là thả chạy Hoa Lang Quân, bắt gian không thành đôi, việc này liền có thể chỉ là "Lời đồn".
Xấu nhất tình huống, là Hoa Lang Quân rơi xuống bản thân cùng sư huynh sư tỷ trong tay bọn họ, còn bị bắt giữ lấy Đạo Đình Ti, định tội, đi vào án.
Vậy cái này sự kiện, chính là sắt sự thật. Vương gia toàn tộc, đều muốn đi theo mất mặt.
Cho nên bọn hắn xuất thủ, ưu tiên là muốn tóm lấy Hoa Lang Quân.
Tại bắt không ngừng Hoa Lang Quân tình huống dưới, cũng không thể để Hoa Lang Quân, rơi vào bản thân mấy cái này tông môn đệ tử trong tay......
Mặc Họa hiểu ra, mỉm cười, đồng thời không có xuất thủ, mà là ngồi ở một bên xem kịch.
Mà Vương gia tu sĩ làm, cũng không có vượt quá Mặc Họa đoán trước.
Ở biết bọn hắn Vương gia, bắt không được Hoa Lang Quân thời điểm, liền bắt đầu cố ý chơi ngáng chân, ngăn cản Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc.
Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc cũng nghĩ hiểu ra điểm này, lập tức có chút tức giận, hạ thủ liền không phân nặng nhẹ.
Đã Vương gia tu sĩ, làm bộ hỗ trợ, đến ngại bọn hắn sự tình, bọn hắn sẽ giả bộ "Thất thủ", chặt Vương gia tu sĩ mấy kiếm.
Vương gia tu sĩ chột dạ, cũng không dám lộ ra.
Nhưng cứ như vậy, ngược lại tiện nghi Hoa Lang Quân, càng loạn hắn càng dễ dàng thoát thân, mà lần nữa thân pháp hiện lên chuyển sau, hắn cách Âu Dương Phong hai người, đã vài trượng khoảng cách.
Khoảng cách này, đủ để thoát thân.
Âu Dương Phong giận dữ, linh lực xao động, kiếm khí lạnh thấu xương, liền nghĩ cưỡng ép động thủ, đem những này cản đường Vương gia tu sĩ, cùng nhau chặt.
Bên tai lại bỗng nhiên nghe tới một tiếng nhỏ xíu tiếng la, "Phong sư huynh......"
Âu Dương Phong khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy Mặc Họa ở một bên khoanh tay đứng nhìn, thần sắc thong dong, còn hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Âu Dương Phong liền hiểu ra, hắn thu tay lại, Thượng Quan Húc cũng thu hồi trọng kiếm.
Đám người mắt thấy Hoa Lang Quân từ hậu viện leo tường, phá Trận Pháp, hướng Vương gia phía ngoài tường vây bỏ chạy.
Trên đường đi trêu đến tiếng người sôi sùng sục, gà bay chó chạy.
Toàn bộ Vương gia, nhân ảnh ầm ĩ, loạn thành hỗn loạn.
Hoa Lang Quân cái này liền đào tẩu.
Mặc Họa nhìn đủ náo nhiệt, nhẹ gật đầu, liền đứng dậy cùng Mộ Dung Thải Vân mấy người, cùng một chỗ hướng Vương gia bên ngoài đuổi theo.
Hoa Lang Quân thân pháp rất tốt, nhưng ở Mặc Họa trong mắt, chỉ là múa rìu qua mắt thợ.
Ở Hoa Lang Quân thi triển thân pháp, cùng mọi người chu toàn thời điểm, Mặc Họa đã sớm lấy Thần Thức, gắt gao khóa lại hắn.
Hắn căn bản trốn không thoát Mặc Họa lòng bàn tay.
Cho dù chạy đi, Mặc Họa còn có Thiên Cơ Diễn Toán, tóm lại có thể tìm tới hắn nhân quả tung tích.
Có thể nói, từ hắn ở Mặc Họa trước mắt lộ diện bắt đầu, hắn cũng đã là cái "Con vịt đã đun sôi", bay không được.
Mộ Dung Thải Vân mấy người rời đi Vương gia, thoát khỏi Vương gia tu sĩ, sau đó ở Mặc Họa chỉ đường hạ, bất quá nửa canh giờ công phu, ngay tại Loan Sơn Thành vùng hoang vu, gặp đem hết toàn lực, trốn nửa ngày, vốn cho rằng đã chạy thoát, chính đang một chỗ bí ẩn trong huyệt động, đả tọa nghỉ ngơi Hoa Lang Quân.
Hoa Lang Quân một mặt chấn kinh, "Các ngươi làm sao tìm được đến ? "
Chỗ này hang động, là hắn ẩn thân địa phương, ngoại trừ chính hắn, cơ bản không ai biết.
Âu Dương Phong lười nhác đáp hắn, chỉ lấy Hoàng Phong trường kiếm chỉ vào hắn, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngươi chịu chết đi. "
Hoa Lang Quân cười lạnh, thần sắc còn có chút phách lối, cũng không quá đem Âu Dương Phong bọn người để vào mắt.
Có thể trốn một lần, liền có thể trốn lần thứ hai.
Bằng vào hắn thân pháp, ở cái này Nhị phẩm bên trong tòa tiên thành, hái hoa được cướp, tới lui tự nhiên, ai cũng không làm gì được hắn.
Nhưng hắn không biết là, lúc trước hắn có thể chạy thoát, là bởi vì có cái núp trong bóng tối tiểu tu sĩ không có xuất thủ......
Nhưng bây giờ không giống.
Mặc Họa không có ý định bỏ qua hắn.
Hoa Lang Quân kiệt ngạo cười một tiếng, thân pháp nhanh nhẹn, đứng dậy muốn trốn.
Xa xa Mặc Họa ngón tay một điểm, thủy khí nháy mắt ngưng kết, khóa lao giáng lâm, đem thuận gió dậm chân, vọt giữa không trung Hoa Lang Quân, trói thật chặt.
Hoa Lang Quân bị đột nhiên xuất hiện Thủy Lao Thuật khóa kín, trên mặt kiệt ngạo chi sắc biến mất, ánh mắt một mảnh hồi hộp.
Sau đó hắn liền giống còn không có cất cánh, liền như diều đứt dây, thẳng tắp mới ngã xuống đất.
Sớm tức sôi ruột Âu Dương Phong, rút kiếm tiến lên, đem uỵch suy nghĩ tránh thoát Thủy Lao Thuật Hoa Lang Quân, nặng vừa ném lăn trên mặt đất.
Thượng Quan Húc cũng tới trước bổ mấy kiếm.
Mộ Dung Thải Vân đối với loại người này cặn bã, căm thù đến tận xương tuỷ, cho nên hạ thủ không lưu chỗ trống, lấy ngũ sắc linh quang, hung hăng đốt mặc hắn tứ chi.
Chỗ tiếp cận Hoa Thiển Thiển, cũng nghiêm mặt, không ngừng dùng linh kim đâm hắn......
Hoa Lang Quân chỉ có thể ngã xuống đất run rẩy, liều mạng cầu xin tha thứ, toàn không có ngay từ đầu phách lối dáng vẻ.
Bắt đến tận đây liền kết thúc.
Hoa Lang Quân bị đoạn mất chân, còng lại linh khóa.
Mặc Họa móc ra "Tấm sắt", cho hắn đi một lượt quá trình.
Chung đạt được ngọc giản bao nhiêu, thải bổ công pháp một môn, tà thuật thân pháp một quyển, Xuân cung đồ hai bức, linh thạch bao nhiêu, mê hồn đan dược bao nhiêu, còn có một chút nữ tử tư thân túi thơm quần áo đợi một chút.
Những vật này vừa "Tra tấn" Ra, liền đều bị Mộ Dung sư tỷ "Tịch biên".
Mộ Dung Thải Vân sợ Mặc Họa học cái xấu.
"Quay đầu ta cho thêm ngươi điểm công huân, những này không sạch sẽ đồ vật, ngươi liền đừng muốn, về sau nộp lên cho Đạo Đình Ti, hoặc là vật quy nguyên chủ......"
"A......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tà Tu tà thuật, hắn không dùng được.
Nhưng hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Hoa Lang Quân thân pháp bí tịch, nghiên cứu một chút, Tà Tu tu luyện thân pháp, là nguyên lý gì, có cái gì sơ hở.
Còn có trong ngọc giản, có cái gì Tội Tu tình báo hoặc là manh mối.
Bất quá Mộ Dung sư tỷ không cho hắn nhìn, hắn cũng không có gì biện pháp.
Nếu là hái hoa tặc, đoán chừng tùy thân mang, đều là chút không thích hợp thiếu nhi, nhìn bẩn con mắt đồ vật.
Không nhìn liền không nhìn đi......
Mặc Họa tự an ủi mình.
Chuyện sau đó, chính là đơn giản kết thúc công việc.
Hoa Lang Quân bị bắt được, muốn bắt giữ lấy Đạo Đình Ti, vào tù hậu thẩm.
Như thế không thể bình thường hơn được sự tình, ngược lại là Vương gia bên kia, sôi trào.
Một cái gia tộc, sau lưng thế nào, không ai quan tâm.
Nhưng một khi đặt tới bên ngoài, loại này gia phong không nghiêm, dâm loạn hậu viện sự tình, liền cực kì trí mạng.
Về sau hỏi thăm một chút, Mặc Họa mới biết được, Vương gia gia chủ cùng đạo lữ, đã sớm bằng mặt không bằng lòng, mỗi bên chơi mỗi bên.
Chính hắn cũng không phải vật gì tốt.
Chỉ là Vương gia gia chủ chính hắn cũng không nghĩ tới, hắn phu nhân cõng hắn, lại chơi đến như thế quá phận.
Đối với một cái hái hoa tặc, "Dùng tình sâu vô cùng", còn đem nó nuôi dưỡng ở khuê phòng......
Mặc Họa lắc đầu.
Cái này một đôi vợ chồng, cặn bã nam cặn bã nữ, vẫn còn là đĩnh xứng.
Bất quá những này chuyện tình gió trăng, Mặc Họa còn nhỏ, không quá cảm thấy hứng thú.
Hắn mục đích của chuyến này, chính là bắt lấy Hoa Lang Quân, đổi công huân, đi học Trận Pháp.
Những chuyện khác, hắn liền lười nhác quản.
Hoa Lang Quân sa lưới, nhiệm vụ lần này là xong kết.
Âu Dương Phong cùng Thượng Quan Húc, áp giải Hoa Lang Quân đi Loan Sơn Thành Đạo Đình Ti, đồng thời còn muốn ghi chép chút khẩu cung, xử lý chút thủ tục.
Mộ Dung Thải Vân cùng Hoa Thiển Thiển, thì đem Hoa Lang Quân ăn cắp, hoặc là cướp đoạt một chút, nữ tu tư vật, giống như là cây trâm, túi thơm, thiếp thân quần áo đợi một chút, từng cái vật quy nguyên chủ.
Những cô gái này, có là bị Hoa Lang Quân lừa gạt, cam tâm tình nguyện bị thải bổ.
Nhưng còn có chút nữ tử, thì là bị cưỡng bách.
Trên người các nàng thiếp thân vật, là bị Hoa Lang Quân sau đó trộm đi, hoặc là cướp đi, để mà bắt chẹt cùng uy hiếp.
Những vật này, không tiện lắm giao cho Đạo Đình Ti.
Mộ Dung Thải Vân tri kỷ vì những cô gái này suy nghĩ, liền cùng Hoa Thiển Thiển cùng nhau, đem những này tư vật, tự mình trả lại những cái kia thụ hãm hại, đáng thương nữ tử.
Vô luận là áp giải, vẫn là trả lại tư vật, đều phải tốn một chút thời gian.
Đám người chia ra làm việc, về sau sẽ cùng nhau ở Loan Sơn Thành ngoại hối hợp, trở về tông môn.
Những sự tình này, cũng không dùng tới Mặc Họa.
Mặc Họa không có việc gì, liền ở Loan Sơn Thành bên ngoài xem phong cảnh, chờ lấy hắn sư huynh sư tỷ.
Chờ lấy chờ lấy, Mặc Họa liền đói, buông ra Thần Thức quét qua, liền thấy cách đó không xa, thanh sơn bích thủy ở giữa, có một chỗ quán trà.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, truyền thư cho Mộ Dung Thải Vân:
"Sư tỷ, ta ở ngoài thành quán trà chờ các ngươi! "
Sau đó hắn liền thi triển Thệ Thủy Bộ, từ đường núi ở giữa, nhẹ nhàng nhảy vọt, thật vui vẻ đi tới quán trà trước.
Quán trà không lớn, nhưng dựng cái bồng tử, ở bên ngoài bày không ít bàn.
Có lẻ tán mấy cái tu sĩ, ăn hoa quả khô, uống vào trà lạnh, câu được câu không trò chuyện.
Chủ quán là cái lão nhân gia, còng lưng, vẻ mặt tươi cười hỏi:
"Vị này tiểu công tử, cần phải uống trà? "
Mặc Họa chủ yếu là đói bụng, liền hỏi:
"Lão nhân gia, có thức ăn không? "
Lão nhân gia trên mặt áy náy, "Chỉ có chút tá trà hoa quả khô, bánh bột cũng có, nhưng điểm ít người, không hay làm, sợ không hợp tiểu công tử khẩu vị......"
"Không có việc gì, ta muốn một tô mì lớn! "
"Tốt, " Lão nhân gia cười đáp ứng, "Tiểu công tử chờ một lát. "
Mặc Họa liền chọn cái có phong có nước, phong cảnh còn tốt, nhìn xem cũng chỉnh tề cái bàn ngồi.
Chỉ chốc lát sau, bưng mì lên.
Nhìn xem vẫn còn không sai, Mặc Họa nếm nếm, hương vị đích xác không được tốt lắm, nhưng cũng không kém, hắn cũng không thế nào kén ăn, liền chuyên tâm "Sột soạt sột soạt" Ăn lên mì sợi đến.
Ăn ăn, Mặc Họa lại nghĩ tới nhiệm vụ lần này sự tình.
Hoa Lang Quân......
Nhớ không lầm, "Hoa Lang Quân" Cái danh hiệu này, cũng đúng Tưởng Lão Đại cái kia "Danh sách" Bên trong.
Như vậy cái này Hoa Lang Quân, cũng đúng Càn Học Châu Giới, cái nào tông môn phản môn đệ tử?
Hắn làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Loan Sơn Thành?
Trước đó ở Đạo Đình Ti, Mặc Họa đọc qua qua "Hoa Lang Quân" Hồ sơ.
Cái này Hoa Lang Quân, làm việc hết sức cẩn thận, ẩn hiện địa phương, phần lớn đều là Càn Học Châu Giới bên ngoài, tương đối xa xôi Tiên thành.
Nơi đó Tiên thành, thụ Đạo Đình Ti quản thúc không nghiêm, tập tục cháo hỏng, yên hoa liễu hạng tương đối nhiều.
Bọn hắn những này hái hoa tặc cũng tốt ẩn thân.
Có thể hắn vì cái gì, lại đột nhiên đến Loan Sơn Thành loại địa phương này, thải bổ mấy cái tiểu gia tộc nữ tu đây?
Tu luyện tà công cướp cò?
Nghiện phạm ?
Hắn không hội thật coi là, ở Nhị phẩm Châu Giới, liền không ai có thể tóm đến đến hắn đi......
Mặc Họa bưng lấy chén lớn, miệng bên trong hút trượt lấy mì sợi, trong đầu yên lặng suy nghĩ.
Bỗng nhiên tiếng người vang lên, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, liền khách khí mặt lại tới một đội tu sĩ.
Cầm đầu người, thân hình cao lớn, khuôn mặt hiền lành, đằng sau đi theo hai đại hán, một cái người gầy.
"Hai ấm trà, hai đĩa thịt khô, bốn đĩa mứt......"
Bọn hắn điểm nước trà cùng ăn uống, liền tìm cái trống trải nơi hẻo lánh tọa hạ, thấp giọng tán gẫu.
Mặc Họa vốn cũng không để ý, phối hợp ăn bản thân trước mặt đầu, nhưng hắn Thần Thức mạnh, thính lực tốt, như có như không ở giữa, tựa hồ nghe đến "Hoa Lục Lang" Ba chữ.
"Hoa Lục Lang? "
Mặc Họa sững sờ, còn tưởng rằng nghe lầm, liền thả chậm ăn mì tốc độ, dựng thẳng lên lỗ tai, tử tế nghe lấy.
Một lát sau, bên kia lại nói
"Hoa Lục Lang......"
"......Làm sao còn chưa tới? "
"Đã nói xong......"
Mặc Họa trong lòng có chút kinh ngạc.
Cái này Hoa Lục Lang......
Không biết chính là Hoa Lang Quân đi?
Bọn hắn là cùng một bọn?
Mặc Họa không có lộ ra thanh sắc, vẫn là cúi đầu ăn mì, nhưng Thần Thức đã ngoại phóng đến cực hạn, nghe lén lấy bọn hắn từng câu từng chữ.
"......Lầm canh giờ......Đảm đương nổi a? "
"Chuyện xấu đồ chơi......"
"Lười con lừa mất nhiều thời gian ị tè......"
"Tu loại này chim công pháp, không quản được nửa người dưới, thật là một cái phế vật......"
"Không biết......Vừa ỷ lại cái nào tiện nhân trên giường......"
"Sẽ không chết ở......Trên bụng đi......"
"Đó cũng là hắn đáng đời......"
......
Mặc Họa nhíu mày nghe, càng nghe càng cảm thấy giống.
Luôn cảm thấy bọn hắn trong miệng "Hoa Lục Lang", chính là mình cùng sư huynh sư tỷ, vừa mới bắt cái kia hái hoa tặc—— Hoa Lang Quân.
Làm sao bây giờ?
Nghĩ biện pháp đem bọn hắn cầm xuống?
Vải Địa Hỏa Trận tận diệt ?
......
Mặc Họa lắc đầu.
Không có hỏi rõ ràng, không biết nền tảng, tùy tiện liền động thủ, nếu như náo ra hiểu lầm liền không tốt.
Còn có, bản thân vội vàng ở giữa, không thấy rõ tu vi của bọn hắn.
Như mấy người kia, đều là Trúc Cơ tiền kỳ còn tốt, nếu là Trúc Cơ trung kỳ, vậy liền tương đối khó giải quyết.
Địa Hỏa Trận, chỉ là mười ba văn Trận Pháp.
Có thể thương Trúc Cơ trung kỳ, nhưng chưa hẳn có thể giết bọn hắn.
Mười ba văn phía trên Trận Pháp, bản thân tuân theo Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, học phần lớn đều là sản xuất loại Trận Pháp, hoặc là khốn trận, học sát trận không nhiều.
Hơn nữa mười ba văn phía trên sát trận, lấy bản thân bây giờ Thần Thức, còn làm không được thoáng qua thành trận tình trạng.
Mười mấy hơi thở thời gian, xuất thủ có chút quá chậm.
Đây cũng là giữa ban ngày, Trận Văn quá dễ thấy, cũng dễ dàng bị người phát giác.
Vẫn là phải ổn thỏa điểm.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
"Ăn trước xong mì sợi, chờ một lát......"
"Chờ sư huynh sư tỷ đến, có giúp đỡ, lại nghĩ biện pháp cầm xuống những tu sĩ này, hỏi thăm rõ ràng......"
Nếu không mình một người động thủ, quá mức lỗ mãng, phong hiểm cũng có chút lớn.
Mặc Họa hạ quyết tâm, liền tiếp tục an tâm ăn mì.
Nhưng biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Mặc Họa vẫn là dành thời gian, lấy khóe mắt quét nhìn, đánh giá mấy người kia nhất cử nhất động, nhìn có thể hay không nhìn ra tu vi của bọn hắn, còn có đạo pháp nội tình.
Bọn này tu sĩ, hết thảy bốn người.
Hai đại hán, đi tựa hồ là luyện thể con đường, huyết khí rất mạnh, nhưng lại rất thu liễm.
Mặc Họa cách quá gần, không biết ngọn ngành tình huống dưới, thật không dám dùng Thần Thức nhìn trộm quá sâu, để phòng gây nên bọn hắn phát giác.
Ngoài ra, còn có một cái người gầy, âm trầm.
Xem bộ dáng là cái Linh Tu, cũng không biết, tu chính là cái gì con đường pháp thuật.
Mà trong bốn người, cầm đầu, chính là cái kia thân hình cao lớn, một mặt hiền lành tu sĩ.
Ngồi chung mấy cái tu sĩ, trò chuyện, mắng "Hoa Lục Lang", hắn lại không lên tiếng phát, uống lấy trà, ăn mứt.
Trên bàn thịt khô, hắn cũng một khối không nhúc nhích.
Mặc Họa cảm thấy rất kỳ quái, liền có chút ghé mắt, nhìn nhiều tu sĩ này một chút.
Cũng biết nhìn một chút, Mặc Họa liền cảm giác chấn động trong lòng, một loại xa lạ cảm giác quen thuộc truyền đến, phảng phất người này, đúng là mình muốn tìm người.
Có thể bản thân căn bản không biết hắn......
Mặc Họa nhíu mày, vừa nhìn cái này dẫn đầu tu sĩ một chút, con ngươi thu nhỏ lại.
Thân hình cao lớn, mặt mũi hiền lành......
Hắn áo bào, là tu sĩ tầm thường quần áo, nhưng ống tay áo miệng phía dưới, lại lộ ra một đoạn nhỏ màu đỏ, khảm kim văn quần áo.
Trên đầu của hắn có nồng đậm tóc, ghim búi tóc, nhưng búi tóc bên trong, vừa có mấy điểm hỏa hồng sắc điểm trạng vật, thật sâu cất giấu......
Màu đỏ cà sa, lửa điểm giới ba......
Hắn là......
Mặc Họa con ngươi chấn động.
Hỏa Phật Đà? !