Chương 468: chuẩn bị
Bị "Đồ hư hỏng" Ăn hết?
Trương Toàn giận dữ, "Ngươi ở nói hươu nói vượn cái gì? "
"Không tin thì thôi. "
Trương Toàn nén lửa giận xuống, "Ngươi tốt nhất nói thật. "
"Được rồi. " Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói, "Ta nói thật, kỳ thật, là ta đem ngươi lão tổ tông đều‘ ăn’ mất ! "
Trương Toàn tức giận vô cùng:
"Ngươi cái này đáng chết tiểu quỷ, nói năng bậy bạ, lại tại trêu đùa ta, coi ta là đồ đần? ! "
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Nói láo hắn không tin, nói thật ra hắn cũng không tin, vậy mình liền không có cách nào.
Là chính ngươi muốn làm đồ đần.
Lục Thừa Vân sợ Trương Toàn bị tức ra cái gì tốt xấu đến, liền đối với Mặc Họa nói
"Tiểu tiên sinh, thời điểm không còn sớm, có thể làm sơ nghỉ ngơi......"
"Lục mỗ cố ý sai người, là tiểu tiên sinh chuẩn bị một cái phòng, mong rằng tiểu tiên sinh thích. "
Mặc Họa vụng trộm nhìn Trương Toàn, làm ra "Sợ hãi" Dáng vẻ.
Lục Thừa Vân thở dài, đối với Trương Toàn nói
"Tiểu tiên sinh là quý khách, không thể đường đột, không thể quấy rầy, càng không thể có tâm tư khác......"
Hắn ngữ khí không nặng, nhưng ánh mắt băng lãnh, không cho cự tuyệt.
Trương Toàn khóe miệng giật một cái, cắn chặt hàm răng nói:
"Tốt, ta ghi nhớ ! "
Lục Thừa Vân có chút gật đầu.
Mặc Họa cũng đắc ý là nhẹ gật đầu, xông Trương Toàn nói
"Ghi nhớ, ta là quý khách! "
Mắt thấy Trương Toàn lại phải nổi giận, Lục Thừa Vân vội vàng nói:
"Người tới, mang tiểu tiên sinh đi gian phòng. "
Mặc Họa chuyển biến tốt liền trượt, chắp tay nói:
"Đa tạ Lục gia chủ khoản đãi. "
Sau đó tay nhỏ đặt ở phía sau, nghênh ngang theo sát một cái Thi Tu, đi ra đại sảnh.
Trương Toàn càng xem càng tức giận, ngón tay nắm lấy bàn đá, ngạnh sinh sinh đem bàn đá, móc ra năm cái lỗ ngón tay.
Lục Thừa Vân lắc đầu, "Một đứa bé mà thôi, Trương huynh làm gì như thế đưa khí. "
Một đứa bé mà thôi?
Trương Toàn trong lòng cười lạnh.
Kia là ngươi không có bị hắn khí qua.
Ngươi nếu như bị hắn khí, đoán chừng so ta còn muốn giết hắn, sẽ không biết ở đây, nhẹ nhàng nói "Một đứa bé mà thôi" Loại này ngồi châm chọc.
Trương Toàn vừa muốn mở miệng nói cái gì.
Lục Thừa Vân liền đối với hắn khẽ lắc đầu, "Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu. "
Trương Toàn chỉ có thể đem khẩu khí này nuốt xuống, nhưng hắn vẫn là không phục lắm, âm tàn hung ác nói
"Lục huynh, cái này tiểu quỷ, tất có hai lòng! "
Lục Thừa Vân lơ đễnh, cười như không cười nhìn xem Trương Toàn, "Trương huynh, ngươi liền không có hai lòng a? "
Trương Toàn trì trệ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, miễn cưỡng cười nói:
"Lục huynh nói đùa. "
Lục Thừa Vân lại lạnh nhạt nói:
"Thế gian này, chỉ có chính mình cùng bản thân không có hai lòng, trừ cái đó ra, phụ tử, huynh đệ, giữa phu thê, đều có hai lòng, đơn giản là ly tâm nặng nhẹ thôi. "
"Ngươi có hai lòng, tiểu tiên sinh có hai lòng, bên trong hang núi này Thi Tu, hoặc nhiều hoặc ít, đều tồn tâm tư khác......"
Lục Thừa Vân mỉm cười, "Những này kỳ thật đều râu ria. "
"Chỉ cần vị này tiểu tiên sinh, có thể thay ta làm việc, hắn tồn hai lòng, cũng không quan trọng, nói một cách khác, hắn còn có hai lòng, mới tính bình thường. "
"Hắn không còn hai lòng, ta mới có thể sinh nghi. "
Lục Thừa Vân nhàn nhạt nhìn Trương Toàn, "Trương huynh, ngươi cũng giống vậy. "
Trương Toàn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng nội tâm lại chảy ra mồ hôi lạnh.
Trương Toàn chắp tay nói: "Gia chủ yên tâm, Trương mỗ chắc chắn là gia chủ, ra sức trâu ngựa. "
Lục Thừa Vân cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.
Ánh mắt của hắn ngưng lại, nhìn xem Trương Toàn, vừa dặn dò:
"Vị kia tiểu tiên sinh, tạm thời hội lưu tại nơi này, giúp đỡ ta. Sự thành trước đó, ta không hi vọng các ngươi lại nháo là không thoải mái, càng không hi vọng, nhìn thấy hắn có cái gì sơ xuất. "
"Trương huynh, có thể hiểu ra? "
Trương Toàn nhíu mày, "Lục huynh nói như thế, ta tự nhiên tuân theo, có thể kia tiểu tử, bất quá là cái hơn mười tuổi tiểu quỷ, thiên phú cho dù tốt, cũng không đáng là Lục huynh như thế cất nhắc đi......"
Lục Thừa Vân trầm ngâm nói:
"Vị này tiểu tiên sinh, Trận Pháp họa là vô cùng tốt. "
Trương Toàn rõ ràng không tin, "Có thể tốt bao nhiêu? "
"Trương huynh không hiểu Trận Pháp, nói ngươi cũng không hiểu......"
Trương Toàn hơi hờn, "Cái này......"
Lục Thừa Vân nhìn hắn một cái, chậm rãi thở dài:
"Ta chỉ có thể nói, vị này tiểu tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ, viễn siêu Trương huynh Trận Pháp nhận biết, thậm chí có nhiều chỗ, ngay cả ta cũng cảm thấy không bằng......"
Trương Toàn ánh mắt hơi rung.
Hắn không nghĩ tới, Lục Thừa Vân đối với tiểu quỷ này, đánh giá cao như vậy.
Lục Thừa Vân người này nhìn như ôn hòa, nhưng từ trước đến nay cao ngạo, ngày thường khen người, cũng tất cả đều là khách khí cùng dối trá.
Nhưng lần này không giống, ánh mắt của hắn cùng ngữ khí, không giống giả mạo.
Cái này tiểu quỷ, coi là thật bản sự lớn như thế?
Trương Toàn chân mày nhíu chặt hơn.
Hội ẩn nấp, hội loại kia quỷ dị Hỏa Cầu Thuật, có một đôi tu vi bất phàm sư huynh sư tỷ che chở hắn, Trận Pháp tạo nghệ cực sâu, bây giờ ngay cả Lục Thừa Vân đều như thế cất nhắc hắn......
Vậy mình muốn giết hắn, chẳng phải là càng khó ?
"Trêu đùa bản thân, hủy ta gia nghiệp, nhục ta tổ tiên, những này thù lại khi nào có thể báo? "
Trương Toàn ánh mắt âm trầm, trong lòng yên lặng nói:
"Bên ngoài không được, xem ra chỉ có thể âm thầm, nghĩ biện pháp hạ thủ. "
Ngoài miệng lại nói: "Gia chủ yên tâm, ta biết phân tấc. "
Lục Thừa Vân nhìn Trương Toàn một chút, ánh mắt tối nghĩa, không nói gì.
Một bên khác, một cái Thi Tu, dẫn Mặc Họa, đến phòng của hắn.
Gian phòng này, là một cái thạch thất.
Tương đối ẩn nấp, tương đối an toàn, nhưng cũng dễ dàng trông coi, chung quanh thậm chí còn có bày Trận Pháp.
Cái này cũng phù hợp Lục Thừa Vân cách làm.
Một bên lôi kéo bản thân, một bên đề phòng bản thân.
Thạch thất bên trong, bày biện tinh xảo, hoa điểu bình phong, phỉ thúy ngọc khí, cái gì cần có đều có, hơn nữa đốt huân hương, không có mùi hôi thối.
Mặc Họa thậm chí có loại ảo giác.
Phảng phất bản thân giờ phút này, cũng không phải là ở tràn đầy quan tài, âm trầm mùi hôi thi mỏ bên trong, mà là tại Lục gia bố trí tinh mỹ trong phòng khách.
Lục Thừa Vân cử động lần này, đích thật là phi thường dụng tâm.
Nhưng Mặc Họa cũng không thấy là cảm động.
Lục Thừa Vân đợi bản thân tốt như vậy, toan tính tất nhiên càng lớn.
Loại người này, dối trá mà lợi mình, ngươi có giá trị thời điểm, đợi ngươi thân thiết, từng li từng tí.
Một khi giá trị sử dụng hết, liền sẽ bị đá một cái bay ra ngoài, đá xong đoán chừng còn muốn phía sau đâm ngươi mấy đao, giết ngươi diệt khẩu.
Có thể khi sư diệt tổ, trộm đoạt truyền thừa Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Có thể mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, ở rể Lục gia người ở rể.
Có thể lấy một cái người ở rể thân phận, đạt được có "Lục Lột Da" Danh xưng, Lục gia lão tổ tán thành, thành công được tuyển Lục gia gia chủ, đồng thời duy trì lấy Lục gia đối với mỏ tu bóc lột, kinh doanh xa hoa lãng phí hưởng lạc Kim Hoa đường phố.
Loại người này, làm sao có thể là xem ra cái chủng loại kia ôn tồn lễ độ người.
Huống chi, hắn còn cùng Trương Toàn hùn vốn luyện thi.
Xây thi mỏ, họa Tà Trận, độn cương thi, luyện Thiết Thi, không biết rốt cuộc có mưu đồ gì.
Lục Thừa Vân nói tới "Áp đảo Thiết Thi phía trên, mạnh hơn cương thi", rốt cuộc là cái gì thi?
Những này đều muốn hiểu rõ.
Mặc Họa cau mày, suy tư một hồi, sắp xếp một chút, bản thân sau đó phải làm sự tình.
Đầu tiên bảo đảm an toàn của mình.
Sau đó thăm dò thi mỏ cách cục.
Nghĩ biện pháp cho tiểu sư huynh tiểu sư tỷ mật báo, để bọn hắn tiếp ứng bản thân.
Về sau giúp Lục Thừa Vân bận bịu, nhìn hắn rốt cuộc muốn tự mình làm cái gì.
Luyện thi, luyện cái gì thi.
Cùng muốn tìm cơ hội, tìm tới hoàn chỉnh Linh Xu Trận Đồ.
Còn có chính là, Trương Toàn trong tay tổ sư đồ.
Trương Toàn đối với mình sát ý quá nặng, phải nghĩ biện pháp hố chết hắn, lại đem hắn "Cương thi đồ" Cướp về.
Bản thân Thần Thức, còn không có "Ăn" No bụng đây.
Mà Trương gia cả nhà cương thi, không có một cái tốt.
Diệt cỏ tận gốc, chấm dứt hậu hoạn.
Mặc Họa muốn diệt Trương Toàn lão tổ tông, đoạn mất hắn Trương gia truyền thừa, để phòng lại có người luyện thi hại người.
Ngoài ra, còn muốn nghĩ biện pháp nhằm vào Lục gia......
......
Mặc Họa trong lòng tính lấy tính lấy, không khỏi thở dài, "Tốt bận bịu a......"
Như thế nào nhiều chuyện như vậy muốn làm.
Hắn hơi mệt, nằm ngửa trên giường, nghỉ ngơi một hồi, lúc này mới giữ vững tinh thần.
"Từng cái từng cái tới đi......"
Đầu tiên muốn sờ thanh thi mỏ cách cục.
Đến địa phương xa lạ, nhất định phải trước quen thuộc hoàn cảnh, nhờ vào đó xu lợi tránh hại, lẩn tránh không biết phong hiểm.
Đây là Liệp Yêu Sư cơ bản.
Cũng là hắn cha Mặc Sơn dạy bảo.
Mặc Họa khắc trong tâm khảm.