Chương 127: mượn người（ canh năm）
"Mượn người? "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
"Ngươi mượn người làm cái gì? "
"Ta có chút sự tình, cần người hỗ trợ. Luyện Khí sáu tầng là được, năm cái......Không, bốn cái là được. " Mặc Họa nói.
Du Thừa Nghĩa muốn hỏi Mặc Họa muốn làm gì, nhưng nghĩ tới Mặc Họa là Trận Sư, cái kia hẳn là cùng Trận Pháp có quan hệ, nói với hắn, hắn cũng không hiểu, kia hỏi cũng đúng hỏi không.
Cha hắn Du trưởng lão phân phó hắn chiếu cố Mặc Họa, nếu như hắn không chiếu cố, bị cha hắn biết, khẳng định không có quả ngon để ăn.
Cha hắn đối với Mặc Họa vẻ mặt ôn hoà, đối với hắn liền không có sắc mặt tốt.
Du Thừa Nghĩa nội tâm xiết chặt, liền nói: "Việc nhỏ mà thôi, không có vấn đề. "
Mặc Họa còn tưởng rằng phải tốn nhiều chút miệng lưỡi, không nghĩ tới Du Thừa Nghĩa sảng khoái như vậy liền đáp ứng, vui vẻ nói:
"Tạ ơn Du thúc thúc! "
Du Thừa Nghĩa từ phía sau điểm mấy cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ, phân phó bọn hắn đi theo Mặc Họa, bảo hộ Mặc Họa chu toàn, Mặc Họa có gì cần, bọn hắn liền ra tay giúp đỡ.
Sau đó còn không yên tâm, lại đối một cái niên kỷ lớn một chút Liệp Yêu Sư nói
"Lão Triệu, ngươi cũng đi theo, chiếu khán một chút. "
Lão Triệu mặt lộ vẻ ngoài ý muốn, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tốt. "
"Du thúc thúc, đủ rồi, không cần nhiều người như vậy. " Mặc Họa vội vàng nói.
Được xưng là "Lão Triệu" Liệp Yêu Sư khí tức hùng hậu, hẳn là Luyện Khí hậu kỳ, lại thêm vừa mới năm cái Luyện Khí trung kỳ, người đã rất nhiều.
Hắn bất quá là nghĩ săn giết một cái nhất phẩm trung kỳ yêu thú mà thôi, không cần nhiều người như vậy.
Du Thừa Nghĩa khoát tay chặn lại, "Không có việc gì, để bọn hắn đi theo, ta cũng yên tâm. "
Thà rằng nhiều người chút, không phải vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, Mặc Họa cái này Tiểu Trận Sư có cái gì sơ xuất, cha hắn không phải lột da hắn không thể!
Nơi này chính là Đại Hắc Sơn a, yêu thú bộc phát, không qua loa được.
Nếu không phải hắn thoát thân không ra, hắn đều nghĩ bản thân đi cùng.
"Vậy ta mượn nhiều người như vậy, Du thúc thúc ngươi bên này nhân thủ đủ a? "
Mặc Họa có chút lo lắng nói.
Du Thừa Nghĩa trong lòng ấm áp, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, nói
"Không có việc gì, ta bên này đều là lão thủ, ngươi yên tâm tốt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vậy chúng ta đi trước, Du thúc thúc gặp lại! "
"Đi thôi. " Du Thừa Nghĩa đạo, sau đó suy nghĩ một chút, vừa dặn dò:
"Sự tình xong xuôi về sớm một chút, không cần trong núi lưu lại, Đại Hắc Sơn rất nguy hiểm. "
Mặc Họa liền dẫn mấy cái Liệp Yêu Sư trong núi đi tới.
"Mặc Ca Nhi, ngươi muốn làm gì a? "
Có cái trẻ tuổi Liệp Yêu Sư nhỏ giọng hỏi.
Mặc Họa nhìn lại, kinh ngạc nói: "Đại Bình? "
Đại Bình họ Chu, phụ thân Chu Thành, trước đó xin nhờ Mặc Họa họa qua Thiết Giáp Trận, còn cố ý tới cửa bái tạ qua.
Mặc Họa chỉ gặp qua Đại Bình một lần, ấn tượng không sâu, cho nên vừa mới trong đám người không nhận ra được, lúc này Chu Đại Bình mở miệng, hắn nghe quen tai, lúc này mới nhận ra.
Chu Đại Bình có chút hướng nội, ngại ngùng nói "Mặc Ca Nhi, ngươi còn nhớ rõ ta? "
"Ừ. " Mặc Họa đạo, "Ta mang các ngươi đi săn giết yêu thú. "
Chu Đại Bình sững sờ, cùng cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư hai mặt nhìn nhau.
Lão Triệu nghe cũng đúng trong lòng giật mình.
Cái này nhóc con lá gan thật lớn!
Bằng bọn hắn mấy cái này Luyện Khí trung kỳ, đi săn giết yêu thú, có thể hay không toàn cần toàn đuôi còn sống trở về đều không nhất định......
Trách không được Du Thừa Nghĩa nhường hắn chiếu khán một chút.
Chu Đại Bình chần chờ nói: "Mặc Ca Nhi, chúng ta mấy cái này......Cũng giết không được yêu thú a. "
Nói xong, hắn vừa yếu ớt hỏi một câu, "Cảnh giới gì yêu thú a. "
Nếu là nhất phẩm sơ kỳ, cái kia hẳn là không có vấn đề gì.
"Ân, nhất phẩm trung kỳ đi, hậu kỳ cũng giết không được a. "
Chu Đại Bình chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm, hậu kỳ giết không được, nhưng bọn hắn ngay cả trung kỳ cũng giết không được a......
"Yên tâm đi. " Mặc Họa vỗ vỗ ngực, "Ta đều kế hoạch tốt, bao ở trên người ta! "
Chu Đại Bình còn muốn nói điều gì, nhưng lại không biết nói cái gì, chỉ có thể kiên trì đi theo Mặc Họa đi.
Một bên lão Triệu liền đánh lên mười hai phần tinh thần.
Những hài tử này không biết nặng nhẹ, nhưng hắn ở Đại Hắc Sơn hỗn nhiều năm như vậy, rõ ràng biết cho dù là nhất phẩm trung kỳ yêu thú, cũng không phải dễ đối phó như vậy.
Chu Thừa nghĩa nhường hắn chiếu khán, nếu là ra sơ xuất, hắn không có cách nào bàn giao.
"Hi vọng chia ra cái gì ngoài ý muốn mới tốt......"
Lão Triệu chỉ có thể ở trong lòng mặc niệm đạo.
Mặc Họa thuận đường núi đi một vòng, sau đó ở một mảnh sơn lâm trước ngừng lại.
Đây là sơn lâm cùng vách núi biên giới, là hai con đường nơi giao nhau, địa hình chật hẹp, yêu thú vào rừng hoặc là ra lâm, đều là khu vực cần phải đi qua.
Chỗ tiếp cận cỏ dại sâu hơn, còn có đá núi ngăn cản, có thể ẩn thân.
Mặc Họa cất kỹ cạm bẫy, bày ra Trận Pháp, tiêu trừ vết tích, vừa lấy Huyết Tinh Thảo che khí tức. Sau đó mang theo mọi người trốn đến đá núi đằng sau.
"Chúng ta ở chỗ này chờ, đợi chút nữa yêu thú đến, xúc động cạm bẫy, ta kích phát Trận Pháp, chúng ta......Không, các ngươi lại động thủ. " Mặc Họa nói.
Hắn liền không đi lên thêm phiền phức.
Đại Bình bọn hắn nhẹ gật đầu, lão Triệu thì lông mày gảy nhẹ.
Hắn ngược lại là nghe nói qua, Mặc Sơn có cái tiểu nhi tử, Trận Pháp họa là không sai.
Bất quá đây chính là yêu thú a, da dày thịt béo, Trận Pháp thật có thể hữu dụng a......
Lão Triệu lông mày vừa nhíu lại.
Chu Đại Bình có chút thấp thỏm, "Mặc Ca Nhi, thật có thể được sao? "
Mặc Họa an ủi hắn nói "Yên tâm đi, ta thử qua, không có vấn đề. "
Chu Đại Bình nhẹ gật đầu, chỉ là vẫn còn có chút bất an, đem trong tay đao nắm quá chặt chẽ.
Cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư niên kỷ cũng đều không lớn, cũng đều nín thở ngưng thần, cũng không dám thở mạnh.
Chờ đợi quá trình có chút dày vò, mấy người đều thần tình nghiêm túc.
Chỉ có Mặc Họa thần sắc nhẹ nhõm, thậm chí cảm thấy đến phát chán, vểnh lên một cái sợi cỏ, trên mặt đất tùy tiện vẽ lấy Trận Văn.
Qua không biết bao lâu, Đại Bình nhẹ nhàng đụng một cái Mặc Họa, "Mặc Ca Nhi......Đến. "
Thanh âm bởi vì khẩn trương mà có vẻ run rẩy.
Mặc Họa tinh thần một trận, ném sợi cỏ, thăm dò nhìn lại, quả nhiên thấy một con dê rừng trạng yêu thú, từ sơn lâm đi ra.
Yêu thú kia đôi mắt đỏ bừng, khóe miệng tất cả đều là máu tươi, tựa hồ vừa mới đem con mồi phân thây mà ăn.
Nhưng có lẽ ăn đến quá no bụng, tính cảnh giác không cao.
Chờ nó chậm rãi đi vào cạm bẫy, bị Mộc Phược Trận vây khốn sau, Mặc Họa liền xa xa ném một cái hỏa cầu, kích phát Địa Hỏa Trận.
Tiếng nổ vang lên, liệt hỏa cuốn lên, linh lực bốn phía, nổ chung quanh núi đá vỡ nát.
Chu Đại Bình bọn người trợn mắt hốc mồm.
Mặc Họa nói "Lên a! "
Đám người lúc này mới lấy lại tinh thần, lập tức không còn kéo dài, nhao nhao rút đao ra quyền, nhào về phía con yêu thú kia.
Không lâu lắm, yêu thú liền nằm trên mặt đất.
Mặc Họa lộ ra cái đầu nhỏ, xa xa hỏi: "Tắt thở sao? "
Nhìn xem không có mấy hiệp liền nằm trên mặt đất yêu thú, Chu Đại Bình sững sờ nửa ngày, mới chậm rãi nói:
"Đoạn......Tắt thở. "
Mặc Họa liền chạy lên đến đây, dùng Cấp Huyết Thuật hấp thu yêu huyết.
Đỏ tươi yêu huyết, thuận Mặc Họa Thần Thức dẫn dắt, chảy vào trong bình.
"Mặc Ca Nhi, đây là......"
Chu Đại Bình nhịn không được hỏi.
"Họa Trận Pháp dùng. "
Mặc Họa một bên lấy máu, một bên đáp.
"A a. " Chu Đại Bình liền không hỏi nữa.
Chờ Mặc Họa thả xong máu, nhìn thấy Chu Đại Bình mấy người bọn hắn vẫn còn ngây ngốc đứng, liền hỏi:
"Các ngươi không lột da a? "
"A? "
"Yêu thú a, lột da cạo xương, cầm đi bán a. "
Bọn hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, nhao nhao động thủ, đem yêu thú xử lý tốt, để vào trong túi trữ vật.
Mặc Họa cho bọn hắn tính xong sổ sách, Trận Pháp muốn bao nhiêu linh thạch, thôi động Trận Pháp lại phải bao nhiêu linh thạch. Yêu thú bán, trừ đi những này, linh thạch mọi người chia đều.
Đại Bình liền vội vàng lắc đầu: "Không được, đây đều là ngươi công lao, chúng ta sao có thể muốn linh thạch đây? "
Đám người cũng nhao nhao chối từ.
"Các ngươi hỗ trợ a, đây là nên được! "
"Thế nhưng là......"
Mặc Họa cũng không dung bọn hắn cự tuyệt, đối bọn hắn phất tay tạm biệt, "Ta về trước đi, lần sau có việc, lại tìm ngươi nhóm hỗ trợ. " Nói xong liền vui vẻ về nhà.
Đại Bình bọn hắn đứng tại chỗ, liếc nhìn nhau, thần sắc không khỏi có chút phức tạp.
Yêu thú bán, mỗi người có thể chia đều bảy tám mai linh thạch.
Bọn hắn còn không có kiếm lời qua nhiều linh thạch như vậy đây......
Canh năm hoàn tất~