Chương 456: ăn cùng bị ăn
Cái này Trương gia cương thi đệ tử, vừa mới vào đi vào Mặc Họa thức hải, liền thần sắc chấn kinh:
"Thật sâu dày Thần Thức! "
"Tiên thiên đại bổ! "
Thanh âm của nó khàn giọng mà sền sệt, còn có chút hở.
Giống như là hủ hóa thành thi người sống.
Sau đó nó liền không kịp chờ đợi, mở ra dữ tợn miệng lớn, hung hăng hút một ngụm thức hải bên trong tràn đầy Thần Thức.
Thần Thức cửa vào, cương thi đệ tử mắt lộ ra hưng phấn.
Thuần túy, nồng đậm mà mỹ vị.
Đây là thượng phẩm Thần Thức hương vị!
Cương thi khặc khặc cuồng tiếu.
Về sau liền nhịn không được ăn như gió cuốn, đột nhiên hút.
Theo nó thôn phệ Thần Thức càng nhiều, thân thể cũng dần dần cường tráng, thân hình cũng cao lớn mấy phần.
Cương thi hút Thần Thức, Mặc Họa thức hải, cũng ẩn ẩn làm đau.
"Đây chính là Thần Thức bị ăn cảm giác a? "
Núp ở một bên, quan sát đến cương thi Mặc Họa, trong lòng yên lặng nói.
Có chút đau đau nhức, có chút khó chịu, nhưng lại tương đương mịt mờ.
Nếu như không lưu tâm, đích xác chú ý không đến.
Thậm chí nếu không phải tận mắt nhìn thấy, rất có thể cũng căn bản sẽ không tin tưởng.
Chỉ nên cảm thấy mình tinh thần hư hao tổn, tinh lực không tốt, tâm thần tan rã, tâm tình hậm hực, rất nhiều phiền não Tà Tu hoặc, quanh quẩn tại tâm.
Sẽ không nghĩ tới, bản thân Thần Thức, đang bị tà vật từng bước xâm chiếm.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ghi nhớ loại cảm giác này.
"Về sau nhất định phải cẩn thận đề phòng! "
Lòng người hư ảo khó lường, Thần Thức rất nhiều biến hóa, bản thân chưa hẳn thời thời khắc khắc cũng có thể phát hiện.
Cho nên muốn từng bước một, đi quen thuộc thức hải biến động đủ loại dấu hiệu, đề phòng cẩn thận, lấy ngăn chặn Thần Thức bên trong không biết tai hoạ ngầm.
Để tránh tương lai, có cái gì tà ma, ăn vụng bản thân Thần Thức, mình lại không biết.
Ngoại trừ, Mặc Họa còn nghiệm chứng một điểm.
Chính là trong thức hải, Ẩn Nặc Thuật là có thể có hiệu lực.
Chí ít cái này cương thi, liền không có phát hiện bản thân.
Mặc Họa vừa khẽ nhíu mày.
Nhưng cái này cương thi, đến tột cùng là cái thứ gì đây?
Nó xem như người, còn tính là cương thi?
Mặc Họa vừa quan sát một hồi, trong lòng dần dần có phỏng đoán.
Cái này cương thi đệ tử, hẳn là cũng xem như Trương gia tổ tiên.
Trương gia thế hệ luyện thi, thần niệm cùng cương thi đồng hóa, bản thân nhận biết bên trong, bản thân đã là người, cũng đúng thi, cho nên sau khi chết thần niệm phong tồn tại đồ bên trong, liền hiển hóa ra cương thi bộ dáng.
Bất quá mặc kệ nó là người là thi, Mặc Họa đều không có ý định bỏ qua nó.
Mặc Họa ẩn lấy thân, mang theo Thiên Quân Bổng, lặng lẽ đi đến cương thi đệ tử sau lưng.
Cái này cương thi mở ra miệng rộng, ăn đến đang vui.
Căn bản nghĩ không ra, bản thân nhất cử nhất động, đều ở người khác nhìn chăm chú.
Cũng căn bản không ý thức được, hung hiểm ở từng bước giáng lâm.
Mặc Họa đi đến cương thi sau lưng, giơ cao Thiên Quân Bổng, hai tay dùng hết toàn lực, hung hăng đập xuống!
"Để ngươi ăn vụng! "
Một gậy này, uy lực cực lớn, nện đến cương thi đệ tử da đầu biến hình, thân hình đều hư ảo mấy phần.
Bởi vì ăn vụng Thần Thức, mà tăng trưởng thân cao, bị cái này bổng tử một đập, vừa thấp trở về.
Nện xong sau, Mặc Họa cũng có chút ngoài ý muốn.
Hắn không nghĩ tới, bản thân cái này một cái Thiên Quân Bổng, uy lực lại lớn như thế.
Mà kia cương thi đệ tử, lại tê cả da đầu, đau thấu tim gan, thật vất vả tỉnh táo lại, nộ khí rào rạt quay đầu, liền gặp hắn sau lưng, đứng một cái mặt mày thanh tú, môi hồng răng trắng tiểu tu sĩ.
Cương thi đệ tử sửng sốt.
Sau đó nó trừng to mắt, như là thấy "Quỷ".
"Không đối! Làm sao lại có người? ! "
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, thần sắc có chút nguy hiểm:
"Ngươi đến trong thức hải của ta ăn vụng, còn hỏi làm sao lại có người? Thần Thức, là ăn ngon như vậy sao? Ta......"
Mặc Họa còn muốn lại uy hiếp vài câu.
Cũng không có chờ hắn nói xong, kia cương thi đệ tử, thấy thời cơ bất ổn, nhổ chân liền chạy.
Nó mặt xấu xí trên, tràn đầy bối rối.
Nhìn thấy Mặc Họa nháy mắt, nó liền biết, bản thân căn bản không phải đối thủ.
Cái này tiểu tu sĩ tuổi không lớn lắm, dáng người tiểu xảo, nhưng thân hình lại vô cùng rõ ràng, hơn nữa khí tức thâm hậu khó lường.
Đây là Thần Thức cường đại, hoàn toàn hiển hóa dấu hiệu.
Huống chi, nó vừa mới còn ăn một cái Thiên Quân Bổng.
Cái này bổng tử uy lực, để nó lòng còn sợ hãi.
Uy lực càng lớn, đã nói thần niệm càng mạnh.
Cương thi đệ tử sinh lòng e ngại.
Nếu là Thần Thức chưa từng hiển hóa, bản thân còn có thể ăn vụng.
Chỉ khi nào hiển hóa, Thần Thức cách xa đến tận đây, bản thân nếu không chạy, vậy cũng chỉ có thể táng thân nơi này.
Cương thi muốn chạy trốn ra Mặc Họa thức hải.
Mặc Họa đương nhiên sẽ không để nó trốn, tay nhỏ duỗi ra, trở bàn tay hư nắm, hiển hóa linh lực liền ngưng kết thành Thủy Lao Thuật.
Thần niệm gông xiềng, trống rỗng xuất hiện, đem kia cương thi, gắt gao trói tại nguyên chỗ.
Cương thi đệ tử ra sức tránh thoát, nhưng căn bản không tránh thoát.
Nó một mặt hoảng sợ, khó có thể tin nói
"Pháp thuật? "
Làm sao lại?
Thần niệm còn có thể sử dụng pháp thuật?
Lão tổ chưa nói qua việc này a......
Mặc Họa chậm ung dung đi đến trước mặt nó.
Cương thi quỳ rạp xuống đất, sợ hãi nói: "Tiểu tiền bối, tha ta một mạng! "
Mặc Họa nói "Tha cho ngươi một mạng, để ngươi lại đi hại người a? "
Cương thi đệ tử phát thệ nói "Tiểu tiền bối yên tâm, ta từ nay về sau, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, tuyệt không hại người! "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngươi là cương thi đi, bản phận không phải liền là hại người a? Ngươi tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, lại thế nào khả năng không hại người đâu? "
Cương thi đệ tử trì trệ, thấy Mặc Họa thần sắc nghiền ngẫm, trong lòng biết cái này tiểu tu sĩ căn bản sẽ không tin bản thân lừa gạt, khí cấp bại phôi nói:
"Lão tổ sẽ không bỏ qua ngươi! "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, tự tiếu phi tiếu nói:
"Ngươi cho rằng......Ta sẽ bỏ qua các ngươi lão tổ? "
Cương thi đệ tử quá sợ hãi.
Cái này tiểu quỷ, vậy mà, đang đánh nó lão tổ tông chủ ý? !
Hắn làm sao dám?
Cương thi đệ tử bỗng nhiên trong lòng lại là mát lạnh.
Tiểu quỷ này Thần Thức cường hoành, quỷ kế đa đoan, thủ đoạn khó lường, thần niệm còn sẽ dùng pháp thuật, lấy hữu tâm tính vô tâm phía dưới, lão tổ hắn chỉ sợ......
Cương thi đệ tử đã kinh mà giận.
"Không được, nhất định phải cáo tri lão tổ, không phải lão tổ nguy rồi! "
Cương thi đệ tử khuôn mặt đột nhiên dữ tợn, cắn một cái mất ngón tay của mình, nuốt vào trong bụng, mà hậu thân thân bành trướng, quanh thân ác ý dần sinh, qua trong giây lát, liền hóa thành một bộ màu da xanh xám tử thi.
Cùng Trương Toàn phục dụng Thi Huyết Đan tình hình, giống nhau như đúc.
"Trước liều mạng, cùng cái này tiểu tu sĩ quần nhau, sau đó nhân cơ hội đào tẩu, hướng lão tổ bẩm báo, dù là sau đó nguyên khí trọng thương, tứ chi không hoàn toàn, lão tổ niệm tình ta hiếu tâm, cũng sẽ biết bảo đảm ta chu toàn. "
Cương thi đệ tử thầm nghĩ.
Sau đó nó đem hết toàn lực, tránh thoát Thủy Lao Thuật trói buộc, đột nhiên hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa thần sắc không thay đổi, nhẹ nhàng nâng tay, ngưng ra một cái Hỏa Cầu Thuật.
Hỏa cầu đỏ tươi mà nóng bỏng, là Thần Thức ngưng tụ hư ảo chi hỏa, nhưng nhìn xem lại cực kỳ chân thực.
Mặc Họa tâm niệm vừa động, hỏa cầu liền bỗng nhiên bắn ra, đánh vào thi hóa cương thi ngực.
Ánh lửa tỏa ra bốn phía bên trong, cương thi đệ tử còn không có bổ nhào vào Mặc Họa trước mặt, cũng không có quần nhau đến một hiệp, liền trực tiếp bị Hỏa Cầu Thuật về nguyên hình.
Hắn xì hơi, rút đi thi hóa, toàn thân lửa cháy, nằm trên mặt đất kêu rên.
Phảng phất có chân chính lửa, ở trên người nó đốt cháy.
Cùng thống khổ cùng nhau lan tràn, còn có vô biên tuyệt vọng.
Nó vạn vạn không nghĩ tới, cái này tiểu tu sĩ thần niệm, lại như thế cường đại.
Hiển hóa ra Hỏa Cầu Thuật, uy lực lại kinh khủng như vậy......
Mặc Họa cũng nhíu nhíu mày, nghi ngờ nói:
"Ta như thế nào mạnh như vậy đây? "
Hắn suy nghĩ một chút, dần dần hiểu ra.
Trong hiện thực, bản thân là Luyện Khí.
Nhưng ở thức hải bên trong, bản thân thế nhưng là Trúc Cơ.
Cái này cương thi đệ tử, chỉ là bình thường Hành Thi, coi như cũng chính là Luyện Khí tu vi.
Mình bây giờ là ở lấy Trúc Cơ, đánh Luyện Khí.
Xem như ở lấy "Lớn" Lấn "Nhỏ".
Mặc Họa eo nhỏ cán nháy mắt thẳng tắp.
"Trách không được, ta nói ta như thế nào đột nhiên trở nên lợi hại như vậy ! "
Trúc Cơ thắng Luyện Khí, còn không phải thiên kinh địa nghĩa.
Mặc Họa đắc ý một hồi, lại cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.
Cái này cương thi đệ tử, quá yếu, phát huy không được mình thực lực.
Xem ra cần phải ở Trương Toàn tổ tiên bên trong, chọn một chút thực lực mạnh, đến luyện tay một chút.
Từng bước một, tiến hành theo chất lượng.
Chờ mình đem hiển hóa thủ đoạn luyện rành, đem Trương gia cả nhà cương thi thủ đoạn mò thấy, lại đối với Trương Toàn lão tổ hạ thủ.
Dạng này liền vạn vô nhất thất.
Trương Toàn lão tổ, tu vi cao nhất, tà niệm mạnh nhất, tất nhiên là một con lớn cương thi.
Hơn nữa sống lâu như vậy, quỷ kế khẳng định cũng nhiều.
Hiện tại đối với nó hạ thủ, vẫn còn có chút phong hiểm.
Huống chi nó còn có nhiều như vậy "Đồ tử đồ tôn", song quyền nan địch tứ thủ, một đám cương thi chạy đến trong thức hải, Mặc Họa cũng không ứng phó qua nổi.
Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.
Mặc Họa chủ ý đã định, liền dự định trước "Ăn" Cái thứ nhất cơm.
Cái này cương thi đệ tử, đã không dùng.
Mặc Họa dự định vật tận kỳ dụng.
Hắn lại dùng mấy phát Hỏa Cầu Thuật, trực tiếp đem cái này cương thi oanh thành tro bụi.
Tro bụi tán đi, cương thi hình niệm câu diệt, hóa thành màu xám, khí tơ thần niệm.
Mặc Họa miệng nhỏ một trương, toàn bộ nuốt vào trong bụng.
Cái này muốn ăn Mặc Họa Thần Thức cương thi, cuối cùng liền bị Mặc Họa cho "Ăn".
Nó tà niệm, cũng lớn mạnh Mặc Họa Thần Thức.