Chương 464: bí mật
Mặc Họa hỏi: "Mẹ ngươi là hạng người gì? "
Thủy Sinh thần sắc có chút đề phòng, nhìn Mặc Họa, gặp hắn ánh mắt thanh tịnh, thần sắc ôn hòa, không có chế nhạo, cũng không có mỉa mai, liền chậm rãi nói:
"Mẹ ta, nàng......Thân phận nàng không tốt......"
Thanh lâu nữ tử loại sự tình này, hắn có chút khó mà mở miệng.
"Ta đây biết, nghèo khổ xuất thân, nàng cũng đúng thân bất do kỷ......" Mặc Họa lại nói, "Trừ cái đó ra đây? "
Thủy Sinh khẽ giật mình, nhẹ nhàng thở ra, sau đó trên mặt liền dẫn chút ý cười cùng không muốn xa rời:
"Mẹ ta đợi ta rất tốt! "
"Sẽ làm bách hoa bánh ngọt, còn có thủy tinh giò cho ta ăn. "
"Nàng cười lên nhìn rất đẹp, nói chuyện cũng rất ôn nhu, thích sờ đầu của ta......"
......
Thủy Sinh vụn vụn vặt vặt nói rất nhiều, đều là cùng hắn mẫu thân sinh hoạt từng li từng tí.
Khả năng này là hắn khi còn bé duy nhất ấm áp ký ức.
Cho nên Thủy Sinh nói lên mẫu thân thời điểm, mặt mày mang cười, ngây thơ mà quyến luyến.
"Vậy ngươi cha đây? "
Thủy Sinh khuôn mặt nháy mắt liền kéo xuống, thần sắc còn mang từng chút một ghét bỏ.
Phảng phất cha hắn căn bản không xứng cùng hắn nương so.
"Ta......Sư phụ hắn......"
Hắn thậm chí không nguyện ý hô Tô trưởng lão một tiếng "Cha".
Thủy Sinh nói "Hắn giả vờ giả vịt......"
"Hắn biết tất cả mọi chuyện, nhưng cái gì cũng đều không nói với ta, còn tưởng rằng ta không biết. "
"Ta kỳ thật biết tất cả mọi chuyện, nhưng hắn không nói, ta cũng liền cái gì đều không cùng hắn nói......"
Mặc Họa trong lòng oán thầm:
Hai người các ngươi thật đúng là hôn phụ tử......
Đều là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, trong lòng biết, cũng đều không nói.
"Sư phụ còn muốn ta học Trận Pháp......"
Thủy Sinh cúi đầu nói: "Nhưng ta......Xuất thân không tốt, vừa không có thiên phú, Trận Pháp không phải là ta loại người này hẳn là học......"
"Hơn nữa Trận Pháp cũng rất khó, ta căn bản học không tốt. "
"Sư phụ mấy người đệ tử bên trong, là thuộc ta học được chậm nhất, bọn hắn biết đến, ta không biết, bọn hắn có thể hiểu ra, ta không rõ, bọn hắn có thể vẽ ra Trận Pháp, ta họa không ra......"
"Sư phụ hội trách cứ ta, ta học được càng kém, hắn càng sinh khí. "
"Nhưng hắn vừa rất coi trọng ta, thường xuyên đem ta đợi ở bên người, ta học được càng kém, hắn hoa tâm tư thì càng nhiều. "
"Đệ tử khác, xem ta ánh mắt, liền có chút đố kị cùng bài xích......"
"Ta không thích ở chỗ này......"
Thủy Sinh thần sắc có chút thất lạc.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất thông cảm Thủy Sinh khó xử, lại hỏi:
"Vậy ngươi muốn học Trận Pháp a? "
Thủy Sinh do dự một chút, gật đầu nói: "Nghĩ. "
"Chính ta ngã không quan trọng, nhưng ta muốn để mẹ ta cao hứng, mẹ ta nguyện vọng, chính là hi vọng ta cùng ta......Sư phụ một dạng, trở thành một cái đường đường chính chính Trận Sư. "
"Dạng này vô luận cái gì xuất thân, người khác cũng không biết xem thường ta. "
"Mẹ ta không ở, ta cũng không gặp được nàng, nhưng mỗi khi ta ở học Trận Pháp, mỗi khi ta muốn làm Trận Sư thời điểm, ta đã cảm thấy mẹ ta trên trời có linh thiêng, đang yên lặng nhìn ta, bồi tiếp ta......"
Thủy Sinh nghẹn ngào một chút, con mắt có chút đỏ.
Mặc Họa cũng nghĩ đến mẹ ruột của mình.
Mặc dù hắn hiện tại phiêu bạt bên ngoài, ăn không được mẫu thân làm đồ ăn, cũng không thể hầu ở mẫu thân bên người.
Nhưng mẫu thân một mực chờ lấy bản thân.
Du lịch về sau, học tốt Trận Pháp, bản thân vẫn có thể trở về nhìn thấy nương.
Có thể Thủy Sinh liền không giống, hắn đời này, đều không gặp được mẹ ruột của mình......
Mặc Họa có chút cảm khái, liền vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói:
"Yên tâm đi, ngươi có thể học tốt Trận Pháp. "
Thủy Sinh đã là cảm kích, lại cảm thấy phần này cổ vũ, nhận lấy thì ngại, chi ngô đạo:
"Ta, ta thiên phú quá kém......"
"Tô trưởng lão thiên phú, kỳ thật cũng không có so ngươi tốt bao nhiêu. " Mặc Họa lặng lẽ nói.
Thủy Sinh mở to hai mắt, "Không thể nào......Sư phụ ta thế nhưng là nhất phẩm Trận Sư. "
Mặc Họa liền nhỏ giọng nói: "Các ngươi là phụ tử, thiên phú có thể lớn bao nhiêu khác biệt, hắn có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư, ngươi khẳng định cũng có thể. "
Câu nói này, Thủy Sinh vốn là sẽ không tin.
Cho dù là phụ tử, thiên phú cũng đúng có cách xa.
Nhưng lời này, từ hơn mười tuổi liền đã nhất phẩm Trận Sư Mặc Họa trong miệng nói ra, có độ tin cậy bỗng nhiên liền rất cao.
Thủy Sinh có chút chờ đợi, ngập ngừng nói:
"Ta......Ta thật có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Có thể, bất quá ngươi cơ sở không tốt, muốn bao nhiêu hoa công phu, dùng nhiều thời gian......"
"Hai mươi năm không được, liền ba mươi năm, ba mươi năm không được, liền năm mươi năm, năm mươi năm không được, liền một trăm năm......"
"Chỉ cần tâm vô bàng vụ, kiên trì, liền nhất định có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư, mẹ ngươi trên trời có linh thiêng, cũng sẽ biết cao hứng. "
"Nhất phẩm Trận Sư......"
Thủy Sinh trong con ngươi, dần dần phát ra quang đến.
"Ân. " Thủy Sinh nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Mặc Họa vui mừng cười cười.
Thủy Sinh thiên phú, so với Tô trưởng lão, đích thật là kém một chút.
Nhưng cũng sẽ không kém đến học không được Trận Pháp tình trạng.
Huống chi, hắn còn có cái Trúc Cơ tu vi, nhất phẩm Trận Sư, thỏa ý tông môn trưởng lão sư phụ cùng cha.
Có truyền thừa, có chỉ đạo, chỉ cần rất tốn tâm tư, chịu khổ cực, tương lai trở thành nhất phẩm Trận Sư, kỳ thật không tính quá khó.
Tô trưởng lão vấn đề, là ái tử sốt ruột, cho kỳ vọng cao, nhưng bởi vậy mất tâm bình tĩnh, khó tránh khỏi có chút đốt cháy giai đoạn, giáo dục không làm.
Thủy Sinh, chính là tính cách có chút quái gở cùng bướng bỉnh.
Cơ sở không tốt, chết học mà không hỏi, tự nhiên cũng liền học không tốt.
Cái này hai cha con, là đem đơn giản vấn đề, làm cho phức tạp, cho nên lúc này mới lẫn nhau không lấy lòng.
Tô trưởng lão tâm tính coi như thông suốt, nhưng dính đến chỗ yêu người duy nhất hài tử, khó tránh khỏi sinh ở trong cục, mà không biết.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa dặn dò:
"Ngươi chỉ nhớ, bản thân muốn học Trận Pháp, cái gì khác, đều không cần để ở trong lòng. "
"Sư phụ ngươi khen ngươi cũng tốt, mắng ngươi cũng tốt, ngươi đều không cần quản. "
"Có không hiểu, ngươi liền đi hỏi, hắn không muốn nói, ngươi vẫn hỏi, không nên cảm thấy không có ý tứ, luôn luôn hỏi hiểu ra mới thôi. "
"Hắn lải nhải, oán trách, trách cứ, ngươi cũng làm gió bên tai. "
"Trọng yếu nhất sự tình, chỉ có một kiện, chính là ngươi phải học được Trận Pháp! "
Thủy Sinh rộng mở trong sáng, nhìn xem Mặc Họa, trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Mặc Họa gặp hắn hiểu ra, cũng híp mắt cười cười.
Một lát sau, Mặc Họa nhớ tới cái gì, che dấu tiếu dung, chậm rãi nói:
"Thủy Sinh, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề. "
Thủy Sinh cười nói: "Tiểu tiên sinh, ngài muốn biết cái gì, tùy tiện hỏi đi. "
Mặc Họa mang theo áy náy, hỏi:
"Mẹ ngươi, là thế nào chết? "
Thủy Sinh khẽ giật mình, trên mặt không có tiếu dung, thần sắc dần dần thống khổ, sau đó kiên định nói:
"Mẹ ta là bị người giết ! "
Mặc Họa khẽ nhíu mày, "Lời này, ngươi đối với sư phụ ngươi nói qua a? "
Thủy Sinh gật đầu, "Nói qua, ta nói qua rất nhiều lần, ta luôn luôn nói với hắn, mẹ ta là bị người giết. "
"Hắn ngay từ đầu còn tin, về sau thời gian dần qua, liền không tin......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Ngươi biết, là ai giết a? "
Thủy Sinh lắc đầu, thất vọng nói: "Ta không biết......"
Lập tức hắn vừa ánh mắt phẫn hận, "Nhưng ta biết, khẳng định là Lục gia! "
Mặc Họa liền giật mình, "Lục gia? "
"Là Lục gia! "
Thủy Sinh thần sắc khổ sở nói "Bách Hoa Lâu là Lục gia mở, không riêng gì mẹ ta, bên trong rất nhiều a di tỷ tỷ, đều là bán mình cho Lục gia. "
"Lục gia muốn đánh thì đánh, muốn chửi thì chửi. "
"Cho dù bị hành hạ chết, Đạo Đình Ti cũng sẽ không quản. "
"Mẹ ta, cùng cái khác a di tỷ tỷ một dạng, khẳng định cũng đúng chết ở Lục gia trong tay! "
Thủy Sinh hai mắt đỏ bừng, càng nói càng là phẫn nộ.
Mặc Họa có chút không đành lòng, liền hỏi: "Ngươi tận mắt thấy sao? "
Thủy Sinh lắc đầu.
"Vậy ngươi có chứng cứ a? "
Thủy Sinh gục đầu xuống, cũng yên lặng lắc đầu, "Ta không có chứng cứ, ta cũng không thể lực đi tìm chứng cứ, sư phụ cũng không nhường ta đi......"
Tô trưởng lão, là sợ hắn gặp được nguy hiểm đi.
Mặc Họa nhíu mày suy tư.
Lục gia xây Kim Hoa đường phố, vừa bức bách mỏ tu bán nữ, xây Bách Hoa Lâu, trừ cung cấp bản thân hưởng lạc, cùng kiếm lấy linh thạch bên ngoài, mục đích lớn nhất, có lẽ còn là lấy sắc đút lót, lôi kéo thế lực khắp nơi tu sĩ.
Lôi kéo thế lực, bao quát Đạo Đình Ti, Nam Nhạc Tông, cùng với khác gia tộc cùng tông môn.
Dạng này lẫn nhau liền đứng tại trên cùng một con thuyền.
Thủy Tiên chính là thẻ đánh bạc.
Mà Tô trưởng lão, là Nam Nhạc Tông thực quyền trưởng lão, Trúc Cơ tu vi, nhất phẩm Trận Sư, tự nhiên cũng đúng lôi kéo đối tượng.
Chỉ là không nghĩ tới, Tô trưởng lão dùng tình sâu vô cùng.
Thủy Tiên nhưng cũng hồng nhan bạc mệnh.
Nhưng thật chỉ là dạng này a?
Thủy Tiên có phải hay không là, biết Lục gia cái gì bí mật, mới có thể chết?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, xuất ra mấy tấm chân dung.
Mấy bức họa này giống, chính là Mặc Họa hoài nghi là Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ những người kia.
Lục Hoài Nghĩa, Lục Hoài Sinh, Lục Hoài Đức, Thẩm cùng Tưởng Long.
"Mấy người kia, ngươi biết a? "
Thủy Sinh nhìn một chút, nhíu nhíu mày, "Tựa hồ có chút quen mặt, nhưng cũng không quen biết......"
"Có khắc sâu ấn tượng sao? "
Thủy Sinh vừa nhìn một hồi, lắc đầu, "Không có......"
Hắn hơi nghi hoặc một chút nói
"Tiểu tiên sinh, mấy người này, có vấn đề gì a? "
Mặc Họa nói "Có người làm chuyện xấu, mấy người bọn hắn, đều có hiềm nghi, ta nghĩ tra một chút. "
Thủy Sinh nhỏ giọng hỏi: "Làm chuyện gì xấu? "
Mặc Họa nói "Rất nguy hiểm, không thể nói cho ngươi. "
"A. " Thủy Sinh nhẹ gật đầu.
Bỗng nhiên Thủy Sinh vừa nghi nghi ngờ nói "Những người này, hình như không phải là một loại người đi, vì cái gì bọn hắn đều có hiềm nghi đây? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói
"Trên cơ bản, đều hiểu Trận Pháp, ở rể, có thực quyền, ở Lục gia có địa vị, hơn nữa tọa trấn qua quặng mỏ......"
Thủy Sinh gật đầu, nhỏ giọng thầm thì nói
"A, cùng Lục gia chủ một dạng......"
Mặc Họa run lên trong lòng.
Cùng Lục gia chủ một dạng?
Hắn liền vội vàng hỏi: "Nơi nào một dạng? "
"Chính là......Hầu như đều một dạng, " Thủy Sinh mấy đạo, "Trận Pháp, ở rể, có địa vị, chưởng khống quặng mỏ......"
Mặc Họa hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin:
Lục gia gia chủ, là ở rể ? !