Chương 546: phó thác
Vị này người mặc áo bào đen, hạc phát đồng nhan Ma Tu, chính là Vũ Hóa Cảnh Ma Đạo lão tổ—— Huyền Tán Nhân.
Mà phía sau hắn, còn đứng lấy mấy vị Kim Đan Kỳ Ma Tu:
Một thiếu niên, dung mạo cực đẹp, nhưng sắc mặt trắng bệch, phảng phất được một trương, tinh điêu tế trác, hoàn mỹ không một tì vết mặt chết da.
Một cái cõng hộp kiếm, thần sắc đờ đẫn, chỉ có tròng trắng mắt kiếm nô lão giả.
Một cái thân hình khôi ngô yêu tu đại hán, đầu ngón tay sắc bén, đáy mắt có tơ máu.
Ba người này chính là từng xuất hiện ở Nam Nhạc Thành bên ngoài ba cái Ma Tu.
Duy chỉ có không gặp, là cái kia quanh thân mốc meo, lải nhải lão ẩu.
"Cái này họ Trang, quả nhiên thật sự có tài. "
Mặt trắng thiếu niên cười lạnh nói.
Yêu tu đại hán cười nhạo, "Không hiểu Trận Pháp, thì không nên nói lung tung, cái gì gọi là thật sự có tài? Đây chính là Tu Giới cao thâm nhất trận đạo thủ pháp một trong, ngươi toàn bộ Huyết Luyện Môn, cũng không thể có người có thể thấy rõ. "
Mặt trắng thiếu niên giận dữ, hộp kiếm lão giả lại nói:
"Nói cẩn thận, Trang tiên sinh không phải là ngươi ta có thể chỉ trích. "
Mặt trắng thiếu niên không vui, nhưng cũng không còn nói cái gì.
Luyện Hồn Huyết Phiên, đầy trời huyết hải phía dưới.
Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, quang mang lưu chuyển, linh lực bành trướng, chống cự lấy đầy trời sát cơ, cùng thao Thiên Ma khí, địa vị ngang nhau.
Hộp kiếm lão giả liếm môi một cái, trong ánh mắt, toát ra một tia khát máu chi ý, hướng Huyền Tán Nhân nói
"Tôn Giả, Ma Kiếm cần lại sát sinh linh, hút đủ máu người, mới có thể phá này Đại Trận. "
Huyền Tán Nhân ánh mắt âm trầm, suy tư một lát, bỗng nhiên lắc đầu nói:
"Không vội, cho dù phá Đại Trận, giờ phút này cũng không làm gì hắn được, trước vây khốn liền tốt. "
Tiếp lấy hắn âm nhu cười một tiếng, "Ta bố cục mấy trăm năm, lấy Huyết Sát Trận Lưu, xuyên tạc Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, lại không nghĩ rằng, bị hắn lật tay phá vỡ......"
"Không hổ là......Có nửa bước thiên nhân chi tư Trang tiên sinh......"
"Bất quá tính toán xảo diệu, cũng dừng ở đây. "
"Nơi đây đã bị Minh Đạo Thiên Cơ Khóa, phong tỏa thiên cơ, trong thời gian ngắn, Đạo Đình tu sĩ căn bản phát hiện không được......"
"Không quá ba ngày, đợi Luyện Hồn Phiên biển máu ngập trời, triệt để phong bế Ly Sơn Thành, Ma Kiếm treo ở chân trời, thôn phệ huyết nhục, toàn bộ Ly Sơn Thành, liền đem hóa thành Luyện Ngục, không có một cái sinh linh có thể đào thoát. "
"Minh Đạo Thiên Cơ Khóa, Luyện Hồn Phiên, Loạn Ma Kiếm, ba kiện Ma Đạo Thánh cấp chí bảo, đủ để đem bất kỳ tu sĩ nào vây chết. "
"Cho dù là hắn Trang tiên sinh, cũng không ngoại lệ! "
"Huống chi, thời nay không giống ngày xưa, hắn từ lâu không phải là năm đó cái kia, bễ nghễ thiên hạ Trang tiên sinh......"
Hộp kiếm lão giả ba người chắp tay xưng là, "Tôn Giả anh minh. "
Huyền Tán Nhân nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đang suy tính cái gì.
Hộp kiếm lão giả ba người không dám đánh nhiễu, là xong thi lễ, lui xuống.
Ba người thối lui đến một bên, yêu tu đại hán mắt lộ ra hưng phấn, thấp giọng hỏi hộp kiếm lão giả:
"Ngươi nói, lần này có thể bắt được người này a? "
Hộp kiếm lão giả trầm giọng nói: "Ngươi ta phụng mệnh làm việc, thành bại hay không, không cần lo lắng. "
Yêu tu đại hán tự chuốc nhục nhã, hừ một tiếng, "Giả vờ giả vịt, ta liền không tin, thành tiên cơ duyên, đặt ở trước mắt, ngươi có thể không động tâm? "
Hộp kiếm lão giả khóe mắt run lên, "Bực này cơ duyên, há lại ngươi ta phối mơ ước? "
Hắn vừa đè thấp giọng nói: "Ngươi ta chuyến này, là phụng Ma giáo Minh Tổ hiệu lệnh, làm quân cờ thôi......"
"Ta thuận tiện giết một số người, uy một chút Ma Kiếm, ngươi thành thật chút, phụng mệnh làm việc, lập một chút công huân, tương lai từ vạn yêu trưởng lão chi vị, tiến thêm một bước......"
"Đây mới là nhất thiết thực sự tình. "
"‘ tiên’ cái chữ này, là Minh Tổ cân nhắc sự tình, há lại chúng ta cảnh giới này, có thể vọng tưởng ? "
"Chữ tiên phía trên, là thiên địa đồng thọ； chữ tiên phía dưới, là vực sâu vạn trượng! "
"Một nước vô ý, ngươi ta đều sẽ chết không nơi táng thân......"
Yêu tu đại hán qua loa nói "Tốt tốt, ta biết. "
Nhưng trong lòng xem thường: "Thành tiên cơ duyên, đặt ở trước mắt, ta không tin ngươi không tâm động......"
Đại hán trong mắt, hiện lên một tia tinh quang.
Một bên mặt trắng thiếu niên, đồng dạng mắt lộ ra thèm nhỏ dãi, dã tâm đại thịnh.
Cho dù là thần sắc ngưng trọng hộp kiếm lão giả, vẻ mặt nghiêm nghị hạ, tâm tình cũng có chập trùng......
Thành tiên......
Ba người tâm tư dị biệt, nhất thời có chút yên tĩnh.
Một lát sau, yêu tu đại hán bỗng nhiên kỳ quái nói: "Lão thái bà kia đây? Như thế nào không gặp ? "
Hộp kiếm lão giả khẽ giật mình, sau đó cau mày nói: "Luyện thi đi đi. "
Yêu tu đại hán kỳ quái nói: "Luyện thi mà thôi, có thể so sánh hiện tại việc này càng quan trọng? "
"Ngươi không rõ, nàng luyện chính là cái gì thi......"
Hộp kiếm lão giả ánh mắt ngưng lại, "Đợi một thời gian, cỗ kia thi như luyện thành, thật......Không thể coi thường......"
"Một bộ cương thi thôi......" Đại hán lắc đầu.
Mặt trắng thiếu niên, cũng mặt lộ vẻ khinh thường.
......
Ngũ Hành Tông bên trong, hộ sơn đại trận phía dưới.
Đại trưởng lão thấy Trang tiên sinh, sắc mặt xoắn xuýt, do dự thật lâu, lúc này mới cúi người, chắp tay nói:
"Ngũ Hành Tông, Tạ tiên sinh ân cứu mạng! "
Trong lòng của hắn rất không tình nguyện.
Ngũ Hành Tông tai ương, là thụ Trang tiên sinh liên luỵ.
Nhưng truy cứu căn bản, vẫn là bởi vì Liêu Thiên Đức tên phản đồ này.
Liêu Thiên Đức là Ngũ Hành Tông chưởng môn.
Chưởng môn cấu kết Ma giáo, xuyên tạc Đại Trận, mưu hại Trang tiên sinh, từ góc độ này đến nói, bọn hắn Ngũ Hành Tông, đồng dạng khó từ tội lỗi.
Ngũ Hành Huyết Sát Đại Trận, là Nhị phẩm tà đạo Đại Trận, có thể luyện hóa trong trận, tất cả tu sĩ huyết nhục.
Hắn cái này Kim Đan tu sĩ, đều chống cự không được, chớ nói chi là Ngũ Hành Tông đệ tử khác.
Nếu không phải Trang tiên sinh, Ngũ Hành Tông hôm nay, tất có tai họa diệt môn.
Môn hạ đệ tử, cũng sẽ biết tử thương hầu như không còn, hóa thành Tà Trận chất dinh dưỡng, chết ở toà này, từng là lão tổ tông lưu lại, phù hộ bọn hắn tông tộc đệ tử Đại Trận phía dưới.
Là lấy đại trưởng lão dù không tình nguyện, nhưng vẫn là muốn cúi đầu xuống, hướng Trang tiên sinh nói lời cảm tạ.
Ngoài ra còn có một nguyên nhân:hắn nghĩ bảo trụ Ngũ Hành Tông căn cơ.
Ngũ Hành Tông bên ngoài.
Huyết Phiên che trời, huyết hải tràn ngập.
Ma Kiếm treo cao, sát khí tứ ngược.
Huống chi, còn có một cái Vũ Hóa Cảnh Huyền Ma lão tổ.
Đây là tử cục!
Đại trưởng lão trong lòng tuyệt vọng.
Hắn trầm tư suy nghĩ, đều không có phá cục chi pháp, chỉ có thể gửi hi vọng ở cao thâm mạt trắc Trang tiên sinh.
Hi vọng Trang tiên sinh, có thể vì bọn họ Ngũ Hành Tông, chỉ một con đường sống, có thể để cho bọn hắn Ngũ Hành Tông đệ tử sống sót.
Chỉ là, trước đây hắn nhiều phiên làm khó dễ, giờ phút này cũng không mặt mũi nào mở miệng.
Trang tiên sinh tựa hồ xem thấu đại trưởng lão tâm tư, lạnh nhạt nói:
"Ta có thể cứu các ngươi. "
Đại trưởng lão run lên trong lòng, mắt Lộ Hi ký, nhưng lại hơi nghi hoặc một chút, "Ngài......"
Trang tiên sinh nói "Đệ tử của ta, học các ngươi truyền thừa, xem như nhận ân tình của các ngươi, nhất ẩm nhất trác, nhân quả tuần hoàn, ta cứu các ngươi một lần, cho các ngươi một con đường sống, đã là chấm dứt nhân quả, cũng đúng cho Ngũ Hành Tông tổ tiên, một cái công đạo. "
Đại trưởng lão đại hỉ, nhưng trong lòng tích tụ, muốn nói lại thôi.
Trang tiên sinh thần tình lạnh nhạt, cũng không nói gì.
Đại trưởng lão do dự mãi, vẫn là không bỏ xuống được, liền trù trừ, đem trong lòng nấn ná thật lâu lo nghĩ hỏi lên:
"Trang tiên sinh......Đệ tử của ngài, đến tột cùng được ta Ngũ Hành Tông cái gì truyền thừa? "
Trang tiên sinh cười nhạt một tiếng, "Ngươi cứ nói đi? "
Đại trưởng lão cau mày, châm chước nói:
"Ngũ Hành Linh Trận......Chỉ sợ không chỉ như thế......"
"Biết, lại có thể thế nào? "
Đại trưởng lão sững sờ.
Trang tiên sinh lắc đầu, "Ngũ Hành Tuyệt Trận, các ngươi đều học không được, cái khác truyền thừa, các ngươi được thì phải làm thế nào đây? "
Lời này thật sâu đâm vào đại trưởng lão trong lòng.
Nhưng hắn lại vô lực cãi lại.
Nhiều năm như vậy, hậu bối đệ tử, sa vào an nhàn, không muốn phát triển, đã thật lâu không ai có thể học được Ngũ Hành Tuyệt Trận.
Minh châu long đong, là chính bọn hắn sai lầm.
Đại trưởng lão thật sâu thở dài.
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, lại nói tiếp: "Tương lai ta đệ tử kia, như trận đạo có thành tựu, có thể đem môn này truyền thừa, mới truyền cho ngươi Ngũ Hành Tông! "
Đại trưởng lão toàn thân chấn động, giật mình nói:
"Tiên sinh lời ấy coi là thật? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Nhưng là, có một việc, ngươi phải đáp ứng. "
Đại trưởng lão mày nhíu lại gấp, là hắn biết, không có loại chuyện tốt này, nhưng truyền thừa chuyện lớn, hắn vẫn là nói
"Tiên sinh mời nói. "
Trang tiên sinh trầm giọng nói: "Ta mấy cái kia đồ đệ sự tình, không cần đối với bất kỳ người nào nhấc lên, nhất là......Ta tiểu đồ đệ. "
"Ngũ Hành Tông sự tình, truyền thừa sự tình, thậm chí hắn tới qua, ngươi gặp qua chuyện của hắn, sau đó đều không cần đề cập......"
Đại trưởng lão khẽ giật mình, "Cái này......"
Trang tiên sinh ánh mắt thâm thúy, thần sắc nghiêm túc.
Đại trưởng lão trong lòng run lên, lập tức một cái giật mình, hiểu ra cái này nhìn như không có ý nghĩa việc nhỏ, rất có thể mười phần trọng yếu.
"Tốt! "
Đại trưởng lão trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh ánh mắt thông suốt mà liếc nhìn đại trưởng lão, có chút gật đầu, chỉ điểm:
"Luyện Hồn Phiên hai ngày sau liền hội tế luyện hoàn tất, đến lúc đó biển máu ngập trời, sẽ đem toàn bộ Ly Sơn Thành, toàn bộ phong bế. "
Trang tiên sinh mở ra Ly Sơn Thành dư đồ, ngón tay điểm nhẹ, vẽ ra một đường:
"Ngày mai buổi trưa, các ngươi Ngũ Hành Tông toàn bộ trưởng lão cùng đệ tử, liền từ tây nam góc, dọc theo đường dây này, rời đi Ly Sơn Thành, đồng thời không cần trở lại......"
Đại trưởng lão có chút kinh ngạc, "Ma giáo chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ......"
"Ngươi không cần quản. "
Đại trưởng lão ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu, nhưng lại sinh lòng không bỏ, "Vậy ta đây Ngũ Hành Tông cơ nghiệp......"
Trang tiên sinh ánh mắt lạnh lùng:
"Trận ở người ở, thì tông môn ở； trận mất người vong, thì tông môn vong. Những này phá gạch nát ngói, không phải là cơ nghiệp. Nhân tài là căn bản, Trận Pháp mới là căn cơ. "
Đại trưởng lão thông suốt bừng tỉnh, mặt lộ vẻ vẻ thẹn nói:
"Tạ tiên sinh chỉ điểm. "
Trang tiên sinh gật đầu, nói đến thế thôi.
Đại trưởng lão liền cung kính đứng dậy, hướng Trang tiên sinh thật sâu thi lễ một cái, sau đó rời đi.
Trang tiên sinh vừa gọi tới Tuyết di cùng ba người đệ tử, nói
"Ngày mai Ngũ Hành Tông sẽ rời đi, các ngươi cũng cùng đi, nhưng trước khi đi, ta có chút sự tình, muốn dặn dò một chút. "
Trang tiên sinh trước lưu lại Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, đem hai viên ngọc giản, đưa cho bọn hắn:
"Đây là Tiên Thiên Trận Lưu hoàn chỉnh trận đồ, các ngươi cất kỹ, hảo hảo lĩnh ngộ, không cần cô phụ phần này truyền thừa. "
"Đây cũng là mẫu thân các ngươi lo nghĩ đồ vật......"
"Nàng năm đó không thể học, cho nên tâm tâm niệm niệm, hi vọng các ngươi có thể học được bộ này vô thượng Trận Pháp nguồn gốc......"
"Về phần những chuyện khác......Các ngươi có gia tộc, cũng có mẫu thân an bài, chắc hẳn không cần ta nhiều nhọc lòng. "
Hai người tiếp nhận ngọc giản, nhất thời có chút trầm mặc.
Bạch Tử Thắng cúi đầu, có chút hổ thẹn.
Bạch Tử Hi chần chờ một lát, lúc này mới thấp giọng nói: "Sư phụ, thật xin lỗi, mẫu thân nàng......"
Trang tiên sinh mỉm cười, "Đây là một đời trước sự tình, cùng các ngươi không quan hệ......"
Trang tiên sinh ôn hòa nhìn xem hai đứa bé, trấn an nói:
"Các ngươi tâm tính thiên phú đều rất không tệ, Tiên Thiên Trận Lưu, cũng đúng xuất phát từ bản ý của ta, mới dạy cho các ngươi, mà không đơn thuần là bởi vì mẹ ruột của các ngươi......"
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi con mắt chua xót, cung cung kính kính cho Trang tiên sinh dập đầu lạy ba cái.
Trang tiên sinh thản nhiên thụ bọn hắn lễ, sau đó có chút thở dài:
"Về sau, các ngươi cố gắng trân trọng. "
"Còn có......"
"Thay ta chiếu cố tốt các ngươi tiểu sư đệ......"
"Là! " Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Về sau, hai người liền lưu luyến không rời lui ra.
Trang tiên sinh vừa đơn độc đem Mặc Họa hô đi vào.
"Sư phụ......"
Mặc Họa khóe mắt ê ẩm.
Trang tiên sinh ôn nhu cười cười, vẫy vẫy tay, đem Mặc Họa hô đến bên người, đưa cho hắn một chiếc nhẫn.
Chiếc nhẫn này, vô cùng đơn giản, nhưng cổ điển khí quyển.
"Ngươi sư huynh sư tỷ, có gia tộc, có bối cảnh, còn có cái tu vi thủ đoạn đều bất phàm mẫu thân, cái gì cũng không thiếu, cho nên vi sư liền bất công điểm, đem cái này lưu cho ngươi......"
"Đây là một viên Nạp Tử Giới. "
"Cùng túi trữ vật không sai biệt lắm, có thể cất giữ đồ vật, nhưng lại so túi trữ vật ẩn nấp. "
"Ngươi tuy nói tán tu xuất thân, không có gì bảo vật, nhưng một chút cơ mật đồ vật, cũng không ít, nhất là《 Thiên Diễn Quyết》 ngọc giản, còn có bộ kia《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》......Những này đều muốn cất kỹ, nhất định không thể di thất. "
Trang tiên sinh tự tay đem "Nạp Tử Giới", trân trọng khu vực ở Mặc Họa trên tay.
Nạp Tử Giới là bình thường lớn nhỏ, nhưng Mặc Họa tay nhỏ, cho nên chỉ có thể mang ở trên ngón tay cái.
"Chiếc nhẫn này, là muốn‘ nhỏ máu nhận chủ’. "
Trang tiên sinh đạo, sau đó đầu ngón tay vạch một cái, Mặc Họa tay trái ngón tay cái, liền chuồn ra một đạo vết máu, máu tươi chảy vào "Nạp Tử Giới".
Nạp Tử Giới giống sống tới, tham ăn lấy Mặc Họa máu tươi.
Vết thương rất đau, nhưng Mặc Họa hé miệng chịu đựng, không có lên tiếng.
Sau một lúc lâu, đau đớn tiêu giảm, Mặc Họa cúi đầu nhìn lại, liền gặp bản thân trên ngón tay cái Nạp Tử Giới, tựa hồ biến mất, nhưng Thần Thức bên trong, vừa ẩn ẩn thành lập một tia liên hệ.
Phảng phất chiếc nhẫn kia, như cũ tồn tại ở bản thân ngón cái phía trên.
Chỉ bất quá trừ bản thân, người khác đều không nhìn thấy.
Trang tiên sinh thấy chiếc nhẫn không có bài xích, triệt để yên tâm lại, hắn vừa nhìn Mặc Họa, ấm giọng hỏi:
"Ta dạy cho ngươi đồ vật, đều nhớ không? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh liền từng bước từng bước hỏi.
Từ Thần Thức Diễn Toán, đến rất nhiều Trận Lý, từ Nghịch Linh Trận, Hậu Thổ Trận, mãi cho đến Ngũ Hành Linh Trận, thậm chí Đại Trận Trận Xu kết cấu, Trận Pháp yếu điểm......
Trang tiên sinh đều không ngại phiền phức lặp lại một lần.
Tựa hồ, đây là hắn một lần cuối cùng, dạy mình cái này tiểu đồ đệ.
Cho nên không rõ chi tiết, đều kiên nhẫn mà ôn nhu lặp lại một lần.
Mặc Họa nghe nghe, cái mũi chua chua, con mắt liền có chút mông lung.
Trang tiên sinh nói xong, sờ sờ Mặc Họa đầu, lại hỏi:
"Quỷ Đạo Nhân, ngươi biết a......"
Mặc Họa khẽ giật mình, khẽ gật đầu.
"Quỷ Đạo Nhân......"
"Là ta sư huynh, cũng coi là......Sư bá của ngươi. "
"Hắn đã nhập ma, hơn nữa tu, là‘ quỷ’ đạo chi thuật......"
"Hắn tâm tính lạnh lùng, thủ đoạn cực mạnh, cũng là cực kỳ tự phụ người, nhưng tinh thông Thần Niệm chi thuật, đối với Thần Thức vận dụng, cũng đúng đăng phong tạo cực......"
"Ngươi về sau như gặp được hắn, nhất định phải cẩn thận đề phòng......"
"Ân, sư phụ. "
Mặc Họa khóe mắt ướt át, nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, nghĩ một lát, hơi lộ ra áy náy, nhưng vẫn là ngay thẳng nói
"Vi sư......Có cơ duyên to lớn, càng có kinh thiên bí mật......Nhưng là những này, cũng không thể truyền cho ngươi, càng không thể nói cho ngươi. "
"Truyền cho ngươi, liền sẽ cho ngươi đưa tới thiên đại tai hoạ. "
"Cho dù chỉ là biết, cũng sẽ biết dính vào nhân quả. "
"Cho nên ngươi cái gì cũng không thể biết, cũng cái gì cũng đừng biết......"
"Tiên Thiên Trận Lưu, là độc nhất vô nhị truyền thừa, ta không thể dạy ngươi......"
"Ta có thể dạy cho ngươi, chỉ có một ít tối nghĩa, phức tạp Thần Thức pháp môn, còn có Trận Pháp đạo lý. "
"Tương lai, ngươi muốn bằng bản lãnh của mình, một bộ một bộ Trận Pháp đi học, từng chút từng chút đi lĩnh ngộ......"
"Cho dù hội rất vất vả, có đủ kiểu ngăn trở, cũng muốn đi con đường của mình, hình thành bản thân Trận Lưu, tu vô thượng Thần Thức, đi chứng chính mình đạo! "
Mặc Họa thần tình nghiêm túc, gật đầu nói: "Ta ghi nhớ, sư phụ......"
Trang tiên sinh gật đầu, nhìn xem Mặc Họa, chỉ cảm thấy có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại đều nói không ra miệng, cuối cùng chỉ còn lại một tiếng thật dài thở dài.
Mặc Họa cũng rũ cụp lấy cái đầu nhỏ.
Sau một lát, Trang tiên sinh dường như hạ quyết tâm, mỉm cười, đối với Mặc Họa nói
"Mệt không, nghỉ ngơi một hồi đi. "
Mặc Họa lắc đầu, vừa định nói "Bản thân không mệt", hắn suy nghĩ nhiều bồi bồi sư phụ, nhưng mở miệng thời điểm, liền có chút u ám, tựa hồ mình đích thật quá mệt mỏi, đã mấy ngày chưa từng chợp mắt, mười phần mệt mỏi.
Mặc Họa trên dưới mí mắt đánh nhau, bất tri bất giác, liền ngủ.
Hắn hô hấp đều đều, như vẽ khuôn mặt nhỏ, thiên chân khả ái, chỉ là nho nhỏ lông mày, chăm chú nhíu lại, tựa hồ đang lo lắng cái gì.
Trang tiên sinh không thôi nhìn xem Mặc Họa, tựa hồ muốn Mặc Họa dáng vẻ, vĩnh viễn ghi tạc đáy lòng.
Hắn đưa tay, nhẹ nhàng vuốt Mặc Họa cái trán, đem Mặc Họa nhíu lại lông mày nhẹ nhàng vuốt lên, trong miệng nhẹ giọng thì thầm.
Tựa hồ những lời này, chỉ có thừa dịp Mặc Họa ngủ, hắn mới có thể nói ra:
"Vi sư đời này, may mắn nhất sự tình, chính là thu ngươi đứa nhỏ này làm đệ tử......"
"Chỉ tiếc, vi sư không nhìn thấy ngươi Trận Pháp có thành tựu ngày đó......"
"Đây là vi sư tặng cho ngươi, sau cùng lễ vật......"
"Nhất định phải hảo hảo sống sót......"
......
Mặc Họa tỉnh lại lúc, trời còn chưa sáng, sư phụ cũng vẫn còn bên người, chỉ là khí tức rõ ràng, vừa nhạt một chút.
"Sư phụ......"
Mặc Họa lo lắng nói.
Trang tiên sinh ôn hòa cười một tiếng.
"Ta......Ngủ......"
Mặc Họa có chút hổ thẹn.
Trang tiên sinh lắc đầu, "Đi thu thập một chút đi, hừng đông về sau, đi theo ngươi sư huynh sư tỷ, cùng rời đi. "
Mặc Họa trong lòng run lên, không ngừng nói:
"Sư phụ, ngài không thể cùng đi a? "
Trang tiên sinh không có trả lời, chỉ là sờ sờ Mặc Họa đầu, nói khẽ:
"Đi thôi......"
Mặc Họa chỉ có thể lưu luyến không rời rời đi.
Hừng đông về sau, Mặc Họa liền theo Tuyết di, còn có tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ, cùng toàn bộ Ngũ Hành Tông tu sĩ, rời đi Ly Sơn Thành.
Trước khi đi, hắn cùng sư huynh sư tỷ, vừa đi gặp Trang tiên sinh.
Có thể Trang tiên sinh cửa phòng đóng chặt, tựa hồ cũng không gặp lại bọn hắn.
Mặc Họa gõ cửa, cũng không có người trả lời.
Canh giờ đến, hắn cũng chỉ có thể rời đi.
Mặc Họa theo tu sĩ đội ngũ, cùng rời đi Ngũ Hành Tông, mỗi đi mấy bước, hắn liền quay đầu nhìn một chút, nghĩ đến có thể hay không nhìn thấy sư phụ, có thể hay không lại nhìn sư phụ một chút.
Có thể thẳng đến rời đi Ngũ Hành Tông, vẫn là không thấy được sư phụ bóng dáng.
"Không gặp được sư phụ......"
Mặc Họa nước mắt, ngăn không được liền chảy xuống.
Mà ở Ngũ Hành Tông một chỗ trên nhà cao tầng.
Không người nhìn thấy Trang tiên sinh, luôn luôn đưa mắt nhìn Mặc Họa rời đi.
Hắn nhìn xem Mặc Họa thân ảnh nho nhỏ, không ngừng ngoái nhìn, bôi nước mắt, dần dần từng bước đi đến, cuối cùng biến mất ở đình đài lầu các ở giữa.
Ôn nhuận trong ánh mắt, toát ra vô tận mong đợi:
"Ta đem tông môn trôi qua, giao phó cho ngươi sư huynh cùng sư tỷ......"
"Nhưng đem tông môn tương lai, giao phó cho ngươi......"