Chương 26: tinh tiến
Mặc Họa mỗi ngày sau khóa đi Nghiêm Giáo Tập chỗ, học tập trận luận đồng thời thỉnh giáo Trận Pháp trên vấn đề. Có Nghiêm Giáo Tập giảng giải, Kim Thạch Trận Mặc Họa học được rất nhanh, lại thêm có thể ở thức hải trên tấm bia đá quay đầu luyện tập, chỉ phí mười ngày qua, Mặc Họa liền đem năm bộ Kim Thạch Trận pháp vẽ xong.
Bởi vì thời gian dư dả, Mặc Họa họa là cẩn thận, cho nên chỉ thất bại một bộ, chụp tới vật liệu phí tổn kiếm được đại khái mười hai mai linh thạch.
Nghỉ cuối tuần lúc Mặc Họa đem Trận Pháp giao cho Mạc quản sự, Mạc quản sự nhìn sau có chút hài lòng, gật đầu nói: "Ngươi......Huynh trưởng họa Trận Pháp càng ngày càng có chương pháp. "
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem Mạc quản sự.
Mạc quản sự không biết làm tại sao bị nhìn xem có chút chột dạ, ho khan một tiếng, khoát tay nói: "Không có việc gì liền về tông môn đi thôi, ta chỗ này rất bận rộn. "
Mặc Họa nhìn một chút trống trải không có một người khách nhân Hữu Duyên Trai, hiếu kỳ nói: "Nơi này một người khách nhân đều không có đi, quản sự ngươi bận rộn gì sao? "
Mạc quản sự cảm thấy mình cái này gọi Phật hệ kinh doanh, cũng không phải là đơn thuần sinh ý không tốt, cùng sinh ý không tốt là có bản chất khác biệt.
Nhưng không có khách nhân, vừa đích thật là một chút liền có thể nhìn ra.
Mạc quản sự liền có chút sinh khí, "Tiểu hài hiểu cái gì? Ta chỗ này có thể làm đều là làm ăn lớn, có hay không khách nhân đều bận bịu! Ta nói bận bịu chính là bận bịu! "
"Kia quản sự ngươi mau lên, ta đi trước. "
Mặc Họa nói từ biệt, đi vài bước lại đột nhiên xoay người hỏi:
"Đối với, quản sự ngươi cùng Nghiêm Giáo Tập rất quen a? "
Mạc quản sự có điểm tâm hư nói "Cũng không tính rất quen, chỉ là có chút đồng môn tình nghĩa, hắn cái kia tính tình vừa thúi vừa cứng, người bình thường đều không quá nhận được, chúng ta cũng thật nhiều năm chưa từng liên hệ, chỉ là vài ngày trước vừa lúc đụng phải, mới cùng uống chén trà tự ôn chuyện. "
"A......"
Mặc Họa ý vị thâm trường "A" Một tiếng.
Ngoài miệng nói không quen, khẩu khí lại rất quen thuộc, đó chính là rất quen thuộc, chí ít giao tình không tệ.
Mạc quản sự vội vàng khoát tay, "Đi mau, đi mau, đừng quấy rầy ta làm ăn. "
Mặc Họa rời đi Hữu Duyên Trai, thầm nghĩ:
"Xem ra Mạc quản sự cùng Nghiêm Giáo Tập bí mật đích xác có chút mờ ám......"
Về sau Mặc Họa qua chính là buồn tẻ mà phổ thông tông môn sinh hoạt, mỗi ngày lên lớp, sau khóa hướng Nghiêm Giáo Tập thỉnh giáo Trận Pháp, trở lại đệ tử cư sau họa Trận Pháp, nửa đêm sau tiến nhập thức hải, ở tàn bia trên luyện tập Trận Pháp.
Đơn giản mà phong phú.
Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn ngày càng tinh tiến, Thần Thức cũng ngày càng thâm hậu, chí ít họa bốn đạo Trận Văn Kim Thạch Trận đều rất dư dả, hơn nữa càng thêm không chút phí sức, đã không còn Thần Thức thiếu thốn cảm giác.
Mạc quản sự Trận Pháp đơn đặt hàng cũng thay đổi lần nữa, mỗi lần lấy cớ đều là "Giá thị trường có biến hóa, trước đó Trận Pháp không thu, muốn vẽ mới", sau đó lấy ra mới trận đồ cho Mặc Họa.
Nghiêm Giáo Tập chỉ đạo trận luận lúc, liền sẽ tiện thể lấy đem Mạc quản sự giao phó cho Mặc Họa Trận Pháp phân tích nói rõ một chút, đối với Mặc Họa mà nói, cơ bản cũng là đem cơm đút tới bên miệng.
Cái này cũng cơ bản nghiệm chứng Mặc Họa phỏng đoán, Mạc quản sự cùng Nghiêm Giáo Tập bí mật tất nhiên có giao tình, mà bản thân cho Hữu Duyên Trai họa Trận Pháp sự tình đoán chừng quản sự cùng giáo tập cũng đều biết.
Bất quá tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau, Mặc Họa cũng làm bộ không biết.
Nhường Mặc Họa nghi ngờ là, vì cái gì giáo tập đối với mình để ý như vậy, ở Trận Pháp trên biết gì trả lời đó, Mạc quản sự cũng cho rất nhiều tiện lợi.
Thật chẳng lẽ chỉ là bởi vì bản thân ở Trận Pháp bên trên thiên phú không sai?
Về sau Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là bản thân nghĩ nhiều.
Nghiêm Giáo Tập làm người nghiêm cẩn nghiêm túc, vô luận là dạy học vẫn là Trận Pháp đều là cẩn thận tỉ mỉ, hơn nữa truyền thụ đệ tử chưa từng tàng tư. Hắn như thế chiếu cố bản thân, hẳn là lên quý tài chi tâm, không nghĩ để cho mình lãng phí thiên phú, phí thời gian cả đời, thật hi vọng bản thân ở Trận Pháp trên có thể có chỗ tinh tiến đi.
Mạc quản sự cùng Nghiêm Giáo Tập có giao tình, hẳn là thụ Nghiêm Giáo Tập nhờ, mới tiến hành theo chất lượng an bài Trận Pháp để cho mình đi họa.
Mặc Họa đem hai người hảo ý yên lặng ghi ở trong lòng.
Chỉ bất quá bây giờ bản thân vẫn chỉ là một cái cấp thấp Luyện Khí ba tầng tiểu tu sĩ, cái gì cũng làm không được, thì thôi nghĩ phản hồi phần này thiện ý, cũng chỉ có thể chờ về sau.
Vừa qua hai tháng sau, trừ Kim Thạch Trận bên ngoài, Mặc Họa còn học bùn cát trận, lưu sa trận cùng thông gió trận, tăng thêm trước đó họa Trận Pháp tích lũy linh thạch, hết thảy có hơn một trăm tám mươi mai.
Mặc Họa chuẩn bị bản thân tích lũy đủ hai trăm mai linh thạch, sau đó tuyển một môn trung phẩm hạ giai công pháp, dạng này có thể tiết kiệm đi phụ mẫu không ít gánh vác.
Chờ góp đủ linh thạch, chọn tốt công pháp, sau đó lại cùng cha mẹ nói, bọn hắn hẳn là cũng có thể cao hứng chút.
Chỉ là không đợi Mặc Họa tích lũy đủ linh thạch, trong nhà liền xảy ra chuyện.
Một ngày trên luyện đan giờ dạy học, Nghiêm Giáo Tập đột nhiên đem Mặc Họa hô lên đi, thần sắc có chút ngưng trọng, cùng Mặc Họa nói mẹ hắn bệnh nặng, nhường Mặc Họa nhanh đi về nhìn xem.
Mặc Họa sửng sốt một chút, sau đó đã cảm thấy một chậu nước lạnh quay đầu giội xuống, đáy lòng phát lạnh.
Mặc Họa hướng giáo tập xin nghỉ mấy ngày, sau đó liền vội vàng về đến nhà.
Nhưng trong nhà cửa là đang đóng, Mặc Họa gõ mấy lần, không ai đáp ứng, chính gấp lúc, hàng xóm đại thẩm nghe âm thanh đi ra, nói
"Là Mặc Họa đi! "
"Dương đại thẩm, mẹ ta......"
"Đang muốn nói với ngươi đây, mẹ ngươi bệnh nặng, chính đang Hạnh Lâm Đường mời Phùng lão tiên sinh trị liệu đây, nhanh đi xem một chút đi! "
Mặc Họa luôn miệng nói tạ, sau đó lại chạy đi Hạnh Lâm Đường.
Hạnh Lâm Đường là phụ cận một cái duy nhất Đan Dược Đường.
Đan Dược Đường có đan sư trấn thủ, có tu sĩ thụ thương sinh bệnh, đều biết tiến về cửa hàng đan dược, mời đan sư chẩn bệnh, đồng thời luyện chế đan dược chữa thương chữa bệnh.
Hạnh Lâm Đường Phùng lão tiên sinh là Thông Tiên Thành tiếng lành đồn xa lão đan sư, nghiên cứu đan đạo hơn nửa đời người, tuổi già càng là thông qua định phẩm khảo hạch, trở thành chân chính nhất phẩm đan sư, là Thông Tiên Thành số lượng không nhiều định phẩm đan sư một trong.
Đồng thời, Phùng lão tiên sinh cũng đúng Thông Tiên Thành bên trong, một cái duy nhất trở thành nhất phẩm đan sư sau, còn nguyện ý ở tầng dưới chót tán tu phường thị mở quầy ngồi xem bệnh đan sư.
Mặc Họa đuổi tới Hạnh Lâm Đường lúc, Phùng lão tiên sinh chính đang ngồi xem bệnh, cho người ta xem bệnh.
Phùng lão tiên sinh mặc sạch sẽ nhưng có chút cũ trắng bệch đen xuyết đạo bào, râu tóc bạc trắng, vẻ mặt và ái, thấy Mặc Họa, cùng trước mắt bệnh nhân căn dặn vài câu, liền đối với Mặc Họa vẫy vẫy tay.
Mặc Họa vội vàng tiến lên hành lễ, nói "Phùng gia gia tốt! Mẹ ta nàng......"
Phùng lão tiên sinh gật đầu, nói "Hảo hài tử, bệnh tình của mẹ ngươi ta nhìn, mặc dù có chút nghiêm trọng, nhưng tại tính mệnh không ngại, ngươi trước buông xuống tâm. "
Mặc Họa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lấy lại tinh thần, lại cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, yết hầu giống lửa cháy một dạng.
Mặc Họa từ nhỏ thể chất không tốt, vừa mới sốt ruột, chạy quá nhanh, lúc này bỗng nhiên dừng lại hạ, cảm thấy toàn thân đều đổ mồ hôi.
Phùng lão tiên sinh lăng không ấn xuống lấy Mặc Họa phía sau lưng, trong tay hào quang màu xanh nhạt hiện lên, độ một chút linh lực trôi qua, Mặc Họa chỉ cảm thấy có gió xuân phất qua toàn thân, khí tức nháy mắt thông suốt rất nhiều.
Phùng lão tiên sinh vừa nông cạn châm một ly trà, dặn dò: "Một lần uống ít chút, chậm rãi uống. "
Mặc Họa dựa theo Phùng lão tiên sinh phân phó, chậm rãi uống một chút hòa hợp sương mù nước trà, khí tức lúc này mới thông thuận.