Chương 1064: 1060 quái vật
"Ngươi không vẽ? " Đồ Tiên Sinh ánh mắt lạnh lùng.
Mặc Họa kiên quyết nói: "Không vẽ. "
"Vì sao? "
Mặc Họa chính nghĩa lẫm nhiên nói "Ta là đường đường Bát Đại Môn đứng đầu, Thái Hư Môn đệ tử, là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, là tu sĩ chính đạo, làm sao có thể cùng ngươi thông đồng làm bậy, họa bực này tà dị Đại Trận? "
Đồ Tiên Sinh liền nói: "Ngươi yên tâm, không hội để ngươi họa Tà Trận. "
Mặc Họa cười lạnh, "Huyết Tế Đại Trận, không phải là Tà Trận? "
"Cái này ngươi không cần quản, dù sao để ngươi họa Trận pháp, không liên quan đến nhân cốt, nhân bì, nhân huyết, nhân mực... Cũng không bao hàm Tà đạo Trận Văn, là đứng đắn Ngũ Hành Bát Quái Trận pháp... Ý của ngươi như nào? " Đồ Tiên Sinh rất có kiên nhẫn hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu, "Ta nói, ta là tu sĩ chính đạo, không thể cùng các ngươi thông đồng làm bậy, giúp các ngươi họa Trận pháp. "
Đồ Tiên Sinh thấy Mặc Họa một mặt bướng bỉnh, ánh mắt ngưng lại, đi tới đi lui trước cửa ngục hai vòng, lúc này mới ngữ khí thâm trầm hỏi Mặc Họa:
"Ngươi học qua Đại Trận a? "
"Ta..." Mặc Họa trì trệ, sau đó hừ lạnh, "Tự nhiên học qua. "
Đồ Tiên Sinh ánh mắt băng lãnh, ẩn chứa xuyên thủng lòng người phong mang, tự nhiên khám phá Mặc Họa "Chột dạ", cười lạnh nói:
"Ngươi là thật học qua? "
Mặc Họa nói không ra lời.
Đồ Tiên Sinh lại dùng âm thanh mê hoặc hỏi: "Ngươi muốn học a? "
Mặc Họa mím chặt môi, thần sắc dao động.
Đồ Tiên Sinh thấp giọng nói: "Đây chính là ngươi đời này lần thứ nhất, có thể tự mình tham dự Đại Trận tạo dựng cơ hội. Loại cơ hội này, ngàn năm một thuở, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, cho dù ngươi lưu tại Thái Hư Môn, học cả một đời Trận pháp, cũng chưa chắc lại có loại này kỳ ngộ. "
Đại Trận công trình hạo phồn, liên lụy đại lượng nhân lực vật lực.
Trừ phi gặp được kinh thiên biến cố, muốn chống cự đại địch.
Hoặc là có tông môn hay thế gia mới quật khởi, muốn lập sơn môn, xây hộ phái Đại Trận.
Nếu không không có khả năng lập Đại Trận dự án.
Càn Học Châu Giới mặc dù là Ngũ phẩm Đại Châu Giới, cường đại mà giàu có, nhưng thái bình hồi lâu, thế gia tông môn tầng cấp cố hóa, cũng đã có mấy ngàn năm không có Đại Trận nào mới khởi công.
Cho dù có thế lực muốn xây Đại Trận, Càn Học Châu Giới nhiều như vậy thế gia tông môn, Trận Sư lưu phái, môn hộ ý kiến rất sâu, cũng rất không có khả năng sẽ mời Mặc Họa cái này Thái Hư Môn đệ tử tham dự trong đó.
Những tình huống này, Mặc Họa đáy lòng tự nhiên nhất thanh nhị sở, trên mặt liền rõ ràng lộ ra xoắn xuýt thần sắc.
Phần này xoắn xuýt, bị Đồ Tiên Sinh nhìn ở trong mắt.
Đồ Tiên Sinh vẫn chưa cưỡng cầu Mặc Họa, mà là có chút thở dài, thanh âm khàn khàn bên trong, có chút tiếc hận:
"Ta niệm tình ngươi thiên phú không tồi, muốn cho ngươi cơ hội này, để ngươi có thể tiến thêm một bước, ngươi đã không biết trân quý, vậy liền thôi......"
Nói xong Đồ Tiên Sinh quay người liền đi.
Thấy Đồ Tiên Sinh muốn đi, Mặc Họa hiển nhiên có chút nóng nảy, hoảng hốt vội nói: "Đồ... Tiên sinh...."
Đồ Tiên Sinh quay đầu, ánh mắt hờ hững, nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cắn răng, hỏi: "Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận.... Là Tà đạo Đại Trận đi...."
Đồ Tiên Sinh nói "Ngươi đã là Trận Đạo Khôi Thủ, thiên phú bất phàm, hẳn là minh bạch, chính tà chỉ là Trận pháp biểu tượng, ở bên trong Trận Lý, là một dạng. "
"Một bộ chính đạo Trận pháp, người tâm thuật bất chính học, khả năng liền thành Tà Trận. "
"Nhưng nếu đạo tâm kiên nghị, một thân chính niệm Trận Sư, dù là nhìn xem Tà Trận, cũng có thể ngộ đến Trận pháp tinh túy. "
"Thật sự thiên tư thông minh, ngộ tính tuyệt thế người, trong mắt hắn, chính là chính, tà là tà, chính và tà đều chẳng qua là Đạo một mặt, chính tà đều ảnh hưởng không được hắn đạo tâm."
Đồ Tiên Sinh câu nói này, nửa thật nửa giả, hàm ẩn thổi phồng, nhường Mặc Họa cảm thấy, hắn chính là Đồ Tiên Sinh trong miệng nói loại kia, thiên tư thông minh, đạo tâm kiên nghị, có thể nhìn ra thế gian biểu tượng, chính tà không thay đổi sơ tâm người.
Mặc Họa trên mặt, liền lộ ra tự phụ đến, phảng phất bản thân cũng cảm thấy hắn chính là Đồ Tiên Sinh nói loại này thiên tư tuyệt thế người.
"Tốt, ta thay ngươi họa Đại Trận! " Mặc Họa đạo.
Đồ Tiên Sinh có chút gật đầu.
Trên đời này, càng là thiên tài, càng dễ dàng tự cho mình siêu phàm.
Càng là thiên tài, càng dễ dàng bị người dụ hoặc.
Huống chi, đây là Đại Trận, phàm là ở trên Trận pháp có khát vọng Trận Sư, không có ai có thể kháng cự Đại Trận dụ hoặc.
Cái gọi là thiên tài Trận Sư, càng không khả năng.
"Ngươi đi theo ta. " Đồ Tiên Sinh thản nhiên nói.
Địa lao bị mở ra, Mặc Họa lại đi theo Đồ Tiên Sinh sau lưng, đi ra Đại Hoang Ngục, dọc theo phức tạp mà âm trầm địa đạo, đi hướng Tà Thần Miếu một bên khác lòng đất, đi thẳng đến chỗ sâu nhất, đi tới một chỗ vô cùng rộng lớn nền móng trước.
Máu tươi như dòng sông, dưới đất cuồn cuộn, tràn ra từng đoá từng đoá huyết hoa.
Âm khí tận xương, huyết khí nức mũi.
Ba mặt to lớn vách đá dựng đứng vào nhau.
Trên vách đá dựng đứng, treo lấy lít nha lít nhít phiêu phù bậc thang, bậc thang nổi phía trên, từng cái người mặc huyết bào Tà Trận Sư, chính đang tay cầm xương bút, chấm Huyết Mực, vẽ lấy Tà Trận. Đây là một bức, cực kỳ hùng vĩ Tà đạo Đại Trận tạo dựng cảnh tượng.
So Mặc Họa lúc trước, chủ xây Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận lúc tràng diện, còn bao la hơn.
Đồ Tiên Sinh đem Mặc Họa, đưa đến một chỗ vách đá trước.
Chỗ này vách đá, cùng mặt khác hai nơi khác biệt, biên duyên họa Tà Trận, nhưng ở giữa đại bộ phận, lại là trống không.
Làm Trận Môi bạch cốt, bị hủy đi, thay đổi bình thường ngọc thạch Trận Môi.
Huyết Mực cũng bị thay thế thành bình thường Ngũ Hành Linh Mực.
Đã từng làm Nhất phẩm Đại Trận Chủ Trận Sư, Mặc Họa chỉ liếc một cái, liền đối với tình hình trước mắt hiểu rõ.
Đồ Tiên Sinh Huyết Tế Đại Trận, không thể tiến triển tiếp.
Có thể là bởi vì Động Hư lão tổ mưu đồ, Càn Học thế lực khắp nơi trấn áp, Đạo Đình Ti một phương vây quét, cùng Tà Trận Sư nhân thủ không đủ... Các loại nguyên nhân, Huyết Tế Đại Trận tiến độ, nhận nghiêm trọng trở ngại.
Đến mức, Đồ Tiên Sinh không thể không nghĩ biện pháp khác, đổi một loại khác mạch suy nghĩ.
Đồ Tiên Sinh mạch suy nghĩ, liền đem Đại Trận tiến một bước hàng phẩm kiêm văn, cùng với chính tà kiêm dùng.
Nhân thủ không đủ, chỉ có thể lại hàng phẩm hàng văn, lấy Nhị phẩm Trận pháp, bổ sung chuẩn Tam phẩm Đại Trận kết cấu.
Đồng dạng, cho tới bây giờ, Huyết Tế Đại Trận "Vật lực", khẳng định cũng không đủ.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cần tạo đại lượng giết chóc.
Chỉ có tạo đại lượng giết chóc, mới có thể có đại lượng nhân bì, nhân cốt, nhân nhục, nhân huyết.... Đến dùng làm Tà Trận Trận Môi vật liệu.
Nhưng bây giờ Tà Thần nanh vuốt, lọt vào Càn Học thế lực khắp nơi trấn áp, không cách nào trắng trợn tàn sát tu sĩ.
Cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn căn bản không có con đường, lại đi thu hoạch càng nhiều Tà Trận "Tài nguyên".
"Xảo phụ nan vi vô mễ chi xuy"*.
Trong tình cảnh Tà đạo tài nguyên thiếu thốn, Đồ Tiên Sinh không còn cách nào, chỉ có thể dùng chính đạo Trận pháp, đến tạm thời chuyển tiếp một chút, sung làm Trận Xu vận chuyển "Cầu nối".
Hàng phẩm kiêm văn, kết cấu không ổn định. Chính tà kiêm dùng, linh lực cùng tà lực cũng sẽ có xung đột.
Nhưng dạng này chí ít, có thể bảo chứng Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận trước "Hoàn thành".
Trước hoàn thành, lại cân nhắc hoàn thiện, lại cân nhắc hoàn mỹ.
Nếu không hoàn thành, hết thảy đều là nói suông.
Đồ Tiên Sinh đích thật là sống được lâu, kinh nghiệm cũng mười phần phong phú lão Trận Sư, mạch suy nghĩ vô cùng thực dụng và chính xác.
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Đổi lại là hắn, đoán chừng cũng chỉ có thể tình trạng này.
Đương nhiên, mặt ngoài hắn vẫn là một mặt mờ mịt, hỏi Đồ Tiên Sinh một chút "Ngớ ngẩn" Vấn đề:
"Đây không phải Tam phẩm Đại Trận a? Ta họa Nhị phẩm Trận pháp hữu dụng? "
"Chính đạo Trận pháp, cùng Tà đạo Trận pháp có thể kiêm dung a? Không kiêm dung làm sao bây giờ? "
"Lớn như thế nền móng trên, như thế nào chỉ mấy cái này Trận Sư đang họa Trận pháp? Cái khác Trận Sư đâu? Bị giết sao? "
Trong này, bao hàm một bộ phận cơ sở Đại Trận nguyên lý vấn đề, Mặc Họa không hiểu cũng bình thường, Đồ Tiên Sinh từng cái giải đáp.
Ở trong đó, cũng bao hàm một chút "Khoét tâm", Đồ Tiên Sinh coi như không nghe thấy.
Sau khi nói xong, Đồ Tiên Sinh đem một viên ngọc giản, đưa cho Mặc Họa.
Trong ngọc giản, bao hàm cái này Huyết Tế Đại Trận đại bộ phận cơ sở kết cấu, một bộ phận lớn Tà Trận, bị Đồ Tiên Sinh biến mất, một lần nữa thay đổi Ngũ Hành Bát Quái loại Trận pháp, mà những này Trận pháp, chính là chuyên môn lưu cho Mặc Họa vẽ. "Đem những này Trận pháp, vẽ ở trước mặt ngươi trên vách đá, đây chính là ngươi nhiệm vụ. " Đồ Tiên Sinh phân phó nói.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, sắc mặt nháy mắt lộ ra bất mãn, hỏi Đồ Tiên Sinh:
"Ngươi không phải là nói, nhường ta tham dự tạo dựng Đại Trận a? Họa những cơ sở này Trận pháp, không phải là nhường ta ở ‘làm việc vặt'? "
Ta đường đường Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, cho ngươi làm việc vặt?
Mặc Họa một mặt không vui.
Đồ Tiên Sinh nói "Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu, không thể thành giang hà. Đại Trận chính là bởi cái này từng bộ cơ sở Trận pháp, tạo dựng mà thành. Học Đại Trận, cũng muốn từ cơ sở nhất địa phương bắt đầu học, không được mơ tưởng xa vời, mất căn cơ. "
Mặc Họa miễn cưỡng nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng có đạo lý.
Nhưng hắn vừa mới chuẩn bị động thủ, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, cảnh giác nói
"Không đúng, ta họa những này Trận pháp, há không phải cùng tà ma làm bạn, nếu để cho tông môn trưởng lão, còn có lão tiên sinh bọn hắn biết, ta khẳng định sẽ bị trục xuất tông môn, sau này cũng làm không được Thái Hư Môn đệ tử...."
Đồ Tiên Sinh nói "Ngươi họa lại không phải Tà Trận, là chính đạo Trận pháp, làm sao lại bị trục xuất tông môn? "
Mặc Họa kiên trì nói: "Nhưng các ngươi là Ma Tu, ta là ở thay các ngươi họa Trận pháp, cái này không phải liền là ở trợ Trụ vi ngược a? "
Đồ Tiên Sinh chậm rãi cải chính: "Ngươi không phải là ở‘ thay’ chúng ta họa Trận pháp, mà là bị chúng ta bức hiếp, vì bảo mệnh, không thể không họa một chút Trận pháp. "
"Ngươi là bị‘ bức hiếp’, cái này cũng không trách ngươi."
Đồ Tiên Sinh cường điệu một lần.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Coi là thật? "
Đồ Tiên Sinh gật đầu, "Là thật. "
Mặc Họa lúc này mới yên lòng lại, nhưng khi hắn đang chuẩn bị động thủ lúc, lại cảm thấy vẫn là không đúng, một mặt nghi ngờ nhìn xem Đồ Tiên Sinh:
"Ta vẽ xong Trận pháp, ngươi không hội tháo cối giết lừa, muốn lấy mạng của ta? "
Đồ Tiên Sinh tức giận trong lòng, thầm mắng cái này tiểu quỷ, cảnh giác thật nhiều.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn vẫn là chỉ có thể hảo ngôn khuyên bảo:
"Yên tâm, thân phận của ngươi đặc thù, đối với Thần Chủ cũng có tác dụng lớn, ta không hội giết ngươi. Nếu là ngươi có thể vẽ xong Trận pháp, càng là một cái công lớn, Thần Chủ hội ghi nhớ chiến công của ngươi, không hội bạc đãi ngươi..."
Cứ như vậy, Đồ Tiên Sinh nói hết lời, lúc này mới dỗ đến Mặc Họa, nguyện ý thay hắn họa Trận pháp.
Mặc Họa cuối cùng là bắt đầu vẽ, có thể vừa họa hai bút, Mặc Họa lại dừng, lắc đầu nói:
"Vẫn là không đúng. "
Lần này Đồ Tiên Sinh rốt cục chịu không được, nén giận nói "Lại thế nào ? "
Mặc Họa chỉ chỉ đỉnh đầu bạch cốt buộc tóc, có một chút ủy khuất cùng bất đắc dĩ, "Ta Thần Thức bị ngươi phong bế, họa không được Trận pháp..."
Đồ Tiên Sinh trì trệ, lúc này mới nhớ lại, tiểu tử này bị Đại Hoang thánh vật phong ấn Thức hải.
Thức hải bị phong, không cách nào câu thông Thần Minh, hắn Thần Thức cũng chịu hạn chế, tự nhiên họa không ra Trận pháp.
Thế nhưng là... Giải hắn phong ấn....
Đồ Tiên Sinh đáy lòng cảm thấy không quá yên tâm.
Nhưng chần chờ một lát sau, hắn đến cùng vẫn là lấy đại cục làm trọng, lấy Đại Trận làm trọng, duỗi ra tái nhợt ngón tay, điểm ở Mặc Họa cái trán, tơ máu rót vào Bạch Cốt Nha Phù, giải khai Mặc Họa phong ấn.
Trong nháy mắt đó, tâm thần tươi sáng, Mặc Họa thanh tịnh đôi mắt bên trong tinh quang lóe lên, sau đó dần dần thu liễm, quy về không có gì.
Đồ Tiên Sinh trong lòng hơi sợ, nhưng nhìn kỹ lúc, vẫn chưa phát giác Mặc Họa có gì không ổn, liền nói:
"Lần này có thể chưa? "
Mặc Họa gật đầu, "Không có vấn đề. "
"Họa Trận pháp đi. "
" Tốt. 〞
Mặc Họa cầm lấy bút, thấm Linh Mực, đối chiếu Đồ Tiên Sinh cho hắn trận đồ ngọc giản, bắt đầu ở trên vách đá dựng đứng, đâu ra đấy vẽ lên Trận pháp.
Lấy hắn Trận pháp tạo nghệ, những này Đại Trận tạo dựng sở dụng cơ sở Trận pháp, chỉ nhìn một chút, liền có thể lĩnh ngộ cái bảy tám phần, căn bản không cần Đồ Tiên Sinh nói thêm cái gì.
Đồ Tiên Sinh cũng không ngoài ý muốn, đây là Mặc Họa thân là Trận Đạo Khôi Thủ, chuyện đương nhiên thực lực.
Mặc Họa họa Trận pháp cũng rất nhanh.
Hết thảy trận đồ, thuộc nằm lòng, bút khởi như hành vân, bút vận như lưu thủy, dưới ngòi bút Trận Văn, không chỉ có không sai chút nào, còn tự mang một cỗ lô hỏa thuần thanh thần vận.
Nhưng Đồ Tiên Sinh vẫn là nhíu mày.
Hắn biết, Mặc Họa kỳ thật còn có thể càng nhanh hơn.
Tiểu tử này vẫn còn giấu dốt, không có toàn lực ứng phó, hiển nhiên là cố ý kéo dài, không phải thật tâm nghĩ thay mình họa Trận pháp....
Đồ Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, nhưng cũng không nói cái gì.
Cứ như vậy, Mặc Họa họa trọn vẹn hơn nửa ngày Trận pháp, tận tới đêm khuya, Thần Thức thực tế rã rời, Đồ Tiên Sinh lúc này mới cho Mặc Họa đi về nghỉ.
Hắn vẫn là đem Mặc Họa nhốt tại Đại Hoang Ngục, hơn nữa lại lấy Bạch Cốt Thánh Vật, phong ấn Mặc Họa Thức hải, để tránh Mặc Họa một thân một mình thời điểm, mày mò ra thứ gì, mượn Thần Minh chi lực, dẫn xuất sự cố.
Mặc Họa vẫn là một bộ ngoan ngoãn bộ dáng.
Ở Đại Hoang Ngục bên trong, nghỉ ngơi một đêm, ngày kế tiếp, hắn tiếp tục bị Đồ Tiên Sinh đưa đến huyết tế nền móng trên, vì Đại Trận họa cơ sở Trận pháp. Mặc Họa vẫn là dùng bút cùng mực, đâu ra đấy họa lấy Trận pháp, tốc độ cùng một ngày trước, bảo trì nhất trí.
Họa một ngày, hắn lại bị phong ấn Thức hải, nhốt vào nhà ngục.
Ngày thứ ba, hắn tiếp tục như vậy họa.
Nhưng Đồ Tiên Sinh lại nhịn không được.
Mặc Họa họa là mặc dù nhanh, họa Trận pháp cũng rất nhiều, nhưng cùng Đại Trận to lớn kết cấu so ra, lại như hạt cát trong sa mạc, cái này xa xa không đạt được hắn đối với Mặc Họa "Kỳ vọng".
Đồ Tiên Sinh thần sắc băng lãnh, hỏi Mặc Họa: "Ngươi họa Trận pháp tốc độ, không chỉ như vậy đi? "
Mặc Họa một mặt nghiêm túc, "Ta họa Trận pháp xưa nay đã như vậy, vẫn luôn là cái tốc độ này, ta đã hết sức..."
Lần này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, nhường Đồ Tiên Sinh nheo mắt.
"Không cần gạt ta, " Đồ Tiên Sinh cười lạnh nói: "Ngày ấy Luận Kiếm Đại Hội, ta cũng ở hiện trường, tận mắt thấy qua ngươi họa Trận pháp. "
Mặc Họa thấy "Nói láo" Bị vạch trần, sắc mặt trắng nhợt, dứt khoát mím môi không nói lời nào.
Đồ Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ tiểu tử này, quả nhiên tiểu tâm tư nhiều, da mặt cũng dày, muốn lừa gạt tiểu tử này họa Trận pháp, thật là không dễ dàng.
Đối phó loại thiên tài này, cùng nó uy hiếp, không bằng lợi dụ....
Đồ Tiên Sinh trầm tư một lát, nói "Ngươi nếu đem mặt này trên tường Trận pháp toàn vẽ xong, ta đáp ứng ngươi, tự mình dạy ngươi họa Huyết Tế Đại Trận hạch tâm Trận Xu. "
"Hạch tâm Trận Xu? ! "
Mặc Họa sững sờ, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, hỏi: "Ngươi là thật sẽ dạy ta? "
Đồ Tiên Sinh gật đầu, "Ta tuyệt không nuốt lời, chỉ cần ngươi đem tường này trên Trận pháp vẽ xong, ta liền dạy ngươi. "
Mặc Họa cắn răng, nội tâm giãy dụa, nhưng đối với Đại Trận dục vọng, tựa hồ vẫn là vượt trên lý trí, gật đầu nói:
"Tốt, một lời đã định! "
Đồ Tiên Sinh gật đầu, ánh mắt lạnh lùng, trong lòng vui vẻ.
Ở Đồ Tiên Sinh tầng tầng "Dẫn dụ〞 hạ, Mặc Họa rốt cục mắc câu.
Mà có "Hạch tâm Trận Xu" Làm mồi dụ, Mặc Họa cũng không còn bảo lưu, bắt đầu toàn lực ứng phó, nghiêm túc.
Hắn vứt bỏ bút trong tay, đem toàn bộ Linh Mực, bày ở trên mặt đất, sau đó bàn chân tọa hạ, thần sắc nghiêm nghị, cả người khí chất, cũng nháy mắt thâm thúy.
Một cỗ khổng lồ mà hùng hậu Thần Thức, từ Mặc Họa quanh thân nhộn nhạo lên.
Trong bình Linh Mực, thụ Mặc Họa Thần Thức dẫn dắt, rung động sôi trào, cùng Mặc Họa cường đại Thần Thức, hòa làm một thể, sau đó như dây tóc đồng dạng, từng đạo bay lên không, bay múa.
Mặc Họa ánh mắt lộ ra phong mang, chỉ tay về phía trước.
Phân loạn Linh Mực tơ mỏng, thụ Mặc Họa hiệu lệnh, phảng phất có sinh mệnh, như linh xà đồng dạng nháy mắt bay về phía trước, từ không trung quanh co uốn lượn, lấy càng thêm nhanh chóng tốc độ, cùng vô cùng kì diệu cơ cấu, ở trên thạch bích, đều đâu vào đấy kết thành từng bộ Trận pháp. Mặc Họa Thần Thức, như giang hà đồng dạng trút xuống.
Nhưng hắn họa trận tốc độ, lại nhanh không chỉ gấp mười lần.
Đồ Tiên Sinh ngay tại một bên nhìn xem.
Bộ này tràng diện, hắn cũng không phải là lần thứ nhất nhìn, trước đó ngăn cách Phương Thiên Họa Ảnh, nhìn chính là ảnh họa, tuy có chút chấn kinh, nhưng đến cùng nhìn không rõ lắm.
Nhưng hôm nay thân lâm kỳ cảnh, tận mắt nhìn thấy, trong lòng chịu xung kích, chỗ cảm thụ đến rung động, quả nhiên là khó mà nói nên lời.
Trên đời này, lại là thật có người lấy loại phương thức này họa Trận pháp?
Đồ Tiên Sinh con ngươi khẽ run.
Thần Thức Ngự Mực, hắn cái này Vũ Hóa cũng sẽ biết, nhưng căn bản làm không được giống Mặc Họa như vậy, điều khiển tinh vi, không chút sai lầm, thiên biến vạn hóa, nước chảy mây trôi mà không có chút trở ngại nào.
Huống chi, Mặc Họa đây là đang họa cùng giai Nhị phẩm cao giai Trận pháp.
Cái này liền càng bất khả tư nghị.
Cùng cảnh giới Trận pháp, vốn là khó học khó họa, bình thường Trận Sư dùng trận bút gia trì, vẽ lên đến đều rất phí sức, chớ nói chi là không cần bút, trực tiếp Thần Thức Ngự Mực thành trận.
Họa Địa thành Trận, liền càng không cần nói.
Đây là cần đặc thù kỳ ngộ, cùng đối với đại địa Đạo Uẩn ngộ tính.
Ngộ tính loại vật này, chính là cái huyền học.
Có thể ngộ đến, vậy liền có thể minh bạch, ngộ không được, học cỡ nào luyện cỡ nào tu cỡ nào, đều không hội minh bạch.
Dù cái này Mặc Họa, là được Thần Minh ân sủng, mượn nhờ Thần Minh vĩ lực, mới có như thế không hợp thói thường Trận pháp tạo nghệ, nhưng cho dù không có cái này "Thần Minh", bản thân hắn Trận pháp thiên phú cùng ngộ tính, cũng cực kỳ kinh người.
Yêu nghiệt như thế, nếu có thể thu về bộ hạ, cải chính quy tà, đạp lên Tà Trận Sư con đường, lại được đến Đại Hoang Chi Chủ "Chúc phúc", hắn Trận pháp, đến cùng có thể mạnh đến cái tình trạng gì, quả thực nghĩ cũng không dám nghĩ...
Đồ Tiên Sinh ánh mắt rung động.
Mặc Họa còn tại hết sức chuyên chú, như "Yêu quái" Đồng dạng, điều khiển "Xúc tu" Một dạng Linh Mực, toàn lực ứng phó vẽ lấy Trận pháp.
Có mục tiêu, liền có động lực, Mặc Họa họa đến càng nhanh.
Họa mệt mỏi, hắn liền nghỉ ngơi một chút, khôi phục Thần Thức, sau đó lại tiếp tục họa.
Cứ như vậy liên tục họa đến ban đêm.
Đại Trận nội bộ, huyết khí âm trầm, khó phân ngày đêm, nhưng thân là tu sĩ, vẫn có thể cảm giác được nhật nguyệt tồn tại.
Đến ban đêm, Mặc Họa liền nên về ngục.
Nhưng Mặc Họa có chút không muốn trở về, hắn hỏi Đồ Tiên Sinh: "Nếu không, ta liền lưu tại nơi này, tiếp tục họa Trận pháp? "
Đồ Tiên Sinh lông mày hơi nhảy, "Ngươi... Không cần nghỉ ngơi? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta muốn cố gắng một chút, sớm một chút đem Trận pháp vẽ xong. "
Mặc Họa nói như vậy, Đồ Tiên Sinh cũng không tốt cự tuyệt.
Thế là Mặc Họa, liền lưu lại, tiếp tục hết ngày dài lại đêm thâu, vùi đầu vào Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận "Kiến thiết" Bên trong....
Đồ Tiên Sinh lấy thâm thúy ánh mắt nhìn Mặc Họa, càng xem càng là kinh hãi.
Thiên phú mạnh, ngộ tính cao, có "Thần Minh" Chiếu cố, có đối với Trận pháp chấp nhất, hơn nữa có thể như thế khắc khổ, làm ngày cày đêm, hết ngày dài lại đêm thâu họa Trận pháp.
So người khác thiên phú cao rất nhiều, vẫn còn so người khác cố gắng càng nhiều.
Khó trách hắn Trận pháp tiêu chuẩn, có thể mạnh đến tình trạng như thế.
Quả nhiên là cái, không thể nói lý "Trận đạo quái vật"....
* Xảo phụ nan vi vô mễ chi xuy: Người phụ nữ khéo tay cũng khó nấu cơm khi không có gạo
Thành ngữ này nhấn mạnh rằng dù tài giỏi hay khéo léo đến đâu, nếu thiếu điều kiện cơ bản (nguyên liệu, công cụ, nguồn lực) thì cũng không thể hoàn thành công việc