Chương 990: vãng sinh
Luận Kiếm Đại Hội sắp đến, Thái Hư Môn bầu không khí, bỗng nhiên khẩn trương lên.
Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người trong lòng đều kéo căng lấy một cây dây cung.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng thật lâu không lộ diện.
Hiện tại tất cả trận pháp khóa, từ soạn bài, lên lớp, đến công khóa phê chữa, toàn bộ bởi Mặc Họa một người phụ trách.
Tuân Lão Tiên Sinh thì làm lên vung tay chưởng quỹ, tĩnh tọa ở Trưởng Lão Cư bên trong, toàn tâm toàn ý, mà không phân ngày đêm thôi diễn lấy cái gì đó.
Chính là Thái Hư chưởng môn, cũng không có như vậy nhàn nhã.
Mặc Họa đi đút đại bạch cẩu thời điểm, ngẫu nhiên gặp qua mấy lần chưởng môn, phát hiện thần sắc hắn có chút tiều tụy, mái tóc đen dày đặc, rốt cục bắt đầu rơi xuống.
Ngoài ra, Mặc Họa nhìn thấy trưởng lão nhóm, cũng không khỏi thần thái vội vàng, vẻ mặt nghiêm túc, từng người tự chia phần bận rộn trù bị lấy Luận Kiếm Đại Hội các hạng công việc.
Mà khẩn trương nhất, vẫn là Thái Hư Môn đệ tử.
Bởi vì tham gia Luận Kiếm chính là bọn hắn.
Tông môn vinh dự, gia tộc lợi ích, tiền đồ cá nhân, tất cả đều gắn bó tại lúc này đây thi đấu phía trên.
Tất cả mọi người trong lòng, phảng phất treo lấy một hòn đá, lo lắng bất an, lại giống đè ép một khối đá, thở không nổi.
Đang khẩn trương tu hành cùng đấu pháp bên trong, các đệ tử thần sắc càng thêm ngưng trọng túc mục.
Thậm chí lúc ăn cơm, đều cũng không nhiều lắm ngôn ngữ.
Giữa trưa, Đệ Tử Cư.
Mặc Họa gặm đùi gà, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, phát hiện nguyên bản vô cùng náo nhiệt, cười cười nói nói thiện đường, giống như là phủ lấy một tầng sương, tất cả mọi người mê đầu ăn cơm, không nói một lời, không khỏi lắc đầu.
Dạng này không tốt.
Bầu không khí quá ngột ngạt, là hội tiêu hóa không tốt.
Mặc Họa lại quay đầu, nhìn về phía một bên Trình Mặc.
Nguyên bản lao thao Trình Mặc, hiện tại là thật "Trầm mặc", cũng nghiêm mặt, vị như nhai sáp nến gặm một cái giò.
Mặc Họa đưa một cái đùi gà cho hắn.
Trình Mặc sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn đến là Mặc Họa, chậm rãi nói: "Tạ ơn tiểu sư huynh. "
Mặc Họa liền hỏi hắn, "Luận Kiếm sự tình, luyện được thế nào ? "
Trình Mặc gật đầu nói: "Vẫn được......"
Nhưng thần sắc hắn không kiên định, hiển nhiên không có tự tin như vậy.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi căn cơ không phải là rất tốt a, cái này cũng không có lòng tin a? "
Trình Mặc trong lòng kiềm chế, vốn không quá muốn nói, nhưng Mặc Họa, hắn lại không thể không trả lời, suy nghĩ một lát sau, thở dài:
"Tiểu sư huynh, không nói gạt ngươi, ta cái này thân tu vi, vô luận công pháp gân cốt vẫn là đạo pháp, cơ hồ không có gì nhược điểm, ở ta Trình gia, ta nói thứ hai, không ai dám nói đệ nhất. "
"Nhưng đây là Càn Học Châu Giới, Tứ Tông Bát Môn bực này tông môn, vốn là‘ hàng đầu’ đệ tử, mới có thể đến địa phương. Ta cái này tư chất, chỉ có thể tính tiêu chuẩn, cũng liền ỷ vào cái‘ da dày thịt béo’, còn có thể so người khác mạnh một chút. "
"Thật sự bàn về kiếm đến, cùng các tông thiên kiêu tranh phong, ta......Quả thực không có gì ưu thế......"
Trình Mặc trong lòng không có gì lực lượng.
Chỗ tiếp cận Tư Đồ Kiếm mấy người, cũng nhẹ gật đầu.
Bọn hắn ở riêng phần mình gia tộc, không hề nghi ngờ, đều là số một số hai "Người nổi bật".
Đặt ở Cửu Châu địa phương khác, đều là trăm năm khó gặp một lần "Thiên tài".
Không nói khác, Thái Hư Môn bên trong tùy tiện vớt một người đệ tử, ném đến Mặc Họa xuất thân Đại Hắc Sơn Châu Giới, kia tuyệt đối đều là "Oanh động các phương" Thiên kiêu.
Có thể những này thiên kiêu, tất cả đều gom lại Càn Học Châu Giới đến, bởi vì tất cả đều là gia tộc bên trong "Người nổi bật", so ra mà nói, cũng liền tất cả đều là "Hời hợt hạng người", không có quá xuất chúng năng lực, tự nhiên lộ ra phai mờ tại đám người.
Không phải là Trình Mặc bọn hắn yếu, mà thực tế là, chung quanh đệ tử đều quá mạnh.
Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
Thiên tài phía trên, tổng còn có mạnh hơn "Thiên tài".
Trình Mặc bọn hắn "Thiên tài", chỉ là bước vào Càn Học Châu Giới, nhìn thấy càng mạnh thiên tài cánh cửa.
Mặc Họa trong lòng có chút thổn thức.
Còn tốt, bản thân là Thần Thức Chứng Đạo, dưới cơ duyên xảo hợp, đi "Cửa sau".
Nếu không, lấy tư chất của hắn, ngay cả bước vào Càn Học Châu Giới cánh cửa đều không đạt được, chớ nói chi là có thể bái nhập Thái Hư Môn, làm Trình Mặc bọn hắn tiểu sư huynh.
Mặc Họa trong lòng tính một chút, phát hiện bây giờ Thái Hư Môn bên trong, thật sự có thể coi là "Đỉnh tiêm thiên tài", chỉ có Tiếu Tiếu.
Lệnh Hồ Tiếu, Xung Hư nhất mạch đệ tử.
Kiếm Tâm Thông Minh, nó Kiếm Đạo thiên phú, cho dù đặt ở đã từng Xung Hư Môn trong lịch sử, cũng coi là năm trăm năm khó gặp.
Nếu không phải ba tông hợp lưu, Thái Hư Môn ngay cả cái này duy nhất "Đỉnh tiêm thiên tài" Cũng không có.
Mặc Họa có chút không vui, nhưng nghĩ lại một chút, cảm thấy cái này cũng hợp lý.
Đỉnh tiêm thiên tài, đương nhiên phải bái nhập đỉnh tiêm Tứ Đại Tông.
Cái khác nhân tài, mới có thể phân cho Bát Đại Môn.
Tứ Đại Tông được đỉnh tiêm thiên tài, Luận Kiếm chiến thắng, tự nhiên có thể luôn luôn chiếm cứ ngao đầu.
Luôn luôn chiếm cứ ngao đầu, tự nhiên là có thể luôn luôn thu túi đỉnh tiêm thiên tài.
Bọn hắn không thu, mới có thể đến phiên Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, cùng hướng xuống Càn Học Bách Môn.
Loại tình huống này, Thái Hư Môn bao quát Bát Đại Môn, nghĩ thu mấy cái thật sự đỉnh tiêm thiên tài, nhưng thật ra là rất khó.
"Không chỉ là linh thạch cùng truyền thừa ở phân hoá, nhân tài cũng ở phân hoá......"
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Duy nhất có chút đặc thù, vẫn là ba năm trước đây Thái A Môn.
Ngay lúc đó Thái A Môn, đứng hàng Bát Đại Môn đứng đầu, thanh danh có phần thịnh, trong tông môn cũng là có hai ba vị đỉnh tiêm thiên tài.
Nhưng đỉnh tiêm thiên tài khó tránh khỏi tự phụ, hơn nữa đều là thiếu niên, huyết khí phương cương, bởi vì Son Phấn Thuyền một chuyện, đều bị thủ tiêu "Luận Kiếm" Tư cách.
Sau đó Luận Kiếm thất bại, Thái A Môn cũng liền có chút không gượng dậy nổi.
Bây giờ Thái Hư Môn, mặt ngoài nhìn, là ba tông hợp lưu, hội tụ ba tông nhân tài.
Nhưng bởi vì "Mũi nhọn" Đều bị bóp mất, cho nên ngược lại cũng không so với lúc trước, đứng hàng Bát Đại Môn đứng đầu Thái A Môn mạnh lên bao nhiêu.
Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, còn yếu không ít.
Chỉ là nhiều người một chút thôi.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Như thế một tinh tế tính ra, Thái Hư Môn Luận Kiếm tình huống, quả nhiên là không có chút nào lạc quan.
Khó trách chưởng môn bắt đầu rụng tóc.
"Không, hình như không chỉ là không lạc quan......"
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ đến, lúc trước Thái A Môn, là ra mặt "Xà nhà", đứng mũi chịu sào, gánh chịu Tứ Đại Tông hỏa lực.
Xung Hư Môn là phần eo giảm xóc, cũng chia gánh một chút áp lực.
Thái Hư Môn xếp tại cuối cùng, áp lực là nhỏ nhất.
Nhưng bây giờ, Thái Hư Môn "Thu nạp" Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, chẳng khác gì là đem tất cả "Hỏa lực", tất cả đều dẫn tới trên người mình.
Tất cả áp lực, tụ hợp vào một người, một mình tiếp nhận Tứ Đại Tông "Vây quét".
Tình thế nghiêm trọng làm cho người khác giận sôi.
Mặc Họa đều thay chưởng môn đau đầu.
"Cũng không biết Luận Kiếm Đại Hội kết thúc sau, chưởng môn tóc, còn có thể thừa bao nhiêu......"
Mặc Họa bắt đầu đau lòng lên chưởng môn tóc đến.
Thấy Trình Mặc còn tại sầu mi khổ kiểm, Mặc Họa liền an ủi hắn nói "Hết sức nỗ lực, đừng có áp lực. "
Trình Mặc cười khổ, "Tiểu sư huynh, đạo lý ta đều biết, nhưng áp lực này, không phải là nói không có liền có thể không có. "
Luận Kiếm loại đại sự này, hắn làm sao có thể không khẩn trương.
Mặc Họa liền hỏi: "Ngươi Luận Kiếm nghĩ đến khôi thủ a? "
"Khôi thủ ai cũng muốn, " Trình Mặc bất đắc dĩ nói, "Nhưng ta không phải là không có bản sự này a, ta có thể hỗn cái thứ tự tốt là được. "
"Hỗn cái thứ tự tốt, có thể làm gì? "
"Cái kia có thể làm sự tình, coi như nhiều lắm. " Trình Mặc nhãn tình sáng lên, điên cuồng đồng dạng, chậm rãi mà nói:
"Đầu tiên, thứ hạng cao, tông môn hội ban thưởng một số lớn công huân, dùng để đổi tài nguyên đổi truyền thừa, hoặc là tiến vào nội môn, đều không thể tốt hơn......"
"Cho dù không tiến nội môn, được thứ hạng, áo gấm về quê, cũng rất uy phong. "
"Đây chính là Càn Học Châu Giới Luận Kiếm thứ hạng, gia tộc lão tổ, chắc chắn đối ta có phần coi trọng. "
"Cho dù ra ngoài khoác lác, đó cũng là một cái nước bọt một cái đinh, tất cả mọi người thấp ngươi một đầu......"
Mặc Họa có chút mờ mịt: "Thật như vậy lợi hại? "
Trình Mặc gật đầu: "Đây là tự nhiên. "
"Thế nhưng là......" Mặc Họa nhíu mày, "Ta được một cái Trận Đạo khôi thủ, hình như cũng cảm thấy liền như thế a, không có bao nhiêu lợi hại......"
Trình Mặc một hơi nín ở ngực, có chút không muốn cùng Mặc Họa nói chuyện.
Đệ tử khác cũng đều bị nghẹn lại.
Tiểu sư huynh cái gì cũng tốt, chính là có đôi khi nói chuyện quá làm giận.
Nhưng trải qua Mặc Họa kiểu nói này, đám người trong bất tri bất giác, thật cũng không còn khẩn trương như vậy.
Mặc Họa lại hỏi những người khác: "Các ngươi Luận Kiếm muốn thắng, cũng là nghĩ về gia tộc khoe khoang a? "
"Đây là tự nhiên, người không khoe khoang uổng thiếu niên. "
"Đương nhiên, cũng không thuần túy là khoe khoang, chỗ tốt là có rất nhiều......"
Bầu không khí linh hoạt chút, các đệ tử cũng liền nhiều hơn, cái gì cũng nói:
"Ta muốn vì gia tộc làm vẻ vang, có thứ tự tốt, ta cha mẹ trên mặt cũng có ánh sáng. Cha ta thường nói, hắn đời này thành công nhất sự tình, chính là sinh ta đứa con trai này......"
"Ta chủ yếu là muốn kiếm điểm công huân, công pháp của ta, quá ăn tài nguyên......"
"Ta cha mẹ nói, nhường ta Luận Kiếm là cái thứ tự tốt, có thanh danh tốt, trở về tìm cho ta môn hôn nhân tốt. "
"Ngươi cha mẹ có phải là đem độ khó làm ngược ? Luận Kiếm nhiều khó khăn ngươi không biết? Tìm môn sự hôn nhân có thể mất bao công sức? "
"Kia là ngươi không có đi tìm, đi tìm ngươi liền biết......"
......
Cũng có cho dù xuất thân đại tộc, nhưng nguyên sinh gia đình không tốt:
"Cha ta thích cờ bạc, mẹ ta tái giá, ta ai cũng dựa vào không được, chỉ có thể dựa vào bản thân, ta phải vì bản thân đọ sức một cái tiền đồ! "
Chỗ tiếp cận cũng có người phụ họa nói: "Không sai, ta cũng là nghĩ liều mạng, ở Càn Học Châu Giới, dựa vào chính mình thực lực liều ra một phiến thiên địa đến, nếu như thất bại......"
Hắn thần sắc không cam lòng, "Ta cũng chỉ có thể trở về, nghe ta cha mẹ an bài, cưới một cái môn đăng hộ đối nữ tử, kế thừa gia chủ chi vị......"
Một đống người nói không ra lời......
"Cám ơn ngươi, chúng ta tuyệt giao. " Trước đó đệ tử kia đạo.
"Không phải là, tiểu gia tộc, Tứ phẩm mà thôi, ngươi tức cái gì? "
"Tuyệt giao, chớ cùng ta nói chuyện......"
......
Nói nói, bầu không khí nhất thời hài hòa. Tâm tình của mọi người, cũng đều nhẹ nhõm rất nhiều, áp lực cũng thoáng phóng thích chút.
Trình Mặc nhìn Mặc Họa, liền nhỏ giọng hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngươi cũng muốn tham gia Luận Kiếm Đại Hội a? "
Mặc Họa trầm ngâm, "Hẳn là cũng sẽ tham gia. "
"Tiểu sư huynh, ngươi cũng muốn được cái thứ hạng, về nhà khoe khoang a? " Trình Mặc đạo.
"Cái này......" Mặc Họa rơi vào trầm tư.
"Nói bậy bạ gì đó, tiểu sư huynh nào giống ngươi như thế nông cạn? " Tư Đồ Kiếm bất mãn nói.
"Như thế nào nông cạn ? " Trình Mặc không phục, "Giàu mà không về quê, như áo thêu dạ hành, đây là nhân chi thường tình, nơi nào nông cạn ? "
"Chính là. " Có đệ tử phụ họa.
"Nói thì nói như thế, nhưng tiểu sư huynh tất nhiên có thâm ý khác......"
"Đoán chừng là muốn thông qua Luận Kiếm Đại Hội, tiến vào nội môn, sau này làm trưởng lão. "
"Nói cái gì đó? Bằng tiểu sư huynh địa vị, tiến nội môn còn phải nói? "
"Kia kiếm lời công huân? "
"Ngươi biết tiểu sư huynh hiện tại, rốt cuộc có bao nhiêu công huân a? "
"Bao nhiêu? "
"Nhiều đến tiểu sư huynh chính hắn cũng không biết hắn rốt cuộc có bao nhiêu công huân tình trạng......"
"Nghe nói lão tổ đã phong tiểu sư huynh Thái Hư Lệnh công huân hiển thị, chính là sợ chúng ta những đệ tử này nhìn thấy, đạo tâm bị hao tổn......"
"Không có khoa trương như vậy chứ......"
"Kia tiểu sư huynh, tham gia Luận Kiếm, cũng là vì cao minh cái thứ tự tốt, tương lai tìm tốt đạo lữ. "
"Nói bậy! Tiểu sư huynh đạo lữ, còn cần tìm a? " Một người đệ tử một mặt nghiêm nghị, "Thực không dám giấu giếm, ta có một người muội muội, thượng phẩm linh căn, trẻ tuổi mỹ mạo, tuổi tác vừa vặn......"
Hắn còn chưa nói xong, chỗ tiếp cận liền có người kêu ầm lên: "Lục Trân Minh! Ta trước đó để ngươi đem muội muội giới thiệu cho ta, ngươi không phải là nói ngươi muội muội còn nhỏ, cho nên không đồng ý a? ! "
"Đây là ta thân muội muội, ta lại không thể đem nàng, hướng trong hố lửa đẩy......"
"Tốt, tốt, tốt, huynh đệ một trận, ngươi hôm nay giải thích cho ta giải thích, cái gì mẹ nhà hắn gọi‘ hố lửa’? "
......
Cãi nhau ở giữa, thiện đường bên trong bầu không khí càng thêm sinh động.
Mặc Họa lại tại một bên lâm vào trầm tư.
Cho dù đùa giỡn nói chiếm đa số, nhưng đám đệ tử này nói cũng đúng.
"Ta tham gia Luận Kiếm Đại Hội, rốt cuộc đồ cái gì? "
Vấn đề này, đáng giá suy nghĩ sâu xa, hơn nữa nhất định phải suy nghĩ kỹ càng.
Ban đêm trở lại Đệ Tử Cư, Mặc Họa vẫn còn cân nhắc vấn đề này.
Đệ tử khác, nghĩ ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong tranh thủ cái thứ tự tốt, có đồ thanh danh, có đồ gia tộc lợi ích, có đồ công huân, có đồ nội môn đệ tử danh ngạch, cũng có đồ cái tốt hôn sự......
Vậy mình đồ cái gì?
Thanh danh, bản thân danh khí đã đầy đủ lớn.
Ra mặt xà nhà trước nát, heo lớn mập trước bị hố, đối với mình đến nói, danh khí lớn chưa chắc là chuyện gì tốt.
Công huân bản thân không thiếu, nội môn bản thân không tiến.
Bản thân là tán tu, cũng không có gia tộc lợi ích muốn tranh thủ, càng không có "Gia chủ" Chi vị phải thừa kế.
Thậm chí hôn nhân sự tình......
Chuyện này còn sớm, hiện tại không cần thiết cân nhắc.
Còn nữa nói, lấy Mặc Họa đối tiểu sư tỷ hiểu rõ......
Bản thân như thật đi tham gia Luận Kiếm, tiểu sư tỷ đại khái suất hội trước lo lắng cho mình chịu hay không chịu tổn thương, mà không hội để ý bản thân lấy cái gì thứ hạng.
Có cầm hay không thứ hạng, đều không chậm trễ bản thân là nàng sư đệ.
Mặc Họa tính đi tính lại, phát hiện bản thân, kỳ thật căn bản không có gì nhu cầu.
Khả năng có nhu cầu, chính là Luận Kiếm Đệ Nhất ban thưởng.
Nhưng những phần thưởng này, đều đã định tốt, Mặc Họa cũng nhìn qua.
Một cái là Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn Thượng Thượng Phẩm đỉnh tiêm công pháp truyền thừa tự do.
Còn có một cái, đồng dạng là Tứ Tông Bát Môn đỉnh tiêm đạo pháp truyền thừa tự do.
Ngoài ra, cũng có một chút tông môn chí bảo, cực phẩm đan dược phù lục loại hình.
Đồ vật không thể nghi ngờ đều là đỉnh tốt, nhưng đây đều là chân chính "Thiên chi kiêu tử" Chuẩn bị, đối căn cơ yếu kém Mặc Họa đến nói, cũng không quá thực dụng.
Thậm chí những cái kia công pháp và đạo pháp, lấy hắn linh căn, cũng không xứng học.
Trừ cái đó ra, duy nhất cần tham gia Luận Kiếm Đại Hội lý do, đại khái cũng chỉ có, trợ giúp Tuân Lão Tiên Sinh, trợ giúp Thái Hư Môn, vượt qua lần này nan quan.
Dù sao hắn thụ Tuân Lão Tiên Sinh cùng Thái Hư Môn quá nhiều ân tình.
Đương nhiên, cũng vì nhường chưởng môn thiếu đi chút tóc......
Nhưng cũng chỉ thế thôi, không hội phí lớn như vậy lực.
Hơn nữa, Mặc Họa cân nhắc qua, chuyện này phong hiểm kỳ thật rất lớn.
Tuân Lão Tiên Sinh trước đây nói không sai, một khi tham dự Luận Kiếm Đại Hội, vạn chúng chú mục phía dưới, lá bài tẩy của mình tất cả đều sẽ bị từng chút xíu lột sạch.
Điểm này là mười phần trí mạng.
Dù sao hắn rất nhiều át chủ bài, căn bản chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.
Mà nếu như không sử dụng át chủ bài, hắn lại căn bản không có năng lực, đi tham gia bực này Luận Kiếm thịnh sự.
Luận Kiếm Đại Hội cũng không phải trò đùa, thiên kiêu tụ tập, cường giả không thể đếm.
Đây chính là một trận dài dằng dặc mà gian khổ ác chiến.
Mặc Họa không hội thật ngây thơ cho rằng, ở không toàn lực ứng phó điều kiện tiên quyết, liền có thể cầm cái thứ tự tốt.
Thậm chí cho dù hắn đem hết toàn lực, át chủ bài ra hết, có thể đi đến cuối cùng hay không, đều khó mà nói......
Độ khó cao, phong hiểm lớn, ích lợi thấp.
Mặc Họa nghĩ sâu tính kỹ hồi lâu, lúc này mới không thể làm gì khác hơn phát hiện, khách quan tình huống, chính là như thế.
Luận Kiếm Đại Hội, hắn đi vẩy vẩy nước là tốt nhất.
Tranh thủ giúp Thái Hư Môn, tiến về phía trước một chút thứ hạng.
Về phần cái khác, liền không cần cân nhắc.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Hắn lại lật đến che đi suy tư mấy lần, thậm chí còn vận dụng nhân quả Toán Pháp, thoáng tính một điểm, phát hiện vô luận như thế nào cân nhắc, như thế nào thôi diễn, "Vẩy nước" Đều là lựa chọn tốt nhất.
Mặc Họa liền có chút mất hết cả hứng.
Nhưng tình huống là như thế cái tình huống, nhân quả chính là như thế cái nhân quả.
Người không thể làm thoát ly thực tế sự tình.
Mặc Họa nghĩ thoáng, tâm tình cũng bình thản rất nhiều, đối Luận Kiếm Đại Hội chuyện này, cũng có chút lạnh nhạt.
Làm đệ tử nhóm đều tại vì Luận Kiếm Đại Hội, mà dốc hết toàn lực chuẩn bị thời điểm, Mặc Họa vẫn là trước sau như một luyện tập Tuyệt Trận, nghiên cứu Trận Lý.
Thời gian bình thản như nước, từng chút xíu trôi qua......
......
Mà lúc này, Đạo Châu.
Thiên Xu Các.
Mây mù mờ mịt, không thể thăm dò gác cao bên trong, tóc trắng phơ Các Lão, vẫn còn đang đánh lấy ngủ gật.
Mông lung hơi khói bên trong, Các Lão giấc ngủ bình yên.
Không biết qua bao lâu, Các Lão mới từ ngủ gật bên trong tỉnh lại, chậm rãi ngước mắt, nhìn về phía trước mặt bàn cờ.
Bàn cờ bởi cây khô chế thành, không có bất kỳ cái gì đặc thù, nhưng chiếu vào Các Lão vẩn đục như vực sâu trong ánh mắt, lại ánh sáng nhạt lưu chuyển, tựa hồ có Thiên Cơ tách nhập, nhân quả tung hoành.
Các Lão âm thanh nhìn xem bàn cờ, tiếng như mộ cổ, chậm rãi trầm ngâm nói:
"Ván cờ......Dọn xong, quân cờ cũng đều vào chỗ, nhưng là......Còn kém chút đồ vật. "
Quân cờ, đều là chết, chỉ án theo cố định phương hướng phát triển.
Ván cờ, tự nhiên cũng là tử cục, không có chút rung động nào.
Cần một cái biến số, một cái "Cờ sống", đem toàn bộ thế cục cứu lại......
Như vậy......Người nào có cái này độ lượng, tới làm cái này "Cờ sống" ?
Các Lão đôi mắt thâm thúy, Thần Niệm phun trào ở giữa, nhân quả lưu chuyển không ngừng.
Cùng lúc đó, hắn khô già ngón tay luồn vào hộp cờ, tìm tòi một lát, vê ra một viên, thường thường không có gì lạ màu đen quân cờ.
Các Lão ánh mắt hơi ngạc nhiên, chính mình cũng cảm thấy cổ quái.
"Lớn như thế ván cờ, thật đúng là có thể có người, làm cái này mai cờ sống? "
Các Lão trong lòng hiếu kì, vân vê quân cờ, đôi mắt bên trong ván cờ tung hoành, muốn đem cái này mai "Cờ sống" Thân phận tính ra đến.
Có thể vê một lát sau, lại coi như thôi.
Đã là cờ sống, liền không thể tính ra đến, tính ra đến, liền thành ‘ cờ chết’.
"Thôi, không quan trọng......"
"Có cờ sống, liền có cá； có cá, muốn cho cái‘ mồi’, mới có thể để cho chính hắn động......"
Cho cái gì "Mồi" ?
Các Lão lại bắt đầu suy tính, suy nghĩ như thế nào "Câu cá".
Thiên Xu Các mọi loại công pháp, tựa như nước chảy, từng cái từ tâm hắn ở giữa chảy qua, nhưng nhân quả không có một chút xíu chập trùng......
Các Lão lướt qua công pháp, lại bắt đầu tính đạo pháp, tính đan dược, tính phù lục, tính trận pháp......
Có thể tính tới tính đi, cho dù là một chút cực phẩm truyền thừa làm "Mồi", như cũ câu dẫn không đến cái này "Con cá".
Các Lão thần sắc lạnh nhạt, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Tại bực này đại cục bên trong, có thể làm "Cờ sống" làm cái này một cái biến số, tuyệt không phải người thường, tất nhiên là một đầu "Cá lớn".
Đã là cá lớn, tuyệt không phải bình thường "Mồi câu" Có thể câu động.
Các Lão bắt đầu đề cao một cái cấp bậc, từ Thiên Xu Các bí truyền bên trong, đi chọn cái này "Mồi câu".
Lần này ngược lại là có nhân quả ba động.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Cái này "Cá lớn", tựa hồ chỉ là hít hà khí cơ, có một chút điểm tâm động, nhưng rất nhanh liền lại thủ vững bản tâm, đi tham lam, bơi về đáy nước, ẩn giấu đi.
Các Lão rốt cục có chút kinh ngạc.
"Cái này đều câu bất động? "
"Quả nhiên là......Thật là lớn‘ giá đỡ’......"
"Cái này câu rốt cuộc là cá, vẫn là rồng? "
Các Lão có chút đau lòng, trong lòng thở dài: "Không hy sinh trẻ nhỏ không bắt được sói a......"
Hắn khẽ cắn môi, ngón tay một điểm trực tiếp phá vỡ hư không, bắt đầu từ Thiên Xu Các phong cấm cổ truyền thừa bên trong đi tìm.
Từng đạo không tầm thường danh mục, từ trước mắt chảy qua, Các Lão lật sách một lát, rốt cục một đạo hiện ra kim sắc nhân quả truyền thừa, bị hắn tìm được.
Truyền thừa phía trên, nhân quả phát sáng, ngưng tụ thành kim sắc.
Ý vị này, chỉ cần dùng cái này truyền thừa đi câu, liền nhất định có thể đem cái này cá lớn câu ra.
Các Lão lật ra đạo này cổ truyền thừa.
Truyền thừa là một cái cổ điển ngọc giản, ngọc giản phía trên, khắc lấy cổ sơ kỳ tuyệt năm chữ:
《 Âm Dương Vãng Sinh Trận》.
Cái này năm chữ, mang theo một cỗ thiên địa sơ phán, âm dương lưu chuyển, sinh tử nghịch biến Hỗn Độn khí tức, khiến cho trong phòng bỗng nhiên cứng lại.
Các Lão thần sắc chậm rãi ngưng kết, ánh mắt cũng thâm thúy đến đáng sợ.
Âm dương vãng sinh......
Người nào "Vãng sinh" ?
Không hội là......
Không hề bận tâm trong lòng, nhấc lên tầng tầng chấn động.
Các Lão đôi mắt, cũng thâm thúy như vực sâu.