Chương 297: quan tưởng chi đồ
Mặc Họa không khỏi há to miệng.
Hắn không nghĩ tới Tu Giới lớn như thế, tu sĩ nhiều như vậy, bản thân còn có thể may mắn, trở thành cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.
Mặc Họa xoắn xuýt, hắn không muốn ăn con cua, không có vết xe đổ, một khi phương pháp không làm, liền sẽ ăn hỏng bụng.
"Vậy ta nên làm cái gì bây giờ? " Mặc Họa hỏi, "Không có một ngày, ta thức hải bị tà niệm ăn mòn, mất bản tâm, thật biến thành một cái ăn người tiểu quỷ đi. "
Trang tiên sinh liếc Mặc Họa một chút, "Không cần buồn lo vô cớ, sống tiểu quỷ đều bị ngươi ăn, sau khi chết một chút tạp niệm, vừa đáng là gì? "
"Ngươi cái này nhiều nhất liền xem như......" Trang tiên sinh hơi suy tư, nghĩ cái từ nói "Ăn mà không thay đổi. "
"Ăn mà không thay đổi......" Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hiểu ra.
"Tiêu hóa không tốt a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Ngươi nói như vậy cũng đối. "
Mặc Họa liền yên tâm, vừa nói liên miên lải nhải hỏi vấn đề khác:
"Tiên sinh, Quan Tưởng Đồ rốt cuộc là thế nào đến ? Còn có, ngài nói qua Quan Tưởng Đồ bên trong giấu hung hiểm, cái này tiểu quỷ, chính là trong đó hung hiểm a? Là ngài nói‘ không phải người’ đạo a? Tất cả Quan Tưởng Đồ bên trong, đều có cái này tiểu quỷ a? Ta về sau nếu là gặp lại, nên làm cái gì bây giờ? "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy, một hơi hỏi một chuỗi dài.
Trang tiên sinh không khỏi vuốt vuốt cái trán.
Có cái cơ linh đệ tử, cũng có chút phiền phức, đầu óc xoay chuyển nhanh, vấn đề cũng liền nhiều, đáp cũng có chút phí sức.
Trang tiên sinh suy nghĩ một chút, quyết định từ cơ sở nhất nói lên, liền hỏi Mặc Họa:
"Tu sĩ hết thảy bất phàm uy năng, đều dựa vào ba, ngươi biết ba cái này là cái gì sao? "
"Là Thần Thức, linh lực cùng nhục thân a? " Mặc Họa đáp.
Trang tiên sinh gật đầu, "Không sai, tu sĩ bất luận cái gì năng lực, đều lấy Thần Thức, linh lực cùng nhục thân làm cơ sở. "
"Võ học là lấy linh lực kích phát nhục thân, pháp thuật là lấy Thần Thức ngưng kết linh lực, Trận Pháp là lấy Thần Thức câu thông Thiên Đạo, lấy Trận Văn truyền linh lực, cái khác tu đạo loại, cũng nói chung như thế, chỉ là thiên về có chỗ khác biệt. "
"Ngươi về sau ở Tu Giới gặp được bất luận cái gì cổ quái kỳ lạ, hoang đường ly kỳ sự tình, nếu vô pháp nắm lấy, không có đầu mối, đều có thể từ cái này ba cái phạm trù cân nhắc. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
"Kia Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu quỷ, không có nhục thân, không có linh lực, là thuần túy thần niệm, chính là đơn thuần Thần Thức chi lực a? "
"Không sai. " Trang tiên sinh đạo, "Nói cách khác, cái gọi là Quan Tưởng Đồ, chỉ là gánh chịu Thần Thức môi giới, đồ bên trong chỗ gánh chịu, là một ít tu sĩ, nhân duyên tế hội hạ lưu lại Thần Thức, lại hoặc là một ít không phải người chi vật, dưới cơ duyên xảo hợp đản sinh thần niệm. "
"Những này Thần Thức cũng hoặc thần niệm, tu sĩ thường xưng là tà vật, hoặc là quỷ quái. "
Mặc Họa hỏi: "Những này tà vật cùng quỷ quái cũng có thể ăn a? "
Trang tiên sinh gõ xuống Mặc Họa cái đầu nhỏ, "Đừng tham ăn, cái gì đều nghĩ đến ăn. "
Mặc Họa ngượng ngùng cười cười.
Trang tiên sinh nhắc nhở nói: "Những này tà vật cùng quỷ quái, cũng đúng phân mạnh yếu, ngươi đụng phải mặt xanh tiểu quỷ, vừa vặn yếu nhược, mới có thể bị ngươi ăn hết, nếu là đụng phải mạnh, không biết người nào ăn ai đây. "
"Có thể mạnh thành bộ dáng gì? " Mặc Họa có chút hiếu kỳ.
Trang tiên sinh ánh mắt bên trong hiện lên thật sâu kiêng kị, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Mạnh đến mức phi thường đáng sợ. "
Mặc Họa cũng đúng biến sắc.
Ngay cả cao thâm mạt trắc Trang tiên sinh đều cảm thấy đáng sợ?
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, suy tư một lát, vẫn cảm thấy trước cho Mặc Họa đề tỉnh một câu cho thỏa đáng.
Vốn là Mặc Họa cảnh giới thấp, xa xa tiếp xúc không đến những này, nhưng bây giờ hắn có thể không hiểu thấu tìm tới một trương Quan Tưởng Đồ, còn nuốt đồ bên trong quỷ quái, về sau không chừng sẽ đụng phải cái gì.
Trang tiên sinh vẫn là rất thích cái này tiểu đệ tử, không nghĩ hắn bởi vì vô tri mà không sợ, lâm vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.
"Thế gian này có chút hung hiểm, ngươi là không nhìn thấy. " Trang tiên sinh đạo.
"Núi hoang miếu cổ, phủ bụi động phủ, dưới mặt đất cổ mộ thường thường nơi dừng chân lấy một chút không thể diễn tả tà vật hoặc là quỷ vật. Bọn chúng lấy người Thần Thức làm thức ăn, thiện ô uế lòng người. "
"Thần Thức nhỏ yếu tu sĩ, gặp được những vật này, nhìn không thấy, sờ không được, khả năng sắp chết đến nơi, cũng không biết bản thân là thế nào chết. Hoặc là Thần Thức bị thôn phệ hầu như không còn, hoặc là thức hải bị tà vật chiếm cứ, bất tri bất giác thụ nó điều khiển, thành người chết sống lại khôi lỗi. "
"Còn có một chút tồn tại, sống sót càng lâu, thần niệm ngập trời, gần như bất diệt, lấy tu sĩ Thần Thức, thậm chí căn bản là không có cách thăm dò. Có chút tu sĩ trong lòng còn có kính sợ, tôn kính bọn chúng vì‘ quỷ thần’, hoặc là‘ Tà Thần’, đối nó quỳ bái. "
"Nhưng những này quỷ thần Tà Thần, phần lớn bản tính tà ác, thần niệm quỷ quyệt, tôn kính bọn chúng tu sĩ, thường thường đều không được kết thúc yên lành......"
"Mà vô luận là nhỏ yếu chút quỷ quái tà vật, hoặc là vô cùng cường đại quỷ thần Tà Thần, tồn tại ở thế gian, đều nhất định phải có cư trú chi vật, cái này cư trú chi vật, chính là Quan Tưởng Đồ. "
"Cho nên ta mới nói với ngươi, Quan Tưởng Đồ bên trong giấu hung hiểm, chất chứa không phải người chi đạo......"
Mặc Họa nghe được sợ hãi không thôi, nhưng cũng nghi ngờ nói:
"Bọn chúng đều giấu ở đồ bên trong a? "
Lớn như vậy một điểm đồ, có thể ở lại là hạ a?
Trang tiên sinh lắc đầu, "Tuy nói gọi Quan Tưởng Đồ, nhưng cũng chưa chắc đều là đồ. Một chút bích hoạ, tượng đá, quỷ dị đồ án chờ, đều có thể là quan tưởng chi vật, chỉ là tu sĩ quen thuộc đưa chúng nó gọi chung là‘ Quan Tưởng Đồ’. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không khỏi cảm thấy mở rộng tầm mắt.
Như không có Trang tiên sinh chỉ điểm, hắn tuyệt không có khả năng biết những này tu đạo tri thức, như thật gặp được cường đại quỷ vật, chỉ sợ thật chết cũng không biết chết như thế nào.
Mặc Họa hỏi: "Những kiến thức này, cũng thuộc về tu đạo thường thức a? "
"Những này không phải là tu đạo thường thức, " Trang tiên sinh đạo, "Mà là tu đạo bí mật. Là một chút tinh thông Thần Thức cổ thế gia, hoặc là truyền thừa Trận Pháp cổ tông môn mới biết được bí văn, bình thường tu sĩ, là không được biết. "
Mặc Họa liên tiếp gật đầu, đem cái này khó được tu đạo bí mật nghiêm túc ghi ở trong lòng.
Trừ Trang tiên sinh, thế nhưng là không ai có thể cùng hắn nói những này.
"Rõ chưa? "
"Hiểu ra " Mặc Họa đạo, sau đó lại nghĩ tới cái gì, "Nhưng là......"
Trang tiên sinh gặp hắn muốn nói lại thôi bộ dáng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn hỏi cứ hỏi đi, đừng giấu ở đáy lòng. "
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, nói "Tạ ơn tiên sinh! "
Sau đó bắt đầu hỏi: "Ta thấy cái này Quan Tưởng Đồ, bắt đầu nhìn thấy chính là đạo đồng, sau đó lại nhìn, đạo đồng liền thành tiểu quỷ, đây là vì cái gì a? Mỗi bộ Quan Tưởng Đồ, đều có hai loại tướng trạng a? "
Trang tiên sinh kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút.
Như thế chỗ rất nhỏ, hắn chưa từng đề cập, Mặc Họa cũng có thể tự mình nghĩ đến, quả nhiên thiên tư thông minh, ngộ tính cực cao.
Trang tiên sinh mỉm cười, mặt lộ vẻ tán thưởng nói:
"Thế gian vạn vật, đã có biểu tượng, cũng có bản tướng, Quan Tưởng Đồ càng là như vậy. Đồ bên trong các loại cảnh tượng, là nó biểu tượng, biểu tượng phía dưới, vừa tồn tại thần niệm bản tướng. "
Mặc Họa thuận Trang tiên sinh suy nghĩ tiếp:
"Kia Quan Tưởng Đồ bên trong tiểu đạo đồng, chính là biểu tượng, mặt xanh tiểu quỷ mới là nó bản tướng? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Không sai. "
"Tất cả Quan Tưởng Đồ, đều phân biểu tượng cùng bản tướng a? "
"Là, nhưng không thể đơn giản như vậy đi phân. " Trang tiên sinh kiên nhẫn giải thích nói:
"Có chút đồ, biểu tượng chính là bản tướng, mà có chút đồ, bản tướng chỉ là ẩn tàng càng sâu một chút biểu tượng thôi. "
"Biểu tượng bản tướng, bản tướng biểu tượng......"
Mặc Họa suy nghĩ một hồi, lượn quanh phải có điểm choáng, liền hỏi:
"Ta muốn làm sao mới có thể phân biệt đây? "
Trang tiên sinh dựng thẳng lên ngón tay thon dài, chậm rãi nói:
"Một là ỷ lại Thần Thức, ngươi như Thần Thức cường đại, mạnh hơn Quan Tưởng Đồ bên trong quỷ quái hoặc là tà vật thần niệm, liền có thể nhìn ra nó chân thực. "
"Hai là căn cứ lịch duyệt, gặp Quan Tưởng Đồ nhiều, trên trực giác liền có thể phân biệt ra một chút thật giả, khám phá một chút biểu tượng. "
"Ba là bằng vào đối với Thiên Đạo cảm ngộ, đối với Thiên Đạo cảm ngộ càng sâu, càng tiếp cận đại đạo bản chất, cũng liền càng có thể nhìn ra ẩn tàng vu biểu tướng phía dưới bản tướng. "
"Cái này ba điểm, điểm thứ nhất trực tiếp nhất, điểm thứ hai phải tốn thời gian, điểm thứ ba lại khó khăn nhất. "
"Thiên Đạo cảm ngộ......" Mặc Họa trầm tư một lát, nghi ngờ nói: "Như thế nào mới có thể tăng lên đúng đúng Thiên Đạo cảm ngộ đây? "
Trang tiên sinh nói "Xem xét tâm tính, hai nhìn ma luyện. "
Mặc Họa cau mày, cẩn thận suy tư một lát, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói
"Minh tưởng tăng lên tâm tính, Trận Pháp ma luyện ngộ tính? "
Trang tiên sinh không nghĩ tới hắn một điểm liền rõ ràng, gật đầu nói: "Là. "
Mặc Họa lại từ đầu đến đuôi suy nghĩ một chút, dần dần liền hiểu ra :
"Ta Thần Thức mạnh, lại bởi vì mỗi ngày minh tưởng, mỗi ngày họa Trận Pháp, Thiên Đạo cảm ngộ cũng khắc sâu chút, cho nên trong bất tri bất giác, khám phá kia mặt xanh tiểu quỷ bản tướng. Mặt xanh tiểu quỷ liền tiến vào ta thức hải, muốn ăn mất ta Thần Thức......"
"Thế nhưng là......" Mặc Họa thần sắc nghi hoặc, "Kia Tam Đương Gia Thần Thức cũng mạnh a, vì sao không nhìn thấu Quan Tưởng Đồ bản tướng đây? "
Trang tiên sinh thản nhiên nói: "Hắn Thần Thức mặc dù mạnh chút, nhưng tâm tính quá mức tham lam, hám lợi đen lòng, Thiên Đạo cảm ngộ quá kém, tự nhiên nhìn không ra. "
Mặc Họa hiểu ra.
Xem ra tâm tính vẫn là rất trọng yếu, nếu không rất dễ dàng mỡ heo che giấu tâm, bị biểu tượng che đậy, nhìn không thấu sự vật bản tướng, từ đó cùng Thiên Đạo bội ly.
Cùng Trang tiên sinh lần này trò chuyện, Mặc Họa hiểu ra rất nhiều, thành tâm nói "Tạ ơn tiên sinh! "
Trang tiên sinh ánh mắt có chút thâm thúy, hỏi: "Biết ta vì cái gì hiện tại nói cho ngươi nhiều như vậy a? "
"Bởi vì ta hỏi ngài......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, nhưng hắn biết, Trang tiên sinh đã hỏi như vậy, vậy liền khẳng định không có đơn giản như vậy.
Hắn có thể hỏi, Trang tiên sinh có thể đáp, cũng có thể không đáp.
Trang tiên sinh đáp đáp nhiều thiếu, lựa chọn đáp cái gì, đều có thể có rất nhiều giảng cứu.
Mặc Họa lại tại trong đầu, đem Trang tiên sinh trả lời, cẩn thận xem một lần, cảm thấy Trang tiên sinh đáp những này, đều cùng‘ Thần Thức’ cùng‘ Thiên Đạo’ có quan hệ.
Nhưng vì cái gì nói những này, Mặc Họa nhất thời cũng không nghĩ hiểu ra.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa như có điều suy nghĩ, nhưng nho nhỏ cau mày, thần sắc có chút hoang mang, liền không còn thừa nước đục thả câu, mà là ý vị thâm trường hỏi:
"Trúc Cơ, là trúc đại đạo chi cơ......"
"Ngươi nghĩ kỹ, trúc cái dạng gì đạo cơ sao? "