Chương 1108: 1102 rời Tông
1102: rời Tông
Tiểu Vô Diện Thiên Ma, bị Mặc Họa chặt thành "Thịt nát".
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, màu đen nhánh ma niệm huyết nhục, một lần nữa nhúc nhích, ngưng tụ thành hình, trống rỗng khuôn mặt, hướng về phía Mặc Họa, phát ra sắc lạnh, the thé mà vặn vẹo thanh âm:
"Ngươi là ai? ! "
Mặc Họa không trả lời, chỉ bóp chặt cổ họng của nó, đưa nó ngã trên mặt đất, lại lấy Trảm Thần Kiếm, đưa nó chặt thành thịt nát.
Tiểu Vô Diện Thiên Ma tại thịt nát bên trong, lần nữa huyễn xuất thân hình, không có ngũ quan khuôn mặt trên, đã mang phẫn nộ.
Bọn chúng là vô diện Thiên Ma, vô diện, vô tướng, vô tình, bình thường không hội sinh giận, trừ phi hiện thực quá không hợp thói thường.
Cho tới bây giờ đều là bọn chúng đùa bỡn nhân tâm, nhưng xưa nay không có người, có thể đem bọn nó xem như tượng bùn, tùy ý nắm chặt chém giết.
Tiểu Vô Diện Thiên Ma âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đến tột cùng là cái...."
Nhưng cổ họng của nó, lại bị bóp chặt.
Mặc Họa xuất thủ cực nhanh, lực đạo cực mạnh, khí thế cũng không thể phản kháng, bóp chặt Tiểu Vô Diện cổ, tựa như nắm bắt một con tiểu quỷ, sau đó lập lại chiêu cũ, lại đem cái này một con Tiểu Vô Diện Thiên Ma, ngã trên mặt đất, chặt thành một bãi bùn nhão.
Đây đã là lần thứ ba.
Nhưng cho dù bị chặt ba lần, Tiểu Vô Diện Thiên Ma vẫn là không chết, nhúc nhích ở giữa, lại khôi phục nguyên hình.
Mặc Họa khẽ nhíu mày, "Trảm không chết? "
Tiểu Vô Diện Thiên Ma không có ngũ quan khuôn mặt, cái miệng lõm vào mấp máy: "Ngươi điểm này trình độ, còn muốn trảm ta? "
"Tiểu Vô Diện" Thiên Ma, lực sát thương không mạnh, ký sinh lực mạnh, bởi vậy bị vạn tà bất xâm Mặc Họa khắc chế.
Nhưng lại bởi vì nó là "Thượng đẳng Thiên Ma", cấp độ tương đối cao, Trảm Thần Kiếm có thể trảm mà không thể giết, Mặc Họa cũng tương tự không làm gì được nó.
"Thôi......"
Mặc Họa thở dài, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Tiểu Vô Diện Thiên Ma, vô ý thức liếm môi một cái.
Tiểu Vô Diện Thiên Ma phát giác không đúng, toàn thân chấn động:
"Ngươi...Muốn làm gì? "
Không đợi nó nói xong, Mặc Họa kim quang lóe lên, đã lấn đến gần trước người của nó, chỉ bằng vào tay không, liền đem nó xé ra, sau đó ngay trước mặt Độc Cô lão tổ, sống sờ sờ đem cái này vô diện Thiên Ma, cho nuốt vào trong bụng.
Cái này hành vi, có thể xưng tàn bạo quỷ dị.
Độc Cô lão tổ đáy lòng cũng thấy được phát run.
Trúc Cơ cảnh giới, học Trảm Thần Kiếm, trảm Thiên Ma.
Hắn mặc dù không thể tiếp nhận, nhưng tạm thời còn có thể lý giải một điểm.
Nhưng một cái Trúc Cơ đệ tử, ngay trước mặt hắn, ăn sống nuốt tươi một con Tiểu Vô Diện Thiên Ma...
Độc Cô lão tổ cả đời, đi qua vô số sóng gió, gặp qua đếm không hết huyết tinh kinh dị sự tình, nhưng cũng thật chưa thấy qua, như thế gan to bằng trời, tàn nhẫn vô "Nhân" đạo tràng diện...
Đến tận đây, hung cơ trừ khử.
Cường đại Bách Diện cùng Thiên Diện Thiên Ma, bị Độc Cô lão tổ chặn giết.
Quỷ dị Tiểu Vô Diện Thiên Ma, bị Mặc Họa nuốt mất.
Thiên Ma khí tức tạm thời tiêu tán, quanh mình hết thảy, dần dần khôi phục như thường.
Loại kia nửa mê nửa tỉnh, vừa thật vừa ảo cảm giác, cũng biến mất theo.
To lớn Kiếm Trủng, chỉ còn lại Độc Cô lão tổ cùng Mặc Họa hai người.
Độc Cô lão tổ định thần nhìn Mặc Họa, ánh mắt sắc bén đến cực điểm, âm thanh nghiêm túc hỏi:
"Ngươi đến tột cùng...Là ai? "
Mặc Họa hướng Độc Cô lão tổ hành lễ: "Đệ tử Mặc Họa. "
Độc Cô lão tổ mắt lộ ra nghi kỵ, thần sắc cảnh giác, thậm chí đáy mắt còn cất giấu một tia lạnh thấu xương sát ý.
Mặc Họa liền lại thi lễ một cái, một lần nữa hướng Độc Cô lão tổ tự giới thiệu mình:
"Đệ tử Mặc Họa, tán tu xuất thân, Thái Hư Môn đệ tử, chín năm trước bái nhập Thái Hư sơn môn, là đồng môn "Tiểu sư huynh", kiêm Trận pháp giáo tập. "
"Được Tuân Lão Tiên Sinh hậu ái, tự mình truyền thụ Trận pháp. "
"Đệ tử tu vi, lấy thần niệm làm căn cơ, tu Thần Thức chứng đạo, ngộ Trận pháp cầu tiên. "
"Ngoài ra, đệ tử còn là Càn Học Lưỡng Giới Trận Đạo Khôi Thủ. "
"Giới này Luận Kiếm Đại Hội, ta cùng Thái Hư đồng môn đệ tử, lực áp Tứ Đại Tông, đạt Luận Kiếm Đệ Nhất. "
"Bây giờ Thái Hư Môn, cùng Thái A, Xung Hư, Tam Sơn hợp lưu, đã là Càn Học Châu Giới Đệ Nhất Đại Tông Môn..."
Mặc Họa mồm miệng rõ ràng, không kiêu ngạo không tự ti, tự nhiên hào phóng.
Mà hắn thần sắc chân thành tha thiết, Thần Thức yên ổn, hiển nhiên cũng không hề nói dối.
Độc Cô lão tổ chấn động trong lòng không thôi.
Hắn không nghĩ tới, cái này bản thân cơ duyên xảo hợp chọn lựa tới, tu hành Thần Niệm Hóa Kiếm đệ tử, lại có lớn như thế năng lực.
Thái Hư Môn tiểu sư huynh, Tuân sư đệ thân truyền Trận pháp đệ tử.
Lưỡng Giới Trận Đạo Khôi Thủ.
Khác chưa nói, chí ít ở Trận pháp trên, tuyệt đối là có kinh thế hãi tục thiên phú.
Còn có...
"Càn Học Châu Giới Đệ Nhất Đại Tông..."
Đã từng chỉ là Bát Đại Môn cuối cùng Thái Hư Môn, bây giờ lại thành, Càn Học Châu Giới Đệ Nhất Đại Tông Môn...
Độc Cô lão tổ trong lòng không thể tưởng tượng nổi, cũng không nhịn được sinh ra một cỗ cảm giác bàng hoàng cùng bành trướng.
"Tốt..."
Độc Cô lão tổ thở dài một tiếng, lại nhìn về phía Mặc Họa lúc, đã thu liễm nghi kỵ, thần sắc cũng ôn hòa rất nhiều.
Trời ban kỳ tài, tất có chỗ hơn người, làm được thường nhân khó làm sự tình.
Mà có thể được đồng môn đệ tử, phụng làm "Tiểu sư huynh", có thể vì tông môn, hái được Lưỡng Giới Trận Đạo Khôi Thủ, đoạt được Luận Kiếm Đệ Nhất, có thể thấy được nó cùng tông môn tình nghĩa chi sâu, vì tông môn trả giá tâm huyết chi lớn.
Độc Cô lão tổ hỏi Mặc Họa: "Hư không khe hở mở, ngươi vì sao lại tiến đến? "
Mặc Họa nhìn chằm chằm Độc Cô lão tổ già nua khuôn mặt, trong lòng thở dài, khom mình hành lễ nói
"Đệ tử tu hành kỳ hạn đã xong, ngày mai liền muốn rời khỏi, trước khi đi, muốn đến gặp mặt ngài một lần, cảm tạ ngài truyền kiếm thụ đạo chi ân."
Độc Cô lão tổ đôi mắt bên trong, phản chiếu lấy Mặc Họa cung kính hữu lễ thân ảnh, cảm nhận được một cỗ thanh tịnh tình nghĩa, trong lòng khẽ run, cổ lão ánh mắt, cũng càng ngày càng nhu hòa.
"Thời gian của ta không nhiều, ngươi đi nhanh đi. " Độc Cô lão tổ nói khẽ.
Mặc Họa liền giật mình, "Lão tổ, ngài..."
Độc Cô lão tổ thở dài, "Ta là trấn áp Thiên Ma người, đồng dạng cũng là, trước hết nhất bị Thiên Ma ăn mòn người..."
"Ta muốn đem cái này Kiếm Trủng, tính cả tâm niệm của ta, hoàn toàn phong kín, sau này bất luận kẻ nào đều không được tiến, bất luận cái gì Thiên Ma cũng không được ra. "
Mặc Họa ánh mắt ảm đạm.
Độc Cô lão tổ nhìn Mặc Họa, do dự một chút, đem trong tay mình, dính lấy vết rỉ cùng vết máu Tàn Kiếm, đưa cho Mặc Họa.
"Chuôi này Tàn Kiếm, ta tặng cho ngươi, ngươi thay ta mang ra Kiếm Trủng. "
"Nó theo ta cả một đời, ta không muốn nó cũng giống như ta, cũng mai táng ở đây, vĩnh cửu không thấy ánh mặt trời."
Mặc Họa nhíu mày, "Lão tổ... Vậy ngài thì sao, ngài không có kiếm..."
"Không quan trọng......" Độc Cô lão tổ lắc đầu, "Ta có kiếm hay không có kiếm, đã không có khác nhau, nhưng là......Ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện. "
Độc Cô lão tổ ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía Mặc Họa:
"Rời đi về sau, tuyệt đối đừng lại về cái này Kiếm Trủng. Hảo hảo tu hành, tinh tiến tu vi, nếu như có một ngày, ngươi tu đến Động Hư, có năng lực phá vỡ ta bày ra hư không cấm chế, ngươi trở lại, dùng ta đưa cho ngươi thanh kiếm này... Giết ta! "
Mặc Họa thần sắc biến đổi, "Lão tổ! "
Độc Cô lão tổ lắc đầu, nắm chặt Mặc Họa cánh tay, cầm trong tay mang theo nhiệt độ Tàn Kiếm, ngạnh sinh sinh nhét vào Mặc Họa trong tay:
"Ngàn vạn, ghi nhớ lời ta nói!"
"Còn có, lời ta nói với ngươi, ta cho ngươi kiếm sự tình, tuyệt đối không được cùng bất luận kẻ nào đề cập, bao quát ta cái kia sư đệ, ngươi Tuân Lão Tiên Sinh. "
Mặc Họa mím chặt môi.
Độc Cô lão tổ vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, trấn an nói:
"Ngươi là hảo hài tử, tâm địa tốt, thiên phú cũng vô cùng tốt, nhưng rất nhiều chuyện, ngươi bây giờ còn không có cái năng lực kia, không cần sốt ruột, từng bước một tới..."
"Chuôi này Tàn Kiếm, tên là ‘Độc Cô’, ngươi giữ lại, đây là ta cuối cùng có thể cho ngươi đồ vật...."
Mặc Họa ánh mắt ảm đạm, "Lão tổ, vậy ta về sau..." Hắn còn chưa nói xong, thần sắc biến đổi, liền thấy Độc Cô lão tổ trên mặt, ngũ quan lại bắt đầu trừ khử, thậm chí cả người, đều tản ra vô thanh vô tức, vô tình vô nghĩa ma niệm.
"Đi thôi..."
Độc Cô lão tổ, đã trừ khử khuôn mặt, tựa như một tôn cường đại vô song "Vô diện" Thiên Ma, thanh âm quái dị đối với Mặc Họa lẩm bẩm nói, "Ta cũng nhanh......Không phải là ngươi lão tổ..."
Mặc Họa trong lòng có chút bi thương, vừa có chút không đành lòng.
Thấy Mặc Họa vẫn còn chần chờ, "Thiên Ma" hóa Độc Cô lão tổ, một tay xé ra, kéo ra một đạo hư không khe hở, sau đó không để ý trực tiếp đem Mặc Họa, đẩy lên vết nứt không gian bên trong.
"Hảo hảo tu hành, hết thảy trân trọng. "
Đây là Độc Cô lão tổ, cuối cùng đối với Mặc Họa nói lời.
Động Hư tu vi, Mặc Họa căn bản là không có cách phản kháng.
Hắn cũng chỉ tới kịp, cuối cùng quay đầu nhìn Độc Cô lão tổ.
Chỉ tiếc, hắn nhìn thấy cũng không phải là Độc Cô lão tổ, đã từng tấm kia già nua mà cao ngạo khuôn mặt, mà là một bộ, không có ngũ quan, không có bất kỳ cái gì cảm xúc, trống không vô diện chi dung.
Đưa tiễn Mặc Họa sau, trống rỗng Kiếm Trủng, lại chỉ còn Độc Cô lão tổ một người.
Hắn vẫn một mình cô độc.
Một lát sau, Độc Cô lão tổ thấp giọng thở dài:
"Khó trách thế nhân đều cầu trường sinh, miễn là còn sống, tiếp tục sống sót, tóm lại sẽ gặp phải một hai kiện chuyện tốt, có như vậy một tia...Hi vọng..."
Độc Cô lão tổ thân như Tàn Kiếm, trong mắt lại dấy lên lãnh hỏa.
Vô diện Thiên Ma Đạo, đang thôn phệ lấy hắn.
Độc Cô lão tổ cuối cùng suốt đời Kiếm đạo, hoàn thiện cả đời Kiếm Ý, cũng ở nghịch hư hóa thực, hình thành phong ấn, phong kín hắn đạo tâm, phong bế hắn đạo thân, thậm chí còn hướng ra phía ngoài khuếch tán, dệt thành kiếm võng, phong bế cả tòa Kiếm Trủng, làm cả tòa Kiếm Trủng, ngăn cách với đời...
Trưởng Lão Cư bên trong.
Chính đang đọc qua điển tịch, dốc lòng thôi diễn cái gì Tuân Lão Tiên Sinh, trong lòng đột nhiên giật mình, đứng dậy, hướng Hậu Sơn cấm địa nhìn lại.
Hậu Sơn hết thảy khí tức, đang chìm vào tĩnh lặng, đồng thời quy về hư thực ranh giới, ngăn cách với thế gian.
Đây là Động Hư đỉnh phong đại năng, mới có thể có thủ đoạn.
"Sư huynh..."
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt thê lương, trong lòng sinh ra bi thống, thì thào thở dài: "Cuối cùng... Vẫn là đến một bước này a..."
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa cũng bị Độc Cô lão tổ đẩy, từ hư không khe hở bên trong, ngã vào bản thân trong phòng.
Sau đó màu đen nhánh lóe lên, hư không khe hở tự hành khép lại, hết thảy khí tức trừ khử, toàn bộ không gian tất cả đều bị phong kín.
Mặc Họa lại quay đầu nhìn lên, một mảnh trống rỗng, cái gì đều không có.
Chỉ có trong tay hắn nặng nề Tàn Kiếm, còn lưu lại Kiếm Khí thôi phát nóng rực nhiệt độ, cùng một sợi Độc Cô lão tổ thâm thúy thần niệm.
"Lão tổ...."
Nghĩ đến Độc Cô lão tổ, một thân cổ lão, độc trấn Thiên Ma bộ dáng, Mặc Họa liền cảm giác trong lòng đắng chát.
Nhưng hắn lại làm không được cái gì.
Thậm chí, ngay cả phá mở hư không, lại tiến vào Kiếm Trủng, gặp Độc Cô lão tổ một lần, cũng là không có khả năng...
Mặc Họa thần sắc cô đơn, bỗng nhiên lòng có cảm giác, sắc mặt biến hóa, lúc này ở trên mặt đất đả tọa, Thần Thức chìm vào Thức hải.
Chìm vào Thức hải nháy mắt, Mặc Họa thần niệm hóa thân, khắp cả người phát lạnh, sau đó há mồm phun một cái, thất khiếu bên trong, ma niệm như máu đen đồng dạng tuôn ra, cuối cùng một lần nữa hóa thành con kia Tiểu Vô Diện Thiên Ma.
Nó phát ra bất nam bất nữ, bất âm bất dương, bất lão bất thiếu, nhân tâm bách tướng hỗn tạp mỉa mai tiếng cười:
"Dám nuốt vào Thiên Ma, ngươi..."
Nó nói còn chưa dứt lời, lại bị Mặc Họa bóp chặt cổ.
Ở bên ngoài, nó không phải là Mặc Họa đối thủ.
Đến Mặc Họa Thức hải, nó càng không nổi lên được sóng gió.
Mặc Họa xách lấy cái này Tiểu Vô Diện Thiên Ma, đi gặp hắn hảo bằng hữu, đầu to "Tỳ Hưu".
Tỳ Hưu bất quá đang ngủ gật công phu, lại được một cái hi hữu "Tù phạm", coi là thật vui vô cùng, nhìn Mặc Họa ánh mắt, cũng tràn ngập nồng đậm tán đồng cùng vui sướng.
Mặc Họa đem Tiểu Vô Diện Thiên Ma ném cho Tỳ Hưu.
Tiểu Vô Diện Thiên Ma hoảng sợ, không ngừng thét lên, có thể vu sự vô bổ.
Nó chỉ là ấu niên kỳ, chưa ký sinh ấp trứng nhân tâm tướng mạo Thượng vị Thiên Ma, tự nhiên không có khả năng chống cự Tỳ Hưu trừ tà chi lực.
Cứ như vậy, Tỳ Hưu móng trái đè ép Thiên Ma, vuốt phải đè lấy Tà Thần, uy phong lẫm liệt, vô cùng khoái chí.
Đồng tộc Tỳ Hưu bên trong, nó cái này "Chiến tích", không thể nói tốt nhất, nhưng khẳng định không tính kém.
Tỳ Hưu đắc chí vừa lòng, mười phần thần khí.
Trấn trụ Tiểu Vô Diện Thiên Ma sau, Mặc Họa liền rời đi Tỳ Hưu Thần Điện, Thần Thức trở về hiện thực.
Đệ Tử Thất bên trong, hoàn toàn yên tĩnh.
Mặc Họa vuốt ve trong tay cổ lão Tàn Kiếm, thở thật dài một cái, sau đó cẩn thận cất kỹ.
Khoảng cách hừng đông, đã chỉ còn một canh giờ.
Mặc Họa nằm ở trên giường, minh tưởng dưỡng thần.
Một canh giờ sau, chân trời lộ ra triêu dương, vàng óng ánh hào quang, xuyên thấu qua cổ lão rừng cây, chiếu vào trong phòng.
Mặc Họa đón triêu dương, nhìn về phía ngoài cửa sổ, đem Thái Hư Sơn mặt trời mọc cảnh tượng, một lần cuối cùng thu hết vào mắt.
Sau đó liền thu thập xong hành lý, đạp lên con đường trở lại quê hương.
Hắn nhớ Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, không kinh động bất luận kẻ nào, chỉ lẻ loi một mình, dọc theo tĩnh mịch đường núi, hướng Thái Hư Sơn hạ đi đến.
Ven đường chợt có trưởng lão cùng Mặc Họa chào hỏi, Mặc Họa cũng như thường ngày đồng dạng trả lời.
Nhưng những này trưởng lão không biết, đây là bọn hắn thấy Mặc Họa một lần cuối.
Rời đi Đệ Tử Cư, xuyên qua Đại Đạo Trường, đi qua Tàng Thư Các, Truyền Đạo Thất, cùng cái này đến cái khác, ngày bình thường cung cấp các đệ tử lên tu hành khóa tu đạo kiến trúc, lại đi qua thật dài đường núi, Mặc Họa rốt cục đi đến trước sơn môn.
Cuối cùng, Mặc Họa đứng tại trước sơn môn, quay người hướng về Thái Hư Môn xa xa cúi đầu.
Cái này cúi đầu, là cảm niệm Thái Hư Môn, truyền đạo thụ nghiệp chi ân.
Cũng là cảm tạ tông môn lão tổ, chưởng môn, trưởng lão nhóm chiếu cố dìu dắt chi ân.
Sau khi lạy xong, Mặc Họa liền dọc theo đường núi, rời đi Thái Hư Môn, bóng lưng của hắn, cũng dần dần biến mất ở Thái Hư Sơn bên ngoài trong mây mù.
Thái Hư Môn bên trong.
Một đêm không ngủ Tuân Lão Tiên Sinh hình như có nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, đầy mắt đều là không bỏ, cuối cùng thật sâu thở dài một hơi.
Trưởng Lão Cư bên trong.
Cùng Mặc Họa quan hệ tương đối tốt, Tuân Tử Du, Tuân Tử Hiền các chư vị trưởng lão, cũng đột nhiên cảm giác được trong lòng vắng vẻ.
Tiểu Thư Uyển trước.
Đại bạch cẩu hướng về phía phương xa, uông uông trực khiếu, tựa hồ là tại tiễn đưa.
Thái Hư chưởng môn nhìn về phía sơn môn.
Liền thấy Thái Hư Sơn trên cổng, chẳng biết tại sao, lại phiêu khởi lượn lờ khói nhẹ, cùng Thái Hư Sơn mây mù, lẫn nhau hòa làm một thể, không khỏi vì đó khẽ giật mình.
Thật lâu trước đó, Thái Hư Sơn trên cổng bốc lên khói xanh, không khỏi hiện lên ở trong đầu của hắn.
Thái Hư chưởng môn kinh ngạc một lát, trong lòng bừng tỉnh, khẽ thở dài:
"Hảo hài tử, nguyện ngươi Đạo Đồ thuận buồm xuôi gió...."
Cùng lúc đó, Thanh Châu Thành, Cố Gia.
Nguyên bản sáng sớm tu hành, có chút buồn ngủ Du Nhi, bỗng nhiên giật mình trong lòng, thần sắc khó chịu.
Chính đang chỉ điểm Du Nhi tu hành Văn Nhân Uyển, cũng có một nháy mắt đột ngột thất vọng mất mát, sau đó dần dần hiểu rõ ra.
"Mặc Họa hắn... Rời đi..."
Nghĩ đến gần đây mười năm qua, cùng Mặc Họa giao thiệp từng li từng tí, Văn Nhân Uyển trong lòng đã là ấm áp, lại cảm thấy chua xót không bỏ.
Chính buồn vô cớ thất thần ở giữa, bỗng nhiên một đạo sắc lạnh, the thé thanh âm quái dị vang lên:
"Đáng chết... Rốt cục cũng đi...."
Văn Nhân Uyển sững sờ, cúi đầu nhìn lại, liền thấy "Du Nhi" Chẳng biết lúc nào, ấn đường đen nhánh, mặt mũi tràn đầy ác độc.
Dường như phát giác được Văn Nhân Uyển ánh mắt, "Du Nhi" Cũng toét miệng, nhìn chằm chằm Văn Nhân Uyển, ánh mắt dữ tợn.
Văn Nhân Uyển có một nháy mắt kinh ngạc, một lát sau nàng nhớ tới Mặc Họa, thoải mái cười cười, sờ sờ "Du Nhi" Đầu, ánh mắt ôn nhu như nước, giống như đang nhìn mình âu yếm hài tử.
"Du Nhi" Sửng sốt, chẳng biết tại sao, hắn lại hung không nổi, thậm chí không dám nhìn Văn Nhân Uyển cặp kia ôn nhu con ngươi, chỉ có thể yên lặng dời ánh mắt, nhưng đáy lòng lại tựa hồ như có đồ vật gì đang rung động.
Đó là một loại, Thần Minh cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ qua đồ vật...
.....
Mặc Họa rời đi Thái Hư Môn sau, thay đổi đại biểu Thái Hư Môn thân phận đạo bào, đồng thời đem đạo bào, cẩn thận từng li từng tí xếp lại, bỏ vào Nạp Tử Giới bên trong.
Về sau, hắn mang theo mũ rộng vành, thay đổi một kiện bình thường trường bào, yểm hộ khí tức, lại thuê cỗ xe ngựa, trực tiếp hướng Càn Học Châu Giới phía bắc, một chỗ vắng vẻ Vân Độ thành chạy tới.
Mà lúc này, Vân Độ thành bên trong.
Một chỗ trà tứ bên trong, một cái lão giả, đang cùng một vị nghi biểu bất phàm trung niên tu sĩ, đang uống trà đánh cờ.
Lão giả kỳ nghệ rất kém cỏi, hắc tử bị ăn một mảng lớn, nhưng thần sắc rất khoan thai.
Trung niên tu sĩ kỳ nghệ rất tốt, bạch tử ổn chiếm thượng phong, nhưng thần sắc rất thấp thỏm.
Như thế, vừa hạ một hồi, đen trắng chém giết, mắt thấy thành tử cục lạc bại sắp đến, lão giả đem quân cờ đẩy:
"Không hạ, ngươi kỳ nghệ quá kém, cùng ngươi hạ không có ý nghĩa. "
Trung niên tu sĩ cười khổ.
Các Lão kỳ nghệ, là mọi người đều biết nát. Hắn hạ thủ đã rất khắc chế, nếu không sớm tại bảy tám chục hiệp trước đó, Các Lão cờ liền đã là tử cục.
Đương nhiên, cái này không then chốt.
Hắn chỉ là không rõ, vì cái gì điểm thời gian này, Các Lão muốn ở như thế vắng vẻ địa phương nhỏ, cùng hắn hạ cái này một bàn không quan trọng cờ.
Nhưng trong lòng của hắn hổ thẹn, hơn nữa chột dạ, cũng không dám hỏi.
Các Lão nhìn hắn một cái, nhẹ giọng thở dài:
"Nhân sinh, cũng như cờ cục, đen trắng khó phân biệt. Có đôi khi, thắng không phải là thắng, thua cũng không phải thật liền thua. Ngươi quá chấp nhất ở trước mắt thắng bại, ngược lại thấy không rõ phía sau đen trắng. "
Trung niên tu sĩ chắp tay, cung kính nói:
"Học sinh minh bạch. "
Các Lão nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, biết hắn cái này học sinh, ngoài miệng cung cung kính kính, trong lòng lại một chút cũng không có minh bạch, không khỏi hứng thú tẻ nhạt.
"Các Lão, " Trung niên tu sĩ ngẩng đầu, hơi nhìn Các Lão một chút, liền gục đầu xuống, thấp giọng nói, "Chuyện này, quyết định của ngài, Đạo Đình phía trên... Cũng không quá hài lòng. "
Các Lão xem thường, "Làm sao không hài lòng? "
Trung niên tu sĩ chần chờ một lát, chậm rãi nói:
"Thế gia quá mạnh, tông môn thanh danh quá thịnh, không phù hợp trung ương Đạo Đình lợi ích."
"Đạo Đình thượng tầng ý đồ... Là mượn Huyết tế sự tình, cường hóa Đạo Đình Ti quyền hành, dao động Càn Học thế gia căn cơ, phế Càn Học tông môn danh dự, coi đây là cái cớ, tiến một bước thu về Càn Long Sơn linh quáng quyền sở hữu..."
"Cùng, trọng yếu nhất, là mượn tông môn cải chế, ép buộc Càn Học tông môn đổi tên."
Trung niên tu sĩ trong đôi mắt, lộ ra một tia ở lâu thượng vị phong mang:
" ‘Càn' giả, Thiên Dã*, Càn Học Châu Giới bên trong, tỉ như Càn Đạo Tông, Thiên Kiếm Tông...Bực này tông môn, có tư cách gì, lấy ‘Càn Thiên’ danh hiệu mệnh danh?"
"Thiên hạ này, là Đạo Đình thiên hạ. "
"Phụng thiên thừa vận giả, chỉ có thể là trung ương Đạo Đình, là Đạo Tử Đạo Quân. "
"Hết thảy quyền lực, linh mạch, chỉ có thể thu về tại Đạo Đình. Cái khác bất luận tông môn gì, bất luận cái gì thế gia, bốc lên dùng 'Thiên’ chữ, đều là một loại đi quá giới hạn..."
Trung niên tu sĩ thần sắc kính sợ mà nghiêm nghị.
Các Lão yên lặng nhìn xem trung niên tu sĩ, trong đáy mắt lộ ra một tia thất vọng khó nhận ra..
"Càn" giả...Thiên dã... :
Trong văn hóa Trung Hoa, "Càn" thường gắn với Hoàng đế (ví dụ: "Càn Khôn" = trời đất, "Càn Long" là niên hiệu vua Càn Long)
nôm na là: Chữ 'Càn' này, nó là biểu tượng của Trời! ... mấy cái tông môn này tuổi gì mà lấy tên..