Chương 452: ân oán
"Nam Nhạc Thành nước, thật thật sâu a......"
Mặc Họa vừa thở dài.
Hành Thi Trại phía sau, là cái gì thế lực, Trương Toàn phía sau, lại là người nào, Mặc Họa bây giờ còn chưa đầu mối gì.
Chỉ có thể nhìn Đạo Đình Ti bên kia, có thể hay không từ Trương Toàn trong miệng hỏi ra cái gì đến.
Mặc Họa không có đến hỏi.
Bởi vì Trương Toàn đích xác không hội đối với hắn nói.
Trương Toàn hận chết Mặc Họa.
Thiếu chút nữa cũng bị Mặc Họa tức chết.
Mặc Họa đến hỏi hắn, không đem hắn tức giận đến não tụ huyết thế là tốt rồi, khẳng định là hỏi cũng không được gì.
Mà bây giờ Linh Xu Trận cùng Hành Thi Trại manh mối, đều ở Trương Toàn trên thân.
Chỉ có từ Trương Toàn trong miệng, hỏi ra vài thứ, mới có thể tiếp tục tra được.
Chỉ có tra được Trương Toàn phía sau tu sĩ hoặc là thế lực, mới có thể tìm được cao hơn một tầng Linh Xu Trận Văn.
Mặc Họa mới có thể nhờ vào đó, hoàn nguyên ra hoàn chỉnh Linh Xu Trận Pháp.
Cũng không chân chính nắm giữ mười hai văn Linh Xu Trận.
Thời gian còn lại, Mặc Họa vẫn là tại dùng tâm lĩnh hội không trọn vẹn Linh Xu Trận.
Linh Xu Trận là việc này mấu chốt.
Có thể lấy Linh Xu Trận, chi phối Thiết Thi tu sĩ, tuyệt đối không thể khinh thường.
Cái này Nam Nhạc Thành ẩn tàng âm mưu, cũng tất nhiên không thể coi thường.
Phòng ngừa chu đáo, lấy trận phá trận.
Chỉ có đối với Trận Pháp hiểu rõ càng nhiều, tương lai gặp được nguy hiểm, mới có thể nghĩ đến biện pháp ứng đối.
......
Mặc Họa ngày hôm đó vẽ xong Trận Pháp, chưng chút trà bánh, đưa cho Trang tiên sinh tá trà, nói chuyện phiếm vài câu, cáo từ sau, vừa đưa chút cho Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập ngồi ở trong viện xuất thần, lo lắng, mặt có vẻ u sầu.
Mặc Họa đem trà bánh đặt lên bàn, vừa là Nghiêm Giáo Tập rót chén trà, không khỏi hỏi:
"Giáo tập, ngài có tâm sự a? "
Nghiêm Giáo Tập muốn nói lại thôi, lắc đầu, "Không có gì. "
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Là Tiểu Linh Ẩn Tông cái kia phản đồ sự tình a? "
Nghiêm Giáo Tập trì trệ, khổ sở nói:
"Ngươi đều biết ? "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, "Mạc quản sự đều nói với ta. "
Nghiêm Giáo Tập bất đắc dĩ, thở dài:
"Ta người sư đệ này, thật là không quản được miệng......"
Mặc Họa hỏi: "Cái kia phản đồ, bây giờ tại Nam Nhạc Thành a? "
Nghiêm Giáo Tập không quá muốn nói.
Mặc Họa liền chớp chớp mắt to nhìn xem hắn.
Nghiêm Giáo Tập do dự, bất đắc dĩ nói:
"Tông môn ân oán, ta không muốn đem ngươi liên luỵ vào......"
Mặc Họa lắc đầu nói: "Không có chuyện gì, nói không chừng ta đã liên luỵ vào. "
Nghiêm Giáo Tập khẽ giật mình, nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đối.
Hành Thi Trại chính là Mặc Họa dẫn đầu tiêu diệt, hắn liên lụy là, đoán chừng cũng không cạn.
Nhưng Nghiêm Giáo Tập vẫn còn có chút do dự.
Mặc Họa liền nhỏ giọng nói:
"Hơn nữa Nam Nhạc Thành ta rất quen, Lục gia, Nam Nhạc Tông, Đạo Đình Ti, mỏ tu, Bách Hoa, ta đều có chút giao tình, có thể giúp ngài nghe ngóng tin tức. "
Nghiêm Giáo Tập nghe tới trọng điểm, mở to hai mắt nhìn nói
"Bách Hoa ngươi cũng quen? "
Hắn dù không có đi qua, nhưng nghe xong danh tự này, cũng biết đây là cái thanh lâu.
Đứa nhỏ này, tuổi quá trẻ không học tốt, chạy thế nào loại địa phương này pha trộn đi?
Mặc Họa liền vội vàng khoát tay nói:
"Ta không quen, nhưng ta biết một cái họ Tô trưởng lão, hắn rất quen......"
"Tô trưởng lão? "
"Nam Nhạc Tông một cái Trúc Cơ trưởng lão. " Mặc Họa đạo.
Nghiêm Giáo Tập liền giật mình.
Hắn đến Nam Nhạc Thành mấy năm, nhận biết tu sĩ, cũng không có mấy cái.
Mặc Họa mới đến mấy tháng, như thế nào liền nhận biết nhiều tu sĩ như vậy......
Nghiêm Giáo Tập lại nghĩ tới, bản thân nghe Tư Đồ Gia trưởng lão nói lên, Mặc Họa đã là nhất phẩm Trận Sư.
Nhất phẩm Trận Sư a......
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bất quá hai ba năm không gặp, năm đó cái kia, ba bốn đạo Trận Văn Trận Pháp, còn muốn hướng mình thỉnh giáo học sinh, bây giờ đã vượt qua bản thân, chính thức định phẩm, trở thành nhất phẩm Trận Sư......
Cái thiên phú này, thật là đáng sợ a......
Nghiêm Giáo Tập trong lòng, đã là kích động, lại là buồn vô cớ.
Lập tức hắn cũng nghĩ hiểu ra, bây giờ Mặc Họa, nhìn xem còn nhỏ, nhưng lại không thể coi hắn làm phổ thông hài tử đối đãi.
Hành Thi Trại thời điểm, Mặc Họa làm việc, có gan có mưu, mà xuất quỷ nhập thần.
Những này Nghiêm Giáo Tập đều nhìn ở trong mắt.
Thậm chí Hành Thi Trại Trúc Cơ Kỳ Thi Tu, đều bị Mặc Họa đùa bỡn trong lòng bàn tay.
Mà bản thân có thể từ Hành Thi Trại thoát thân, cũng đúng nhờ có Mặc Họa.
Nghĩ tới đây, Nghiêm Giáo Tập đối với Mặc Họa thái độ, bất tri bất giác, liền trịnh trọng rất nhiều.
Hắn hơi chút trầm tư, khẽ thở dài một cái, liền mở miệng đối với Mặc Họa nói
"Cái kia phản đồ, đích xác ở Nam Nhạc Thành......"
"Ngài làm sao biết ? "
"Ta ở Nam Nhạc Thành bên trong, gặp qua hắn họa Trận Pháp. "
Nghiêm Giáo Tập thở dài, nói tiếp:
"Mặc dù cách nhiều năm như vậy, hắn Trận Pháp tinh tiến, họa pháp khác lạ, nhưng nhỏ xíu bút pháp, ta xem xét liền biết! "
"Chỉ là ta bốn phía nghe ngóng, cũng không biết những này Trận Pháp, xuất từ người nào chi thủ, lại là từ đâu mà đến......"
Nghiêm Giáo Tập thần sắc thất vọng.
"Cái kia phản đồ, tên gọi là gì a? " Mặc Họa hỏi.
Nghiêm Giáo Tập tựa hồ nhớ tới không chịu nổi ký ức, do dự hồi lâu, mới chậm rãi nói:
"Hắn họ Thẩm, tên Tài. "
"Thẩm? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, "Nam Nhạc Thành bên trong, hình như không có người này......"
Trận Pháp, hơn nữa Trận Pháp thực lực gần nhau nhất phẩm, thậm chí là nhất phẩm trở lên, lại tại Nam Nhạc Thành chiếm cứ hồi lâu, tất nhiên sẽ không là hạng người vô danh.
Nam Nhạc Thành tai to mặt lớn Trận Sư Mặc Họa phần lớn gặp qua.
Cho dù chưa thấy qua, cũng phần lớn nghe qua.
Nhưng đồng thời không có "Thẩm" Người như vậy.
Mặc Họa hỏi: "Có phải là đổi tên đổi họ ? "
Nghiêm Giáo Tập có chút gật đầu, "Đoán chừng không chỉ là đổi tên đổi họ, chỉ sợ cũng thay hình đổi dạng......"
"Thay hình đổi dạng......"
Nghiêm Giáo Tập nghiến răng nghiến lợi nói:
"Hắn khi sư diệt tổ, ắt gặp vạn người nhổ mặt, gương mặt kia, đoán chừng hắn cũng không dám giữ lại. "
"Cái này liền phiền phức......" Mặc Họa lẩm bẩm nói.
Danh tự đổi, khuôn mặt cũng đổi, thân phận không biết, chỉ biết chút tương tự họa trận thủ pháp, đúng là không tốt lắm tìm.
Mà một khi thăm dò được nhiều, cũng dễ dàng đánh cỏ động rắn.
Tu Giới lớn như thế, vạn nhất nhường hắn chạy, lại đi tìm hắn, liền thật là mò kim đáy biển.
"Ngài tìm hắn, là muốn báo thù a? "
Mặc Họa cân nhắc hỏi.
Nghiêm Giáo Tập trong mắt hiện lên vẻ thống khổ, cuối cùng hóa thành nồng đậm cay đắng:
"Nhiều năm như vậy, báo thù tâm, đã sớm nhạt, ta chỉ là muốn tìm đến hắn, tự mình hỏi một chút hắn, hắn cướp Linh Xu Trận cũng liền coi như, vì cái gì còn muốn giết sư phụ? Sư phụ đợi hắn tốt như vậy......"
Nghiêm Giáo Tập nói xong, lại sâu sắc thở dài:
"Còn có một việc, chính là Linh Xu Trận Đồ. "
"Ta nghĩ ở sinh thời, tìm về bộ này Trận Pháp, lấy cảm thấy an ủi sư phụ trên trời có linh thiêng. "
"Tiểu Linh Ẩn Tông không ở, nhưng ta hi vọng, cái này Trận Pháp có thể truyền thừa tiếp, không đến mức vĩnh thế long đong......"
Linh Xu Trận Đồ......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lấy ra một bộ trận đồ, đưa cho Nghiêm Giáo Tập:
"Giáo tập, ngài nhìn là bộ này a? "
Nghiêm Giáo Tập sững sờ, liếc qua Mặc Họa trong tay Trận Pháp, cả người đều ngây người.
Hai tay của hắn run rẩy, từ Mặc Họa trong tay, tiếp nhận trận đồ, con ngươi không khỏi chấn động, lẩm bẩm nói:
"Không sai......Không sai......"
Nghiêm Giáo Tập mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn xem Mặc Họa, "Cái này......Ngươi đây là......Như thế nào đạt được ? "
Mặc Họa liền nói đơn giản hạ:
"Đây là căn cứ Hành Thi cùng Thiết Thi trên thân Trận Văn, lấy Thần Thức Diễn Toán, hoàn nguyên ra......"
Diễn Toán......Hoàn nguyên......
Nghiêm Giáo Tập nhất thời thất thần.
Hắn nghe không rõ......
Nghiêm Giáo Tập có chút giật mình, hắn lúc này mới ý thức được, cứ việc mình đã xem trọng Mặc Họa, nhưng rất có thể, vẫn là đánh giá thấp Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn.
Diễn Toán loại này Trận Pháp học thức, cho dù lấy Tiểu Linh Ẩn Tông Trận Pháp truyền thừa, cũng không từng có đôi câu vài lời đề cập......
Mặc Họa lại nói "Bất quá đáng tiếc, đây chỉ là bộ phận Trận Pháp, không phải là hoàn chỉnh. "
Nghiêm Giáo Tập nghe vậy, cúi đầu nhìn một chút, cũng phát hiện Trận Pháp là không trọn vẹn, thần sắc có chút tiếc nuối.
Lập tức hắn lại nghĩ tới cái gì, trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong, hỏi dò:
"Ngươi, có thể học được a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Còn không được, ta chỉ học hội một điểm. "
Nghiêm Giáo Tập khẽ giật mình, "Một điểm? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, sau đó từ trong túi trữ vật, lấy ra một con Mộc Lão Hổ, đặt lên bàn.
Nghiêm Giáo Tập có chút kinh ngạc, "Đây là......"
"Con hổ này bên trong, vẽ lấy một bộ phận Linh Xu Trận. "
Sau đó Mặc Họa lấy Thần Thức, điều khiển cái này Mộc Lão Hổ.
Mộc Lão Hổ tựa như cùng sống tới, trên bàn chạy bay nhào, xoay chuyển lăn lộn, sau đó đứng thẳng mà đi, hai tay dâng chén trà, đưa đến Nghiêm Giáo Tập trước mặt, vừa làm cái vái chào.
Nghiêm Giáo Tập to mồm, nói không ra lời.
Hắn là Trận Sư, cho nên hiểu ra, con cọp này vừa mới ở Trận Pháp thôi động hạ đủ loại cử động, ẩn chứa cực kỳ cao thâm mà phức tạp Trận Pháp nguyên lý.
Mặc Họa đem Mộc Lão Hổ đưa cho Nghiêm Giáo Tập.
Mãi cho đến Mặc Họa cáo từ rời đi, Nghiêm Giáo Tập đều nhìn cái kia lão hổ, kinh ngạc ngẩn người.
Hồi lâu sau, hắn mới tỉnh hồn lại.
Là Linh Xu Trận a......
Hơn nữa không chứa tà dị, không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi thủ pháp.
Đây là hắn đời này, lần thứ nhất nhìn thấy, có người có thể vận dụng Linh Xu Trận, đạt tới như thế tinh diệu khống linh hiệu quả.
Nghiêm Giáo Tập trong lòng chấn kinh.
Cùng lúc đó, cũng có chút như trút được gánh nặng.
Phảng phất những năm gần đây, một người tìm kiếm bốn phương, mờ mịt kiên trì, đau khổ trả thù thâm thuý du dương, đều có thư giải.
Xám trắng mà kiềm chế thời gian, cũng có một chùm sáng.
Hắn cũng hơi, có thể nhìn thấy trước mặt lộ.
Nghiêm Giáo Tập ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc phức tạp, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Sư phụ a, chúng ta Tiểu Linh Ẩn Tông Tuyệt Trận, rốt cục có người, có thể học xong......"
"Mà lại là chân chân chính chính, đường đường chính chính học được......"
......
Rời đi sau Mặc Họa, lại nghĩ đến Nghiêm Giáo Tập nói lời.
Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Khi sư diệt tổ thù hận.
Nghiêm Giáo Tập ngoài miệng nói, nhiều năm như vậy, báo thù tâm, sớm đã nhạt, nhưng trong mắt vẫn là có thật sâu chấp niệm.
Hận ý không nồng, nhưng chấp niệm rất nặng.
Ý tứ chính là, hắn không hận, nhưng cái này phản đồ phải chết.
Từ Nghiêm Giáo Tập ngay lúc đó ngữ khí nhìn, chỉ sợ nhường hắn cùng cái này phản đồ đồng quy vu tận, hắn cũng cam tâm tình nguyện.
Mặc Họa thở dài.
Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng Nghiêm Giáo Tập đạo pháp, nhưng thật ra là cực kỳ cải bắp.
Hắn tất cả công phu, đều tiêu vào Trận Pháp trên.
Cho dù nhường hắn cùng cừu nhân đồng quy vu tận, chỉ sợ cũng có chút khó khăn.
Thật làm cho hắn đi tìm thù, chỉ sợ kết quả là, nguy hiểm vẫn là Nghiêm Giáo Tập bản thân.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền gật đầu.
Nghiêm Giáo Tập báo không được thù, vậy liền tự mình đến giúp hắn báo đi.
Dùng đức báo đức, lấy thù báo thù.
Bản thân nhận qua Nghiêm Giáo Tập ân tình, giúp hắn báo cái thù, cũng coi là chuyện đương nhiên.
Hơn nữa Mặc Họa cũng rất muốn biết, thay Trương Toàn họa Linh Xu Tà Trận tu sĩ, có phải là cái này Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Thật có lỗi, hơi trễ.
Tối nay còn có một chương~