Chương 34: sửa trận

"Vậy mà là Dung Hỏa Trận......" Mặc Họa đạo.
"Không sai, " Trần sư phó nhẹ gật đầu, thấy Mặc Họa một chút liền nhận ra Trận Pháp, trong lòng bao nhiêu tán thành một chút, trong giọng nói cũng trịnh trọng chút:
"Mặc tiểu huynh đệ, ngươi xem một chút có phải là cái này Trận Pháp xảy ra vấn đề, ta đối với cái này nhất khiếu bất thông, cái gì cũng nhìn không ra đến. "
Trần sư phó nhường người đem luyện khí lô trên bụi bẩn lau đi, Mặc Họa liền ghé vào lô miệng, nhìn kỹ vách lò trên Dung Hỏa Trận văn.
Hắn mặc dù tạm thời còn không thể hoàn toàn vẽ ra đến, nhưng hết ngày dài lại đêm thâu luyện tập, Trận Văn họa pháp sớm đã thuộc nằm lòng, chỉ chốc lát sau liền chỉ vào mấy chỗ đối với Trần sư phó nói
"Đúng là Trận Pháp vấn đề, cái này mấy chỗ Trận Văn đều mài mòn, linh lực không cách nào truyền, Trận Pháp cũng liền mất đi hiệu lực. "
Trần sư phó thấy Mặc Họa nói đến có trật tự, không khỏi lau mắt mà nhìn, về sau vừa nhíu mày:
"Vậy không thể làm gì khác hơn là mời Trận Sư hỗ trợ sửa. Ai, vốn là giá thị trường liền không quá tốt, lần này cũng không biết muốn tiêu bao nhiêu linh thạch......"
Mặc Họa hỏi: "Mời Trận Sư sửa chữa Trận Pháp rất đắt a? "
"Kia là tự nhiên, " Trần sư phó đáp: "Trận Sư vốn cũng không nhiều, loại này cần chuyên môn sữa chữa Trận Pháp tình huống, còn nhiều hơn cho một ít linh thạch, không phải người khác cũng không vui lòng đến. "
Mặc Họa cân nhắc nói "Nếu không, ta tới thử một chút? "
"Ngươi? " Trần sư phó giật nảy cả mình, "Ngươi đã là Trận Sư ? "
Mặc Họa khiêm tốn khoát tay nói； "Còn không tính, ta chỉ là đi theo tông môn tiên sinh học Trận Pháp, mà cái này Trận Pháp vừa vặn học qua. "
Trần sư phó nhìn xem cao cỡ nửa người, một mặt non nớt Mặc Họa, rất là uyển chuyển nói "Vẫn là thôi đi, ngươi một đứa bé, đừng mệt đến ngươi. "
Mặc Họa biết Trần sư phó vẫn là có lo lắng, ánh mắt nhất chuyển, hỏi: "Trần đại gia, các ngươi đi mời, cũng không nhất định là chân chính Trận Sư đi. "
"Cái này......" Trần sư phó nói "Cũng là, có chút kỳ thật chỉ là học đồ, còn không tính Trận Sư. Nhưng có việc cầu người, đương nhiên phải nói điểm lời hữu ích, vô luận có phải là Trận Sư, dùng Trận Sư đến xưng hô tóm lại là không sai, bọn hắn nghe cao hứng, sự tình làm cũng thuận lợi. Cái khác chúng ta không rõ ràng lắm, cũng không tốt hỏi nhiều, chỉ cần đem Trận Pháp sửa xong là được. "
"Vậy bọn hắn mỗi lần đều sửa xong sao? "
Trần sư phó nghĩ nghĩ, nói "Có mấy lần rất thuận lợi, rất nhanh liền sửa xong, cũng có đôi khi bôi xoá và sửa đổi nửa ngày, vẫn chưa được, cuối cùng đổi người mới đến làm thay. "
"Đó không phải sao, những này đến hơn phân nửa cũng chính là học đồ, thì thôi Trận Pháp trình độ cao hơn ta, cũng cao không đến đi đâu. " Mặc Họa tự tin nói.
Đương nhiên đứng đắn học đồ tiêu chuẩn hẳn là so Mặc Họa cao chút, nhưng có chút học đồ trình độ, cũng đích xác chưa hẳn so ra mà vượt hắn.
Mặc Họa lại nói "Bọn hắn tới sửa cũng là sửa, ta sửa cũng đúng sửa, nhiều nhất không sửa được, ngươi lại mời bọn họ đến chính là. "
Lời nói này là......Hình như cũng có chút đạo lý......
Trần sư phó có chút bị thuyết phục, nhưng vẫn là có chút chần chờ, Mặc Họa thấy thế nói tiếp:
"Cho dù mời Trận Sư, cũng không phải lập tức liền có thể đến, còn phải xem người ta có rảnh hay không. Chậm trễ một ngày, cửa hàng luyện khí liền thiếu đi một ngày doanh thu, thời gian dài, liền nhập không đủ xuất. "
Cửa hàng luyện khí sinh ý vẫn được, nhưng lời không nhiều, Trần sư phó cũng không muốn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, cho nên tránh đều là vất vả tiền. Huống chi còn muốn cung cấp mấy cái này học đồ ăn uống, một khi đình công thời gian dài, quả thực không dễ quay vòng.
Trần sư phó hơi nhức đầu, cuối cùng khẽ cắn môi, nói "Thôi, tiểu huynh đệ, ngươi thử một chút đi. "
Nói xong lại cẩn thận cẩn thận dặn dò: "Nhưng thử xuống là được, không nên miễn cưỡng, đừng đem Trận Pháp làm hư......"
Mặc Họa bảo đảm nói: "Yên tâm đi, tối đa cũng chính là không sửa được. "
Trần sư phó cảm giác nhận an ủi, nhưng hình như vừa đồng thời không có được an ủi đến. :)))
Mặc Họa nhường Trần sư phó đợi một chút, bản thân về nhà trước lấy bút cùng Hỏa hệ mực nước, sau đó lại đem Dung Hỏa Trận đồ mang theo. Đến cửa hàng luyện khí, trước đem trận đồ cho Trần sư phó nhìn xuống.
Trần sư phó thấy đồ trên Trận Pháp cùng luyện khí lô trên đích thật giống nhau, bao nhiêu thả chút tâm, chí ít không có hoàn toàn không đáng tin cậy.
Đây là lần thứ nhất ở trên Linh Khí họa Trận Pháp, Mặc Họa ít nhiều có chút khẩn trương, cũng may Dung Hỏa Trận đã luyện tập qua quá nhiều lần, tâm thái ngược lại bình tĩnh trở lại.
Sữa chữa Trận Pháp cùng họa Trận Pháp khác biệt, không cần hao phí quá nhiều Thần Thức, bởi vì Trận Pháp bản thân chính là hoàn chỉnh, cho nên chỉ cần đem hư hao bộ phận Trận Văn lấy mực nước một lần nữa cấu kết thuận tiện.
Khảo nghiệm là Trận Sư nhãn lực, cẩn thận cùng đối với Trận Pháp quen thuộc trình độ.
Mặc Họa ghé vào lò lô bên cạnh, hết sức chăm chú vẽ lấy.
Nửa canh giờ không đến, Mặc Họa liền đem Trận Pháp xây xong, sau đó lại hoa thời gian một chén trà công phu kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề sau, mới thở phào nhẹ nhõm.
Trần sư phó ở một bên nơm nớp lo sợ mà nhìn chằm chằm vào, sợ Mặc Họa làm hư Trận Pháp, thấy thế hỏi vội: "Đây là......sửa xong sao? "
Mặc Họa quần áo bẩn, trên mặt cũng có mấy đạo tro ngấn, không quá xác định nói "Hẳn là tốt, nếu không điểm cái lửa thử một chút? "
Trần sư phó thần sắc có chút phức tạp, nhưng vẫn là cùng mấy cái học đồ cùng một chỗ, một lần nữa phong lên Trận Pháp, sắp xếp gọn luyện khí lô, sau đó đem linh thạch khảm vào trong lò, thúc linh lực châm lửa.
Nhưng sống mái với nhau không có điểm.
Mặc Họa sửng sốt, sờ sờ cái cằm, nguyên bản có tro ngấn khuôn mặt nhỏ, hiện tại càng là vô cùng bẩn :
"Vì cái gì không có lửa đây, Trận Pháp hẳn là tu bổ lại. "
Trần sư phó hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi xác định Trận Pháp không có vấn đề a? "
Mặc Họa lật ra Dung Hỏa Trận đồ, vừa cẩn thận so với một lần, sau đó gật đầu nói: "Trận Pháp là không có vấn đề. "
Trần sư phó dùng tay mò sờ luyện khí lô, cảm thụ hạ nhiệt độ, đối với mấy cái học đồ nói "Linh lực không quá đủ, nhiều thả mấy cái linh thạch, lại đốt cái bàn ủi ném vào. "
Mấy người đệ tử làm theo, quả nhiên luyện khí lô nhiệt độ dần dần cao lên.
Chỉ chốc lát liền có lửa "Vụt" Một chút xông ra.
Trần sư phó đại hỉ, "Tốt ! "
Mấy người đệ tử cũng cao hứng trở lại, luyện khí lô có thể sử dụng, bọn hắn liền có việc làm, cũng có thể đi theo sư phụ học được đồ vật, bởi vậy nhìn về phía Mặc Họa thần sắc đều mang bội phục.
Mặc Họa cũng rất vui vẻ, nói "Luyện cái Linh Khí thử một chút, nhìn xem sẽ có hay không có vấn đề. "
Trần sư phó tùy tiện đem đao ném đi vào, luyện sau khi, mang theo tiếc nuối nói: "Dùng đến không có gì vấn đề lớn, chính là hỏa lực so trước đó nhỏ một chút, luyện khí tiêu tốn thời gian có thể muốn càng lâu chút. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Một dạng Trận Pháp, hỏa lực vì sao lại nhỏ đây? Chẳng lẽ Trận Pháp sữa chữa hiệu quả về sau dùng hội giảm xuống? "
Trần sư phó lắc đầu, "Trước đó cũng đã sửa qua, nhưng hỏa lực không có hạ xuống bao nhiêu. "
"Vậy thì vì cái gì đây? "
Mặc Họa nhíu mày, suy nghĩ có phải là Trận Pháp nơi nào họa là không tốt.
Trần sư phó suy nghĩ một chút, chỉ vào Mặc Họa trong nghiên mực mực nước nói
"Kia có lẽ là mực nước vấn đề? Trước đó mời người tới sửa, bọn hắn dùng mực nước rõ ràng so ngươi cái này nhan sắc càng đậm, đỏ tươi, nhìn xem giống như là có lửa đang đốt. "
Mặc Họa tỉnh ngộ, bản thân vì thuận tiện tiết kiệm tiền, mua chính là rẻ nhất Hỏa hệ mực nước, ngày thường luyện hạ Trận Pháp còn tốt, thật sự vẽ ở Linh Khí trên, hiệu quả tất nhiên là tương đối kém.
"Trận Pháp hiệu quả muốn tốt, còn cần phẩm giai cao điểm Linh Mực. "
Mặc Họa yên lặng ghi lại, sau đó có chút ngượng ngùng nói "Đó phải là mực nước vấn đề, ta mua chính là hàng tiện nghi rẻ tiền, linh lực kích phát hiệu quả khả năng không tốt lắm. "
Trần sư phó nói "Nói lời này làm cái gì, hỏa lực tuy nhỏ một chút, nhưng có thể sử dụng cũng không tệ, nói cho cùng lão già ta còn muốn cám ơn ngươi đây. "
Trần sư phó suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Ngươi muốn cái kia lò lô, luyện khí phí liền không cần cho, ta miễn phí giúp ngươi đem lò lô luyện ra. Đương nhiên vật liệu phí ta liền không lùi, dù sao ta cái này một đoàn tiểu hỏa tử, dù sao vẫn là muốn lưu phần cơm ăn. "
Mặc Họa nhìn một chút rộng rãi nhưng đơn sơ cửa hàng luyện khí, lại nhìn một chút tối đen Trần sư phó cùng một bên mồ hôi nhễ nhại, trên mặt dính lấy đen xám luyện khí đệ tử, trong lòng biết bọn hắn kiếm chút linh thạch cũng rất không dễ, liền nói:
"Trần đại gia, luyện khí phí giảm cho ta cái 50% là được. "
Trần sư phó lắc đầu, "Vậy không được, liền đây là ta chiếm tiện nghi, mời người khác tới sửa cái này Trận Pháp, ít nhất cũng phải một hai trăm linh thạch. "
"Có thể không cần cho nhiều như vậy. "
Trần sư phó tính tình cưỡng, "Làm tu sĩ giảng chính là thành tín, một ngụm nước miếng một ngụm đinh, đã nói, sao có thể tuỳ tiện thu hồi? Ta đã nói không thu ngươi linh thạch, vậy liền tất nhiên không thể thu! "
Cái này tính tình cũng quá ngay thẳng......
Mặc Họa không có cách nào, tâm tư nhất chuyển, vừa cười vừa nói: "Vậy dạng này đi, luyện khí phí ta không cho, lò lô luyện xong, ta cho chút linh thạch, coi như ngài cùng mọi người vất vả phí đi. "
"Cái này......"
Trần sư phó nhất thời không để ý tới rõ ràng, luyện khí phí cùng vất vả phí, tựa hồ một dạng, nhưng cảm giác lại có chút không giống.
"Chính là mời bằng hữu hỗ trợ, có đôi khi cũng là muốn cho vất vả phí. " Mặc Họa lại nói.
"Kia......Tốt a. "
Trần sư phó cảm thấy lời này đích xác có lý.
Mấy người đệ tử cũng cảm kích nhìn xem Mặc Họa.
Gia đình bọn hắn vốn không giàu có, làm đệ tử làm giúp bao nhiêu có thể kiếm ăn lót dạ thiếp gia dụng, nếu là không kiếm đến linh thạch, nguyên bản chật vật sinh hoạt liền càng gian nan một điểm.
Mà có thể kiếm đến linh thạch, cho dù là nhiều kiếm một viên, sinh hoạt cũng liền càng nhẹ nhõm một điểm.
"Vậy liền quyết định như thế ! Thời điểm không còn sớm, ta muốn về nhà ăn cơm ! "
Mặc Họa phất phất tay nhỏ từ biệt.
Trần sư phó căn dặn Mặc Họa trên đường cẩn thận, còn nói "Về sau muốn luyện khí cứ tới tìm ta, ta cho ngươi giảm giá! "
