Chương 230: Nội Sơn

Mặc Họa tiến Nội Sơn trước, Du trưởng lão vụng trộm đút cho hắn một viên Liệp Yêu Lệnh.
"Cái này ngươi cầm, liền xem như chính thức Liệp Yêu Sư. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Không thông qua Liệp Yêu Lễ, liền có thể coi như Liệp Yêu Sư sao? "
Đầu tiên là trú đóng ở linh quáng, về sau vừa xây Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, đi qua nhiều chuyện như vậy, ngày thường hắn lại vội vàng tu luyện cùng họa Trận Pháp, cho nên một năm này Liệp Yêu Lễ hắn liền bỏ lỡ.
Hơn nữa hắn là Linh Tu, vẫn là Trận Sư, cơ bản không sẽ cùng yêu thú cận thân chém giết, nghiêm chỉnh mà nói, là không quá thích hợp coi như Liệp Yêu Sư.
"Kia cũng là nghi thức xã giao, không quan trọng, có phải là Liệp Yêu Sư ta quyết định, ta nói ngươi là ngươi chính là! "
Du trưởng lão lý trực khí tráng nói.
Liệp Yêu Hành liền hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng đích thật là hắn định đoạt.
Du trưởng lão tự tay đem Liệp Yêu Lệnh treo ở Mặc Họa trên cổ, "Cái này Liệp Yêu Lệnh mới là mấu chốt nhất, có Liệp Yêu Lệnh, đó chính là hàng thật giá thật Liệp Yêu Sư. "
"Ngươi giọt một giọt máu đi lên. " Du trưởng lão lại nói.
Mặc Họa sửng sốt một chút.
Du trưởng lão thấy Mặc Họa da mịn thịt mềm, suy nghĩ một chút, nói "Tính, ta giúp ngươi đi. "
Du trưởng lão cầm lấy Mặc Họa bàn tay nhỏ trắng noãn, linh lực ngưng tụ thành châm nhỏ, đâm rách Mặc Họa ngón trỏ, một giọt máu nhỏ ra, rơi vào Mặc Họa Liệp Yêu Lệnh trên.
Mặc Họa ngậm lấy ngón tay, một hồi máu liền ngừng lại.
Cùng lúc đó, Thần Thức khẽ run, tựa hồ cùng Liệp Yêu Lệnh sinh ra cộng minh nào đó, sinh ra một loại nào đó cảm giác thân thiết, phảng phất cái này mai xương khiến không còn là một kiện tử vật, mà là Thần Thức gắn bó một bộ phận.
"Đây là nhỏ máu nhận chủ a? "
"Cũng coi là đi, bất quá cái này Liệp Yêu Lệnh cũng không phải cái gì có linh thức Linh Khí pháp bảo, cho nên nói nhỏ máu nhận chủ, có chút miễn cưỡng, nhiều lắm là xem như......Con dấu nhận lãnh đi. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn sờ sờ Liệp Yêu Lệnh, hiếu kì hỏi: "Du trưởng lão, cái này Liệp Yêu Lệnh rốt cuộc là thế nào làm được ? "
Du trưởng lão tìm cái ghế tọa hạ, cho mình rót chén trà, nói:
"Liệp Yêu Sư lão tổ tông truyền thừa, nghe nói thế gian mọc ra không ít xương cây, cây này có thượng cổ đại yêu huyết mạch, đã xem như yêu, lại có thể xem như cây. Lớn lên giống cây, nhưng thân cây là xương, nhánh cây là xương, ngay cả lá cây cũng đều là cốt phiến. "
"Liệp Yêu Lệnh chính là dùng xương trên cây xương làm bằng gỗ thành, một khi giết yêu thú, xương khiến liền có cảm ứng, sinh ra vết máu, tính làm Liệp Yêu Sư săn giết yêu thú công huân. "
" Vết máu càng nhiều càng mật, công huân càng cao, ra ngoài cùng người khoác lác, cũng càng có mặt bài. "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ phức tạp, "Đây là khoác lác dùng sao......"
"Chủ yếu là biểu hiện ra tư lịch dùng, lão thủ cùng tân thủ Liệp Yêu Lệnh liền hoàn toàn khác biệt, đương nhiên dùng để khoác lác cũng rất thuận tiện. "
Du trưởng lão lông mày nhướn lên, đối với Mặc Họa nói
"Ngươi ra ngoài khoác lác, nói ngươi cả một đời giết bao nhiêu yêu thú, không có bằng chứng, ai sẽ tin đây? Cái này Liệp Yêu Lệnh chính là bằng chứng, ngươi lấy ra, phía trên tất cả đều là vết máu, lại thổi lên trâu đến, liền có lực lượng nhiều. "
Nhìn Du trưởng lão dáng vẻ, đoán chừng không ít cùng người khoác lác......
Mặc Họa lại hỏi: "Cái này Liệp Yêu Lệnh, chúng ta có thể tự mình làm a? "
Du trưởng lão lắc đầu, "Không được, đây là Đạo Đình làm, thống nhất phát ra. Ngươi đừng nhìn dáng dấp đều không khác mấy, nhưng mỗi cái Liệp Yêu Lệnh, Đạo Đình kỳ thật đều là có ghi chép, không giả được. "
Mặc Họa lật qua lật lại nhìn một chút, không tìm được cái gì ấn ký, cũng không biết Đạo Đình là căn cứ cái gì đến ghi chép.
Chẳng lẽ là cái gì đặc thù Trận Pháp?
Du trưởng lão vừa vụng trộm cùng Mặc Họa nói "Ngươi cái này mai tương đối đặc thù, là dùng xương cây vòng tuổi trung tâm xương làm bằng gỗ thành, ta giấu mấy chục năm, đều không có bỏ được cho ra đi. "
Mặc Họa lập tức cảm giác cái này Liệp Yêu Lệnh trĩu nặng, "Ngài không giữ cho Du đại thúc bọn hắn a? "
Du trưởng lão hừ một tiếng, "Ta kia đồ đần nhi tử, ta mới lười nhác cho hắn. "
Mặc Họa có chút nhận lấy thì ngại.
Du trưởng lão liền nói: "Kỳ thật cũng không có gì, một gốc xương trên cây dài, vô luận là thân cành vẫn là lá cây, hiệu quả kỳ thật đều giống nhau, chính là nhiều một chút giảng cứu mà thôi, không cần để ở trong lòng. "
Mặc Họa trong lòng nhẹ nhõm một chút, nhẹ gật đầu.
"Cất kỹ, đừng ném a. " Du trưởng lão dặn dò.
"Tốt! "
Mặc Họa trên cổ trừ Phùng lão tiên sinh cho ôn nhuận đan ngọc, hiện tại vừa nhiều một viên yêu xương chế thành Liệp Yêu Lệnh.
Ngày thứ hai, Mặc Họa thu thập thỏa đáng, liền cùng Mặc Sơn tiến Nội Sơn.
Nội Sơn có chướng khí, có độc chiểu, độc tính so Ngoại Sơn mạnh rất nhiều.
Ở Ngoại Sơn chỉ cần cẩn thận một điểm, dù là không sẵn sàng đan dược cũng không có gì, nhưng ở Nội Sơn, đan dược liền ắt không thể thiếu.
Mặc Họa trong Túi Trữ Vật cất các loại bình thuốc, có Tịch Chướng Đan, Ích Độc Đan, Thanh Tâm Đan, cầm máu đan các loại.
Cái này một bao lớn đan dược đều là Phùng lão tiên sinh vì hắn chuẩn bị tốt.
Trừ cái đó ra còn có một chút thịt làm, rượu nhưỡng cùng bánh ngọt, là mẫu thân nàng vì hắn chuẩn bị.
Thế là trời mới vừa tờ mờ sáng, Mặc Họa liền chờ xuất phát, đơn giản ăn chút gì, liền cùng Mặc Sơn cùng một chỗ tiến vào Đại Hắc Sơn.
Bọn hắn một đường bôn ba, xuyên qua Ngoại Sơn, liền đến Nội Sơn.
Mặc Họa phục một viên Tịch Chướng Đan, sau đó dò xét Nội Sơn hoàn cảnh.
Nội Sơn thế núi phức tạp hơn, cây rừng càng rậm rạp, đường núi càng gập ghềnh, cũng càng không dễ phân biệt phương hướng.
Chướng khí nồng đậm, sương mù thì chợt nồng chợt nhạt.
Sương mù dày lúc, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, đi vài bước sau, khả năng vừa toàn bộ tiêu tán, đi lại mấy bước, bốn phía khả năng lại bị nồng vụ bao phủ.
Khá quỷ dị.
Mặc Sơn nói "Nhìn thấy nơi xa có nồng vụ, tận lực tránh đi, tránh không khỏi liền muốn cẩn thận một chút, không cần đi không quen lộ, thà rằng nguyên địa chờ lâu một hồi, cũng ko cần tùy tiện hành động......"
"Không phải dễ dàng mất đi phương hướng, ngộ nhập nơi núi rừng sâu xa, gặp được không thể biết nguy hiểm. "
Mặc Họa gật đầu.
Nội Sơn so Ngoại Sơn còn lớn hơn nhiều, cho dù là Mặc Sơn, ở Nội Sơn săn giết nhiều năm như vậy yêu thú, cũng chưa từng đem mỗi một góc đều đi khắp.
Cho nên hắn chỉ có thể mang theo Mặc Họa, dọc theo chủ đường núi đi một lần, quen thuộc hạ Nội Sơn hoàn cảnh.
Một khi gặp nạn, biết chạy trốn nơi đâu, nếu là lạc đường, biết như thế nào rời núi, như thế nào về nhà là được.
Nội Sơn thế núi phức tạp, địa hình gập ghềnh, hai người đi một đoạn, nghỉ một lát.
Nghỉ ngơi thời điểm, Mặc Họa liền sẽ xuất ra dư đồ, ở phía trên thêm thêm vẽ tranh.
Cái này dư đồ là hắn hướng Du trưởng lão muốn, nguyên bản cũng rất đơn sơ, chỉ tiêu chú thế núi cùng đại khái đường núi, cái khác một mực không có.
Cho nên Mặc Họa muốn đem Nội Sơn dư đồ hoàn thiện một chút.
Chuyện này hắn ở Ngoại Sơn liền làm qua, không chỉ có thể trợ giúp hắn quen thuộc hoàn cảnh, đồng thời cũng thuận tiện thu thập thảo dược, hương liệu cùng khoáng thạch, trong núi gặp được việc gấp, có dư đồ so sánh, cũng sẽ biết thuận tiện rất nhiều.
Đại khái hoa thời gian nửa tháng, đi mấy lần chủ đường núi, Mặc Họa đối với Nội Sơn hoàn cảnh cũng đại khái quen thuộc.
Hắn Nội Sơn dư đồ trên, cũng bị ngoắc ngoắc vẽ tranh, tăng thêm không ít thứ.
Về sau Mặc Họa muốn làm, là trước sắp xếp cẩn thận La Bàn Tử Mẫu Phục Trận.
Mặc Họa là Trận Sư, không ở Nội Sơn thả điểm Trận Pháp, hắn vẫn là không quá yên tâm.
Có La Bàn Tử Mẫu Phục Trận, hắn có thể cảm thấy được linh lực ba động, đã thuận tiện tham gia náo nhiệt, cũng thuận tiện hắn trước đó dự báo, sớm chạy trốn.
Dễ dàng hơn hắn cho yêu thú lấy máu.
Loại sự tình này Mặc Họa một người không làm được, cho nên tìm một chút Liệp Yêu Sư thúc thúc hỗ trợ.
Du Thừa Nghĩa hô hơn mười cái Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư, cùng một chỗ giúp Mặc Họa cất đặt họa quan lại nam tử trận thạch châm.
Bởi vì Nội Sơn rất lớn, một cái la bàn mẫu trận la bàn không cách nào chiếu cố toàn cục, cho nên Mặc Họa họa hai bộ, phân Giáp Ất hai cái la bàn.
Giáp la bàn quan trắc phía nam, Ất la bàn quan trắc phía bắc.
Hơn nữa hắn trả lại Mặc Sơn cùng Du Thừa Nghĩa mỗi bên làm một bộ, thuận tiện Liệp Yêu Sư ở Nội Sơn làm việc.
Du Thừa Nghĩa đại hỉ, có bộ này Trận Pháp la bàn, bọn hắn ở Nội Sơn làm việc, liền ổn thỏa nhiều.
Vô luận là săn đuổi yêu thú, dự báo nguy hiểm, vẫn là lẫn nhau làm viện thủ, đều so trước đó tiện lợi rất nhiều, không cần lại chỉ ỷ lại Liệp Yêu Sư kinh nghiệm cùng cảm giác.
