Chương 253: đuổi bắt

Ngày kế tiếp lên núi bắt Quang Đầu Đà, thuận tiện đi cứu cái kia không biết sống hay chết Khổng Thịnh.
Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti ra mười cái chấp ti, bởi Điển Ti Trương Lan dẫn đội, Thanh Huyền Thành bên kia bởi Lục Hội phụ trách, Liệp Yêu Sư bên này chỉ có ba người, Quý Thanh Bách, Mặc Sơn cùng Mặc Họa.
Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách có giao tình, lại lo lắng Mặc Họa, cho nên cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến Đại Hắc Sơn.
Những người này viên an bài, Lục Hội vốn không quá để ý, nhưng thấy Mặc Họa, hắn vẫn là nhíu nhíu mày.
"Trương Điển Ti, cái này tiểu tu sĩ, là làm cái gì ? "
Lục Hội ánh mắt ngưng lại, hướng Trương Lan hỏi.
"Chúng ta lên núi, cần nhờ hắn dẫn đường. " Trương Lan thản nhiên nói.
"Dẫn đường? Dựa vào hắn? "
Lục Hội thần sắc có chút kinh ngạc, không khỏi mang một tia khinh miệt.
Trương Lan liếc mắt nhìn hắn, "Lục Điển Ti có cái gì bất mãn? "
Lục Hội cười nhạt một tiếng, "Không dám. "
Hắn cũng không nói cái gì, chỉ là trong lòng cười lạnh:
"Cũng không biết là Liệp Yêu Sư không người, vẫn là các ngươi Đạo Đình Ti vô năng, lại nhường như thế một tên tiểu quỷ dẫn đường? "
Một đoàn người ra khỏi thành, tiến Đại Hắc Sơn, vượt qua Ngoại Sơn, tiến vào Nội Sơn.
Thế núi đột nhiên hiểm ác, cây rừng âm trầm, chướng khí cũng nồng đậm rất nhiều.
Đám người lấy ra Tịch Chướng Đan ăn vào, sau đó tìm một cái doanh địa, tạm thời đặt chân.
"Không biết Trương Điển Ti có gì an bài? " Lục Hội hỏi.
Trương Lan vốn không quá muốn phản ứng hắn, nhưng đã cùng một chỗ làm việc, loại sự tình này vẫn là phải nói rõ ràng.
"Nội Sơn có bày Trận Pháp, một khi có chiến đấu phát sinh, chúng ta liền có thể phát hiện. "
"Du trưởng lão cũng đã thông báo, mấy ngày nay Liệp Yêu Sư tận lực không lên núi săn yêu, cho nên nếu là chiến đấu phát sinh, trừ yêu thú ở giữa chém giết, tỉ lệ lớn chính là kia Quang Đầu Đà ở giết người cướp của......"
Lục Hội trong lòng run lên, "Lại có bực này Trận Pháp? Không biết là xuất từ vị nào đại sư thủ bút? "
Chỗ tiếp cận Mặc Họa bất động thanh sắc.
Trương Lan nhìn hắn một cái, trong lòng yên lặng nói: "Liền xuất từ bên cạnh ngươi vị này‘ đại sư’ chi thủ. "
Bất quá hắn không rõ nói, chỉ nói: "Ngươi về sau liền sẽ biết. "
Lục Hội thần sắc không hiểu.
Trương Lan cũng lười tiếp tục cùng hắn nói, liền nói:
"Chúng ta phân hai đội, mỗi đội mang một cái la bàn Trận Pháp, nếu là có chiến đấu phát sinh, liền tiến đến xem xét. Thì thôi thật gặp được Quang Đầu Đà, cũng ko cần vội vã động thủ, đợi mọi người hội hợp sẽ cùng nhau làm việc. "
Mặc Sơn cùng Mặc Họa đều có tư nam la bàn, hai phần mỗi bên phân một đội, mấy ngày kế tiếp, liền đều ở trong núi Tuần sát, tìm kiếm Tội Tu manh mối, ban đêm thì ở doanh địa hội hợp.
Như thế qua mấy ngày, đều không thấy Quang Đầu Đà thân ảnh, thậm chí ngay cả Tội Tu đều không thấy một cái, đám người trong bất tri bất giác đều hơi nghi hoặc một chút.
Bất quá cái này cùng Liệp Yêu Sư ở trong núi tìm kiếm con mồi một dạng, tóm lại là muốn một chút kiên nhẫn.
Mấy ngày sau, tìm kiếm nửa ngày, như cũ không thu hoạch được gì Mặc Họa chính đang một cái rừng cây rậm rạp bên cạnh nghỉ ngơi.
Cùng đội có Trương Lan, còn có Lục Hội, cùng với khác mấy cái Đạo Đình Ti tu sĩ. Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách ở một cái khác đội.
Mặc Họa uống một hớp, không khỏi hướng về phía Trương Lan nói "Kỳ quái, làm sao tìm được không đến bọn hắn đây? "
Trương Lan nhíu mày suy nghĩ một chút, "Quả thật có chút kỳ quặc. "
"Quang Đầu Đà có thể hay không đã không ở Đại Hắc Sơn. "
Trương Lan trầm ngâm nói: "Cũng không phải là không thể được. "
"Nếu là như vậy, kia Khổng thiếu gia đoán chừng đã ngỏm củ tỏi. " Mặc Họa có chút nhìn có chút hả hê nói.
Lục Hội ánh mắt lạnh lùng nhìn Mặc Họa một chút, "Tiểu huynh đệ, còn xin nói cẩn thận. "
"Được thôi. " Mặc Họa đổi cái thuyết pháp, thở dài: "Khổng thiếu gia có lẽ đã dữ nhiều lành ít. "
Lục Hội nghe được mí mắt trực nhảy.
Trương Lan thở dài, lúc này, Mặc Họa lại còn có tâm tư múa mép khua môi.
Bất quá nghĩ lại, chuyện này vốn là cùng Mặc Họa không có quan hệ gì, hắn ước gì Quang Đầu Đà đem Khổng Thịnh giết.
Trương Lan bản thân kỳ thật cũng nghĩ như vậy, bất quá nhiệm vụ mang theo, hắn cũng không thể thoái thác.
Đám người nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục căn cứ tư nam la bàn trên điểm sáng tìm người.
Bất quá điểm sáng trên, phần lớn là yêu thú chém giết, một số ít là nơi khác Liệp Yêu Sư ở săn yêu, đồng thời không có Tội Tu thân ảnh.
Thẳng đến lúc xế chiều, bọn hắn gặp được một đợt Liệp Yêu Sư, hết thảy bốn năm người.
Nhìn cách ăn mặc, là Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư, nhưng Mặc Họa cũng chưa gặp qua.
Mặc Họa liền hỏi: "Các ngươi là nơi nào Liệp Yêu Sư? "
Có cái Liệp Yêu Sư cười nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta là Thông Tiên Thành. "
Mặc Họa về sau hỏi thăm đường, sau đó lại hỏi bọn hắn có thấy hay không kỳ quái tu sĩ.
Bọn này Liệp Yêu Sư đáp: "Vẫn chưa nhìn thấy tu sĩ khác. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó cùng bọn hắn tách ra. Đi vài bước, Mặc Họa đối với Trương Lan đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Trương Lan ánh mắt ngưng lại, có chút gật đầu, đối cái khác mấy cái Đạo Đình Ti tu sĩ làm thủ thế. Về sau bọn hắn vụng trộm quay trở lại, lặng lẽ đi theo bọn này Liệp Yêu Sư, một mực theo đến một cái sơn cốc.
Bọn này Liệp Yêu Sư tiến sơn cốc, liền biến mất không gặp.
Mặc Họa nói "Bọn hắn hang ổ chính là ở đây. "
Lục Hội kỳ quái nói: "Làm sao ngươi biết, bọn hắn không phải là Liệp Yêu Sư? "
"Bởi vì bọn hắn nói mình là Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư, nhưng ta căn bản chưa thấy qua bọn hắn. "
Lục Hội cau mày nói: "Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư, có gần ngàn người đi, ngươi cũng có thể nhận biết? "
Mặc Họa không để ý tới hắn, mà là đối với Trương Lan nói "Chúng ta chuẩn bị động thủ đi. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Ta cái này liền nhường mọi người hội hợp. "
Đạo Đình Ti tu sĩ dựa theo Trương Lan phân phó mỗi người quản lí chức vụ của mình, rất nhanh hành động.
Chỉ có Lục Hội nhìn Mặc Họa ánh mắt, hiện lên một tia âm trầm.
Bóng đêm giáng lâm, trong sơn cốc ẩn ẩn có ánh lửa, còn có tu sĩ trò chuyện âm thanh.
Trương Lan bên này tất cả mọi người thì ở ngoài sơn cốc tập hợp, mượn một khối đại sơn thạch, còn có chung quanh cao cao cỏ dại che giấu thân hình.
Trương Lan đè thấp giọng nói: "Ta ở đây nhìn chằm chằm đến trưa, bọn hắn có chừng hơn hai mươi người, Quang Đầu Đà còn có độc nhãn tu sĩ đều ở bên trong. "
Cái này so mọi người dự đoán nhân số nhiều hơn một chút, hoặc là Quang Đầu Đà trước đó ẩn tàng nhân thủ, hoặc là chính là gần nhất vừa tụ lại Tội Tu.
Hiện tại bọn hắn nhân số cũng không chiếm ưu, nếu muốn động thủ, liền muốn công lúc bất ngờ, xuất kỳ bất ý.
Quý Thanh Bách nói "Bọn hắn hẳn là đang uống rượu, lúc này có thể động thủ, bất quá sắc trời quá mờ, sợ là sẽ phải có cá lọt lưới, tốt nhất là sáng mai trời tờ mờ sáng thời điểm hạ thủ. "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, nói "Tảng sáng thời gian động thủ, đến lúc đó bọn hắn say rượu tham ngủ, tất nhiên u ám, thời cơ tốt nhất. "
Trương Lan gật đầu: "Liền theo Mặc huynh lời nói. "
Về sau Trương Lan lại cùng Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách thương lượng chút chi tiết, Lục Hội ở một bên không nói một lời, chỉ là ánh mắt thỉnh thoảng sẽ rơi vào Quý Thanh Bách trên thân, không biết đang tính toán cái gì.
Đám người thương lượng xong tất, Trương Lan lại nói "Phải nghĩ biện pháp phong bế sơn khẩu. "
Sơn cốc này tương đối ẩn nấp, chỉ có một đạo sơn khẩu, dễ thủ khó công, nhưng cũng bởi vì chỉ có một đạo sơn khẩu, một khi phong bế, bọn này Tội Tu liền thành cá trong chậu, muốn chạy cũng chạy không thoát.
Bất quá sơn khẩu này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nếu muốn dựa vào người giữ vững, chỉ sợ không dễ dàng.
Trương Lan nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta phong bế sơn khẩu. "
Mặc Họa lấy Thần Thức liếc nhìn sơn cốc, xác định bọn này Tội Tu uống rượu say sưa, chính là chủ quan lúc, không sẽ phát hiện hắn, liền lặng lẽ tới gần sơn cốc.
Bóng đêm yểm hộ, ánh mắt mơ hồ, Mặc Họa trốn ở trong bụi cỏ, Tội Tu không nhìn thấy hắn, cho dù phát hiện hắn, bóng đêm mơ hồ, Mặc Họa ỷ vào gà mờ ẩn nặc thuật, cũng sẽ không bị phát hiện.
Hắn kia ẩn nặc thuật cũng không thể hoàn toàn ẩn nấp, ban ngày dùng không được, ban đêm dùng thì hội tốt hơn nhiều.
Hơn nữa Mặc Họa Thần Thức cường đại, tận lực che giấu khí tức, bọn này Tội Tu cho dù lấy Thần Thức liếc nhìn, cũng phát hiện không được hắn.
Thời gian vội vàng, Mặc Họa không có chuyện trước chuẩn bị kỹ càng Địa Hỏa Trận, cho nên chỉ có thể lâm thời họa.
Mặc Họa ghé vào sơn cốc, lấy ra trận bút, ở sơn khẩu mặt đất nham thạch bên trên, lấy bút chấm mực, vận dụng ngòi bút như bay, vẽ xuống từng đạo Địa Hỏa Trận.
Trương Lan bọn người tập mãi thành thói quen.
Chỉ có Lục Hội lúc này khiếp sợ không thôi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này tiểu quỷ đúng là một vị Trận Sư!
