Chương 210: thân phận

Lạc đại sư nói "Nghe nói Thông Tiên Thành có một vị không biết tên nhất phẩm Trận Sư, cùng Tiền Gia kết chút ân oán, Tiền lão đệ mời ta đến, vì chính là chuyện này a? "
Tiền Đại Sư thở dài: "Lạc đại sư minh giám, tất cả mọi người là Trận Sư, cũng đều biết nhất phẩm khó được, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, không nghĩ vạch mặt, làm cho tất cả mọi người khó xử. "
"Tiền kia lão đệ ý muốn như thế nào. "
Tiền Đại Sư nói "Vô luận trước đó như thế nào, ta Tiền Gia nguyện giao hắn người bạn này, linh thạch chuyện gì cũng dễ nói. Nếu là không được, cũng nhìn hắn ai cũng không giúp, không cùng ta Tiền Gia làm khó, ta Tiền Gia vẫn như cũ có thể lấy lễ để tiếp đón. Như vị này Trận Sư thực tế không nể tình, vậy ta Tiền Gia, cũng liền không thể không vạch mặt. "
Lạc đại sư gật đầu, "Có thể làm được mức này, Tiền lão đệ cũng coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ. "
"Tiền Đại Sư cũng biết này Trận Sư lai lịch? " Tiền Đại Sư hỏi.
Lạc đại sư lắc đầu, "Chưa từng đã từng quen biết, cũng chưa từng nghe qua có người như vậy. "
Tiền Đại Sư hơi có thất vọng, hắn vốn cho rằng, nếu là nhất phẩm Trận Sư, như vậy bao nhiêu hẳn là cùng Lạc đại sư có chút gặp nhau.
"Tiền lão đệ nhưng có đầu mối gì? " Lạc đại sư hỏi.
Tiền Đại Sư liền đem biết đến một chút tin tức nói, bao quát kia Trận Sư dùng mấy bộ nhất phẩm Trận Pháp, còn có thể thu người đệ tử, đệ tử kia được người xưng làm‘ Tiểu Trận Sư’, chính là không biết là ký danh, vẫn là thân truyền.
"Những này là kia Tiểu Trận Sư họa Trận Pháp. "
Tiền Đại Sư đem Trận Pháp đưa cho Lạc đại sư.
Lạc đại sư tiếp nhận, nhìn thoáng qua, cũng gật đầu khen: "Họa là không sai. "
"Lạc đại sư có thể nhìn ra nó sư thừa? " Có Trận Sư hỏi.
Lạc đại sư hơi chút trầm tư, lắc đầu nói: "Đều là chút cơ sở Ngũ Hành Trận pháp, không tính hi hữu, cũng không liên quan đến tông môn hoặc gia tộc truyền thừa, nhìn không ra cái gì. "
Tất cả mọi người có chút thất vọng, vừa nhao nhao suy đoán lên kia Trận Sư sư thừa đến.
Lạc đại sư như cũ liếc nhìn trong tay Trận Pháp.
Tiểu Trận Sư? Không biết bao lớn niên kỷ, Trận Pháp thiên phú đích xác cao minh.
Hắn đảo đảo, liền nhíu mày, giống như là đang suy nghĩ cái gì, một lát sau lấy ngón tay thấm nước trà, ở bàn trên vẽ lấy cái gì.
Nước trà ở giáng đỏ bàn cắn câu siết ra đơn giản Trận Văn.
Lạc đại sư họa nhiều lần, càng họa thần sắc càng là ngưng trọng, thậm chí có vẻ hơi không thể tưởng tượng nổi.
Tiền Đại Sư thấy thế, liền hỏi: "Lạc đại sư, thế nhưng là phát hiện cái gì? "
Lạc đại sư muốn nói lại thôi, do dự một chút, vẫn là nói "Không có gì. "
Nhưng Lạc đại sư vẫn là mặt lộ vẻ khó hiểu, lại tại trên mặt bàn, lấy nước trà họa mấy lần Trận Văn, lúc này mới chậm rãi hỏi:
"Những này Trận Pháp, thật sự là kia Tiểu Trận Sư vẽ? "
Tiền Đại Sư nhìn sang, thấy Lạc đại sư cầm trong tay một điệt Trận Pháp, phía trên nhất một trương là một bộ Hàn Khí Trận.
Cái này Hàn Khí Trận là Trận Pháp bút tích thực, cũng không phải là thác ấn mà đến, hơn nữa bút tích rất mới, hẳn là gần nhất họa. Nếu là Hàn Khí Trận, đoán chừng là vẽ ở nơi đó, để mà hạ nhiệt độ.
Tiền Đại Sư gật đầu nói: "Đúng là kia Tiểu Trận Sư vẽ. "
Lạc đại sư ngón tay chỉ lấy bàn, trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu ta đoán không sai, họa bộ này Trận Pháp, là nhất phẩm Trận Sư. "
Chúng Trận Sư đều kinh ngạc, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
"Hàn Khí Trận không phải là nhất phẩm Trận Pháp đi, Lạc đại sư cớ gì nói ra lời ấy? " Tiền Đại Sư nhíu mày hỏi.
"Hàn Khí Trận tuy không phải nhất phẩm Trận Pháp, nhưng ngươi nhìn cái này Trận Văn, lấy Trận Xu làm chuẩn, nêu rõ những nét chính của vấn đề, từ đầu tới đuôi một bút câu thành, còn có lưu dư lực. Nói rõ người này đối với Trận Xu lý giải cực sâu, Thần Thức cũng cực mạnh, hạ bút mới có thể như thế không chút phí sức. "
Lạc đại sư vừa chỉ vào trên mặt bàn những cái kia nước đọng, nói "Ta vừa mới cũng thử dựa theo cái này họa pháp, họa mấy lần Hàn Khí Trận, vẽ xong về sau, phát giác cực kỳ hao tổn Thần Thức, không phải là nhất phẩm Trận Sư tuyệt đối họa không ra. "
Tiền Đại Sư nghe vậy, lập tức lấy ra giấy bút, chiếu vào Hàn Khí Trận trên bút pháp họa một lần.
Vẽ xong sau hắn thần sắc run lên.
Dựa theo cái này họa pháp, lấy Trận Xu vì cương, lãnh đạo Trận Văn, một bút câu thành, Trận Pháp họa là cực nhanh, nhưng là Thần Thức cũng tiêu hao là rất nhiều!
Có thể vẽ ra đến Trận Sư, cho dù không phải là nhất phẩm, cũng chí ít là nửa bước nhất phẩm, Thần Thức có thể vẽ ra chín đạo Trận Văn.
Cái khác Trận Sư cũng nhao nhao trông bầu vẽ gáo, vẽ lên Hàn Khí Trận.
Có ít người miễn cưỡng có thể vẽ ra đến, có ít người kém mấy bút, Thần Thức liền khó có thể vì kế, có ít người thậm chí chỉ có thể họa một nửa.
Mọi người vẻ mặt cũng là bất khả tư nghị.
"Đây chẳng phải là nói, cái kia Tiểu Trận Sư, chính là một vị nhất phẩm Trận Sư? "
"Quả thực......Hoang đường! "
"Trận Pháp há lại trò đùa, tuổi còn trẻ, liền có thể đăng đường nhập phẩm? Nào có dễ dàng như vậy......"
Trận Sư nhóm nghị luận ầm ĩ.
Lạc đại sư ho nhẹ một tiếng, tiếng nghị luận nhỏ dần, đám người nhao nhao nhìn về phía Lạc đại sư.
"Tu Giới mênh mông, thiên tài đếm không hết, tuổi còn trẻ có thể đăng lâm nhất phẩm, cũng không phải không có khả năng. Chỉ là chúng ta câu nệ tại một góc nhỏ, kém kiến thức mà thôi. " Lạc đại sư đạo.
Đám người nghe vậy, tất cả đều than thở.
Lạc đại sư thấy mọi người thần sắc không ngờ, lại nói "Huống chi đây chỉ là suy đoán, chân tướng như thế nào, vẫn cần nghiệm chứng. "
Tiền Đại Sư cũng nói: "Không sai, việc này còn cần tra rõ ràng. "
Lời tuy như thế, nhưng trong lòng của hắn cũng ẩn ẩn cảm thấy, Lạc đại sư lời nói có lẽ thật sự là sự thật.
Cái kia Tiểu Trận Sư, chỉ sợ thật có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp.
Bực này một bút cấu thành, ngắn gọn ngưng luyện Trận Văn bút pháp, nhìn như đơn giản, nhưng lại nhất kiến công để, chí ít nhường chính hắn đi họa, không trông bầu vẽ gáo, hắn là họa không ra.
Mà hắn đã coi như là chuẩn nhất phẩm Trận Sư.
Đám người vừa nghị luận ầm ĩ, Lạc đại sư thì ngồi ở một bên uống trà.
Như hắn lời nói, Tu Giới to lớn, cái dạng gì thiên tài đều có.
Tán tu cùng gia tộc chênh lệch cách xa, mà tiểu gia tộc cùng đại thế gia ở giữa, đồng dạng là có to lớn hồng câu.
Địa phương nhỏ cái gọi là thiên tài, có lẽ kinh diễm một chỗ, nhưng thả chi toàn bộ Tu Giới, khả năng cũng bất quá như vậy.
Huống chi thì thôi thiên tài đi nữa, cùng hắn vừa có quan hệ gì đây?
Lạc đại sư tâm tính rất ổn.
"Đối với, cái này Tiểu Trận Sư họ gì tên gì? " Lạc đại sư đột nhiên nhớ tới, hỏi đầy miệng.
Tiền Đại Sư nói "Cụ thể tính danh không biết, chỉ biết hắn họ Mặc. "
"Họ Mặc a......"
Lạc đại sư nhẹ gật đầu, không mực không thể thành trận, đích thật là một cái thích hợp Trận Sư dòng họ.
Lạc đại sư nhấp một ngụm trà, quá khứ ký ức đột nhiên từ thức hải chìm nổi.
"Họ Mặc......Luôn cảm giác có chút quen thuộc......"
Hắn hoảng hốt nhớ lại hai năm trước một ngày, Nghiêm Giáo Tập tìm tới cửa, cầu hắn thu một cái học sinh làm đồ đệ.
Nghiêm Giáo Tập nói cái gì tới?
Lạc đại sư suy nghĩ một chút, sau đó liền nhớ tới Nghiêm Giáo Tập kia thần sắc bất đắc dĩ cùng thỉnh cầu lời nói:
"Mặc Họa đứa nhỏ này tuổi còn nhỏ, nhưng nhu thuận hiểu chuyện, chăm chỉ khắc khổ, Trận Pháp trên thiên phú cũng đúng cực cao, chỉ cần Lạc huynh thêm chút đề điểm, Trận Pháp trên tiền đồ nhất định vô khả hạn lượng......"
Lạc đại sư trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Không có trùng hợp như vậy chứ......
Lạc đại sư an ủi mình, khả năng chỉ là cùng họ mà thôi, trên đời này từ đâu tới nhiều như vậy trùng hợp.
Nhưng đều họ Mặc, đều học Trận Pháp, thiên phú đều cao......
Lạc đại sư hít một hơi thật sâu, bình phục hạ tâm tình.
Thì thôi thật sự là cùng là một người, cũng không quan trọng, bất quá là Trận Pháp thiên phú trác tuyệt mà thôi.
Bất quá là mười mấy tuổi nhất phẩm Trận Sư mà thôi!
Ta Lạc mỗ người sẽ không hối hận!
Lạc đại sư nhấp một ngụm trà, lại phát hiện nguyên bản ngọt nước trà, hét tới miệng bên trong đã phát khổ......
