Chương 457: ăn nhiều một chút
Mặc Họa đem cương thi đệ tử diệt sát, "Ăn" Nó tà niệm, liền bắt đầu đả tọa luyện hóa.
Tà niệm bên trong, tồn tại một chút pha tạp ký ức.
Đều là luyện thi, nuôi thi, khống thi sự tình.
Trương gia lịch đại truyền thừa, làm được đều là lén lút sự tình, công khai bán quan tài, trong tối luyện thi.
Đệ tử này cũng là như thế.
Hắn cũng coi là Trương Toàn tổ tiên.
Nhưng hắn thiên phú, chỉ là Luyện Khí, hơn nữa không tiếp xúc cương thi bao lâu, liền thi độc công tâm, thành được cương.
Người Trương gia sợ hắn bại lộ, liền đem hắn giết, sau đó thần niệm phong tồn ở tổ sư đồ bên trong.
Cùng Trương gia rất nhiều cái khác tổ tiên một dạng.
Nó khi còn sống, thành cương thi, chết về sau vẫn là cương thi, cho nên sau khi chết hiển hóa tà niệm, cũng đúng cương thi.
Trương gia nhất tộc, bản thân cũng đều là dạng này nửa người nửa thi.
Mặc Họa đem nó tà niệm luyện hóa, cùng lúc đó, một cỗ băng lãnh, mang theo mục nát vị, chết hủ dục niệm, cũng ô nhiễm hắn Thần Thức.
Mặc Họa trong lòng, sinh ra khát máu dục vọng.
Phảng phất bản thân cũng thay đổi thành cương thi, khao khát huyết nhục, muốn nhắm người mà phệ.
Tà niệm đi vào tâm, Mặc Họa lập tức nhập định, tĩnh tâm minh tưởng, vứt bỏ tạp muốn.
Mặc Họa trong lòng cũng không bối rối.
Như Trang tiên sinh nói tới, mỗi lần tà niệm đi vào tâm, đều là nói với mình tâm một lần khảo nghiệm.
Có thể hay không ở coi trọng vật chất, cùng Tà Tu hoặc quấn thân bên trong, tuân theo sơ tâm, thủ vững đạo tâm, đôi này tu sĩ mà nói, cực kỳ trọng yếu.
Một khi đạo tâm thất thủ, sơ tâm mẫn diệt, rất dễ dàng là được kém đạp sai, cùng Thiên Đạo bội ly.
Người không phải là sinh ra liền vạn tà bất xâm.
Đạo tâm cũng cần từng chút từng chút rèn luyện.
Mặc Họa dự định từ tiểu nhân tà niệm vào tay, ma luyện ý chí, Minh Tâm dần ngộ.
Từng chút một, kiên định đạo tâm.
Thẳng đến tương lai, vạn tà bất xâm.
Cho dù Tà Thần đi vào não, thiên ma loạn tâm, cũng tâm như gương sáng, không nhuốm bụi trần.
Cương thi đệ tử rất nhanh liền bị Mặc Họa luyện hóa.
Nó một chút tà niệm, cũng bị Mặc Họa vứt bỏ.
Mặc Họa Thần Thức, cũng rõ ràng có tăng trưởng.
Đây là mấy tháng nay, Mặc Họa Thần Thức, tăng trưởng là rõ ràng nhất một lần.
Nhưng vẫn là không quá đủ.
Mặc Họa nện chậc lưỡi, có chút vẫn chưa thỏa mãn.
Cương thi đệ tử chỉ là Luyện Khí, thần niệm không tính mạnh, lại luyện đi tà niệm, đạt được Thần Thức, liền không có nhiều.
Điểm này Thần Thức, còn chưa đủ nhét kẽ răng.
Mặc Họa có chút đáng tiếc, liền mở hai mắt ra.
Bạch Tử Thắng đang mục quang lấp lánh nhìn hắn chằm chằm, thấy Mặc Họa mở mắt, lập tức hỏi:
"Thế nào? "
Mặc Họa nói "Không có việc gì. "
Bạch Tử Thắng nhẹ nhàng thở ra, lại hỏi:
"Tiếp xuống đây? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Ta lại nhìn một chút, ngươi vẫn là cùng ta trước đó nói như vậy......"
"Ừ. " Bạch Tử Thắng gật đầu nói, "Đánh ngất xỉu ngươi, hô sư phụ, đốt bức hoạ, đem tro cũng giương......"
Mặc dù cùng Mặc Họa nói có chút sai lệch, nhưng cũng coi như không sai biệt lắm.
Mặc Họa liền lại cẩn thận cẩn thận mở ra này tấm, bên ngoài là "Tổ sư đồ", nhưng thật ra là "Cương thi đồ" Quan Tưởng Đồ.
Hắn lại liếc mắt nhìn.
Đồ trên đồng dạng có người, quay đầu liếc hắn một cái.
Lộ ra, vẫn là mặt cương thi.
Cũng đồng dạng có cương thi rời tiệc, từ họa bên trong nhảy ra, nhảy vào Mặc Họa thức hải.
Lần này Mặc Họa thả hai con cương thi, về sau liền lại đem đồ khép lại.
Cái này hai con cương thi, như cũ chỉ là Luyện Khí, ấn người thân phận mà tính, là Trương gia đệ tử, ấn cương thi thân phận đến nói, chỉ là Hành Thi.
Cái này hai con cương thi đệ tử, nhảy vào Mặc Họa thức hải sau, liếc mắt nhìn nhau, đồng dạng mặt lộ vẻ cuồng hỉ.
Cái này thức hải, quá rộng lớn.
Bên trong Thần Thức, quá phong phú.
Đủ bọn chúng ăn thật lâu.
Thậm chí có khả năng, trực tiếp ăn thành Trúc Cơ!
Nghĩ không ra tuổi tác nhẹ nhàng tiểu tu sĩ, trong thức hải, đúng là cái ăn bảo địa.
Cũng không có chờ chúng nó cao hứng bao lâu.
Một cái Hỏa Cầu Thuật, liền gào thét mà tới, thoáng qua nổ tung.
Trực tiếp đem một cái Hành Thi đánh bay, đỏ tươi hỏa diễm, đốt cháy toàn thân của nó, nhường nó thụ lấy khổ sở, trên mặt đất giãy dụa.
Một cái khác Hành Thi sửng sốt.
Vừa mới đó là cái gì?
Hỏa Cầu Thuật?
Trong thức hải, ở đâu ra Hỏa Cầu Thuật?
Rất nhanh nó liền biết, ở đâu ra Hỏa Cầu Thuật.
Bởi vì ở cách đó không xa, một cái khuôn mặt như vẽ tiểu tu sĩ, đang mục quang thâm thúy, không gặp hỉ nộ, tay nhỏ đồng thời chỉ chỉ lấy nó.
Không đợi cái này Hành Thi kịp phản ứng, tiểu tu sĩ giữa ngón tay, liền ngưng ra hỏa cầu.
Hỏa cầu này cực nhanh, cực chuẩn, vừa vô cùng ác độc.
Trong một chớp mắt, liền bay đến trước mặt của nó.
Hành Thi tử bạch con ngươi, bị màu đỏ ánh lửa chiếm hết, sau đó toàn bộ thân thể, cũng đồng dạng bị Hỏa Cầu Thuật nổ bay, ngã trên mặt đất, thụ lấy liệt hỏa đốt người thống khổ.
Cái này thống khổ phi thường chân thực.
Hành Thi kém chút quên, mình đã chết, đã không có nhục thân.
Nó trong lòng sợ hãi.
Cái này tiểu tu sĩ, đến tột cùng là thần thánh phương nào?
Mặc Họa lại không có ý định nói nhảm.
Thời gian có hạn, tốc chiến tốc thắng.
Hắn lần này liền không chơi bịt mắt trốn tìm, Luyện Khí Kỳ Hành Thi, cũng thăm dò không ra Trương gia lão tổ tông nội tình.
Mặc Họa đơn giản thô bạo, trực tiếp lấy Hỏa Cầu Thuật, đem cái này hai cỗ Hành Thi oanh sát.
Oanh sát về sau, luyện hóa tà niệm, tăng cường Thần Thức.
Về sau Mặc Họa lại như pháp bào chế, mở đồ thả thi, hỏa cầu oanh sát, luyện hóa tà niệm.
Mặc dù Luyện Khí tà niệm không mạnh, nhưng góp gió thành bão, "Ăn" Mấy cái Hành Thi sau, Mặc Họa cảm giác bản thân Thần Thức, vừa có rõ ràng tăng cường.
Nhưng vẫn là có chút không đủ.
Lần này hắn đem chủ ý, đánh tới Trương gia hàng trước mấy vị tổ tiên trên thân.
Số ghế gần phía trước, ở Trương gia tổ tiên bên trong, cũng đúng sắp xếp trên danh hiệu, chí ít cũng đúng Trương gia trưởng lão.
Trưởng lão tà niệm, hẳn là cũng hội mạnh chút.
Có thể như thế nào đem bọn nó dẫn tới thức hải của mình đây?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, con mắt hơi sáng.
Hắn lấy ra hai tấm giấy, một trương đem Trương gia lão tổ tông che khuất, một trương đem vị trí thấp nhất đồ tử đồ tôn che khuất.
Chỉ chừa ở giữa một loạt, nhìn xem giống như là trưởng lão Trương gia tu sĩ.
Mặc Họa ngẫu nhiên chọn một người, trực câu câu nhìn hắn chằm chằm.
Không có mấy hơi thời gian, kia "Người" Cũng quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Đồng dạng là mặt cương thi.
Mũi ưng, xâu sao mắt, khuôn mặt nham hiểm, sắc mặt tái xanh.
Là cái Thiết Thi!
Nó thấy Mặc Họa, thần sắc ngoan độc, sau đó xám trắng trong mắt, vẻ tham lam lóe lên, chỉ chợt lóe thân, liền nhào vào Mặc Họa thức hải.
Tiến vào Mặc Họa thức hải sau, Thiết Thi chính là khẽ giật mình.
Dù là nó là trưởng lão, thấy qua việc đời, nhưng cũng bị Mặc Họa thức hải chấn kinh.
Sau đó chính là khặc khặc cuồng tiếu.
Nó tiếng cười khàn giọng, yết hầu rách nát, chói tai mà khó nghe.
Ẩn thân ở chỗ tiếp cận Mặc Họa, nhẹ gật đầu.
Xem ra Thiết Thi trưởng lão, cũng nhìn thấu không được bản thân ẩn nấp......
Mặc Họa vừa mang theo cây gậy, rón rén sờ đến Thiết Thi sau lưng, Mặc Họa đem Thiên Quân Bổng giơ cao, chiếu vào Thiết Thi đầu chính là một gậy.
Thiên Quân Bổng nện ở Thiết Thi trên ót.
Mặc Họa thậm chí nghe tới "Keng" Một tiếng.
Giống như là đồ sắt giao kích thanh âm.
Mặc Họa bàn tay, cũng có chút chấn động đến run lên.
Mà kia Thiết Thi trưởng lão, cũng bị nện đến một cái lảo đảo, khuôn mặt dữ tợn vừa có chút choáng váng, xoay đầu lại, thấy Mặc Họa, thần sắc càng là giật mình.
Sau một lát, nó lấy lại tinh thần, ánh mắt càng thêm tham lam.
Nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, tựa như đang nhìn một gốc ngàn năm nhân sâm.
Mặc Họa lại có chút đáng tiếc.
Xem ra Thiết Thi thực lực, vẫn là rất mạnh.
Đánh hôn mê tổn thương không lớn.
Cái này Thiết Thi trưởng lão, thân ảnh ngưng thực, không giống bình thường Hành Thi, một gậy tiếp, thân hình đều biết có chút tan rã.
Nó bị Mặc Họa đánh một gậy, cũng chỉ là lảo đảo mấy lần, thần sắc thống khổ, lại không cái gì thương thế.
Hai người giằng co, đều không có tuỳ tiện động thủ.
Thiết Thi trưởng lão đoán không ra Mặc Họa nội tình, cứ việc nó trong lòng còn có ngấp nghé, nhưng cũng trong lòng có e dè.
Hắn quan sát tỉ mỉ Mặc Họa, vừa ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên giật mình, thanh âm khàn giọng nói
"Ta nói là gì, có mấy cái đệ tử, tiến ngươi thức hải, lại ra không được, nguyên lai là gặp độc thủ của ngươi! "
Thần niệm hiển hóa, Thần Thức thâm hậu.
So với nó cái này Thiết Thi trưởng lão, đều không chút thua kém.
Mấy cái kia Hành Thi cảnh giới Trương gia tử đệ, căn bản không thể nào là cái này tiểu tu sĩ đối thủ.
Chết ở trong tay hắn, cũng không thể quở trách nhiều.
Mặc Họa từ chối cho ý kiến.
Thiết Thi trưởng lão tàn khốc lóe lên, "Ngươi giết ta Trương gia tử đệ, phải bị tội gì? "
Mặc Họa nói thầm trong lòng nói
"Ta không riêng muốn giết ngươi Trương gia tử đệ, còn muốn giết ngươi Trương gia lão tổ tông đây......"
Bất quá bên ngoài, hắn chỉ là không có vấn đề nói:
"Bọn chúng muốn ăn ta, ta giết bọn chúng, cũng coi là bọn chúng gieo gió gặt bão. "
Thiết Thi trưởng lão cười lạnh, "Bọn chúng chỉ muốn ăn ngươi mấy ngụm Thần Thức, ngươi lại giết bọn chúng, tuổi còn nhỏ, thủ đoạn không khỏi quá độc ác. "
Mặc Họa kinh ngạc đến ngây người, "Ngươi có phải hay không biến thành cương thi, đầu óc cũng mục nát ? Loại lời này cũng nói ra được? "
Thiết Thi trưởng lão hừ lạnh một tiếng.
Nó ở trong lòng tính toán Mặc Họa thực lực.
Tiểu quỷ này Thần Thức hiển hóa, hẳn là tiên thiên thiên phú.
Có thể thần niệm giao phong, không có đơn giản như vậy.
Tiểu quỷ này cho dù có chút thiên phú, làm sao có thể cùng Trương gia truyền thừa mấy trăm năm thi đạo thủ pháp, đánh đồng?
Một hai cái tiểu đệ tử, tiểu quỷ này có lẽ có thể nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt.
Nhưng đã để cho mình tiến đến, vậy cái này tiểu quỷ, chính là Trương gia cả nhà đệ tử, một đạo tiệc!
Thiết Thi trưởng lão nhìn xem tươi non đáng yêu Mặc Họa, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi.
Mặc Họa cũng hiểu ra tâm tư của nó, trong lòng hừ lạnh nói:
"Ai là ai tiệc, còn chưa nhất định đây? "
Thiết Thi trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, căn bản nhịn không được.
Nó đột nhiên mở ra miệng rộng, lộ ra sâm sâm răng nanh, răng nanh phía trên, tôi lấy mùi hôi thi độc, thân thể hóa thành một đạo thanh quang, trực tiếp hướng Mặc Họa táp tới.
Công kích của nó nhìn như nhanh, nhưng hết thảy cử chỉ, đã sớm bị Mặc Họa thấy rõ.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, thong dong tránh thoát Thiết Thi trưởng lão đánh giết.
Thiết Thi trưởng lão nhất cổ tác khí, liên tục biến chiêu, duỗi ra lợi trảo, từ khác nhau góc độ, đánh giết mấy lần, đều bị Mặc Họa từng cái tránh thoát.
Mặc Họa cuối cùng thậm chí còn giẫm một chút Thiết Thi trưởng lão đầu, thong dong lui lại.
Thiết Thi trưởng lão lại giận vừa giận.
Cái này tiểu quỷ, dám nhục nhã bản thân?
Nó làm bộ lại phải đánh ra trước, lại phát hiện kéo dài khoảng cách Mặc Họa, ngón tay xa xa một điểm, ánh lửa đột nhiên hiện.
Một phát hỏa cầu, gào thét mà đến.
Thiết Thi trưởng lão con ngươi co rụt lại, chỉ tới kịp hai cánh tay giao điệt, ngăn tại trước mặt.
Sau đó Hỏa Cầu Thuật liền ở nó trước người nổ tung.
Hai cánh tay quần áo bị thiêu huỷ, lộ ra xanh xám sắc, người chết cánh tay.
Thiết tí trên, bị thiêu đến cháy đen.
Quanh thân còn có ngọn lửa ở liếm láp.
Thiết Thi trưởng lão hít sâu một hơi.
Hỏa Cầu Thuật?
Làm sao có thể?
Thần Thức làm sao lại ngưng tụ thành pháp thuật?
Nó ý thức được không đối......
Tiểu quỷ này, không phải là đơn thuần vận khí tốt, hoặc là tiên thiên thiên phú tốt, mới có thể Thần Thức hiển hóa.
Hắn tất nhiên là có thần niệm pháp môn truyền thừa!
Trong thức hải, hiển hóa pháp thuật.
Loại thủ đoạn này, cực kì cao minh, nó ở đồ bên trong ký sinh lâu như vậy, nếm qua nhiều tu sĩ như vậy Thần Thức, trước đây đều chưa từng thấy qua, thậm chí căn bản là chưa từng nghe thấy.
Cho dù là lão tổ tông, chỉ sợ cũng chưa từng biết được loại thủ đoạn này.
Thiết Thi trưởng lão sinh lòng e ngại.
"Cần bàn bạc kỹ hơn......"
Cùng tiểu quỷ này đơn đả độc đấu, thực tế không khôn ngoan.
Cần tập Trương gia toàn tộc chi lực, khác mưu hắn kế, giết tiểu quỷ này, lại chia ăn hắn Thần Thức.
Nếu có cơ hội, lại chiếm truyền thừa của hắn!
Trương gia thực lực chắc chắn sẽ tăng nhiều!
Thiết Thi trưởng lão chủ ý đã định, liền bắt đầu sinh thoái ý.
Mặc Họa nháy mắt liền thấy rõ tâm tư của nó.
Đã muốn chạy, kia Mặc Họa liền không khách khí.
Hắn trở tay một cái Thủy Lao Thuật, đem Thiết Thi khống ở, sau đó Hỏa Cầu Thuật liên tiếp phát sinh, một phát tiếp lấy một phát, ngọn lửa rừng rực, trực tiếp đem Thiết Thi trưởng lão nuốt hết.
Sau một lát, ánh lửa biến mất, bụi mù bốn vải.
Thiết Thi trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, từ lửa khói bên trong cất bước đi ra.
Nó xích hồng hai mắt, thân thể cực đại, màu da xanh xám mà biến đen, rõ ràng cũng thi hóa, thực lực tổng hợp, vừa kéo lên một đoạn.
"Tiểu quỷ, ngươi chọc giận ta ! "
Thiết Thi trưởng lão thi hóa nổi giận.
Nhưng đối với Mặc Họa mà nói, kỳ thật không có gì sai biệt.
Hắn vẫn là lấy Thủy Lao Thuật khống ở, sau đó lấy Hỏa Cầu Thuật oanh sát.
Thiết Thi trưởng lão một thân khí lực không chỗ thi triển, chỉ có thể mặc cho Mặc Họa áp chế, nó trong lòng biết không ổn, đem hết toàn lực, đỉnh lấy Hỏa Cầu Thuật bạo tạc xung kích, trùng sát đến Mặc Họa trước mặt.
Có thể ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt sớm đã không có bóng người.
Mặc Họa đã thi triển Thệ Thủy Bộ thong dong thối lui, một lần nữa kéo dài khoảng cách, lại lấy Thủy Lao Thuật khống ở, lại lấy Hỏa Cầu Thuật oanh sát......
Ánh lửa bay tán loạn bên trong, Thiết Thi trưởng lão khuôn mặt dữ tợn, thân hình chật vật, trong lòng sợ hãi.
Bản thân sống nhiều năm như vậy, ăn nhiều như vậy tu sĩ, vậy mà hoàn toàn, không phải là cái này tiểu tu sĩ đối thủ?
Bản thân lại bị pháp thuật của hắn, áp chế là không hề có lực hoàn thủ?
Chỉ có thể giống đống cát một dạng, bị pháp thuật định trụ sau đó bị treo đánh?
Thiết Thi trưởng lão khó có thể tin.
Mặc Họa nhưng cũng cau mày.
Hình như......Giết không được.
Cái này Thiết Thi tiến một bước thi hóa sau, da thịt quá mức cứng rắn.
Chỉ dựa vào Hỏa Cầu Thuật, có thể áp chế, có thể đánh bại, nhưng rất khó đánh giết.
Cứng như vậy hao tổn, có khả năng bản thân Thần Thức hao hết, uy lực pháp thuật suy yếu, liền bị nó tìm cơ hội đào tẩu.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, "Phải nghĩ biện pháp, đưa nó làm thịt. "
Thiết Thi trưởng lão cũng hiểu ra đạo lý này.
Nó không phải là Mặc Họa đối thủ, cũng chỉ có thể ngạnh kháng Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật, tận lực giảm bớt tổn thương, chờ Mặc Họa Thần Thức hao hết, nó mới có thể có cơ hội đào tẩu, thậm chí phản sát.
Dạng này lấy pháp thuật áp chế, tiêu hao Thần Thức cũng sẽ không thiếu.
Tiểu quỷ này, kiên trì không được bao lâu......
Quả nhiên sau một lát, Hỏa Cầu Thuật liền ngừng.
Thiết Thi trưởng lão trong lòng cuồng hỉ, vừa mới ngẩng đầu, đã thấy Mặc Họa nhắm mắt ngưng thần, không biết đang làm cái gì.
Thiết Thi trưởng lão khẽ giật mình.
Tiểu quỷ này là ý gì?
Thất thần ? Vẫn là từ bỏ ?
Lại hoặc là, Thần Thức xảy ra điều gì đường rẽ?
Bản thân là trước trốn, vẫn là trực tiếp bổ nhào qua, giết hắn?
Nó do dự này nháy mắt công phu, bỗng nhiên phát giác không đối.
Quanh thân khí tức, tựa hồ có thay đổi gì.
Thiết Thi trưởng lão đột nhiên cúi đầu nhìn lại, liền gặp dưới chân chẳng biết lúc nào, xuất hiện rất nhiều màu lam nhạt, nhỏ vụn linh lực dây tóc, những này dây tóc, uốn lượn khúc chiết, tự hành lưu chuyển, kết nối thành huyền diệu đường vân.
Thiết Thi trưởng lão trừng lớn hai mắt.
Đây cũng là cái gì?
Nó thấy thời cơ bất ổn, nhổ chân muốn chạy, có thể đã tới không kịp.
Mặc Họa thứ nhất bộ Trận Pháp, đã vẽ xong.
Đây là một bộ Kim Tỏa Trận.
Màu lam nhạt linh lực, tại mặt đất cấu thành Trận Pháp, ngược lại phát ra kim quang, ngưng tụ thành từng đoạn từng đoạn linh lực xiềng xích, đem Thiết Thi trưởng lão, gắt gao khóa tại nguyên chỗ.
Thiết Thi trưởng lão thử lần nữa, không cách nào tránh thoát.
Mà một lát sau, đạo thứ hai Trận Pháp, cũng đã vẽ xong.
Đây là một bộ Dung Hỏa Trận.
Trận Văn tạo thành nháy mắt, màu lam nhạt linh lực, liền phát ra chói mắt hồng quang, mặt đất hóa thành biển lửa, như là một tòa liệt diễm lò luyện, đem Thiết Thi trưởng lão, khốn tại trong đó đốt nướng.
Thiết Thi trưởng lão trong lòng sợ hãi.
Trận Pháp?
Tiểu quỷ này, là cái Trận Sư?
Có thể Trận Sư, là như thế này họa Trận Pháp sao?
Không bút không mực, chỉ bằng thần niệm, liền có thể nhanh như vậy ngưng kết Trận Pháp?
Trận Pháp tuân theo Thiên Đạo, đối với thần niệm sát phạt, là lớn nhất.
Huống chi, vẫn là như thế rất thật mà cường đại Trận Pháp.
Thiết Thi trưởng lão đáy lòng run lên.
"Xong, lật thuyền trong mương. "
Nó bất quá là đói lâu, nghĩ ra được ăn một chút gì, liền bị một cái không biết nơi nào đến tiểu quỷ, trận cái Trận Pháp nướng ?
Tu Giới thật mẹ nhà hắn hiểm ác!
Một tên tiểu quỷ, đều như thế hung hiểm.
Sắp chết đến nơi, Thiết Thi trưởng lão nghĩ đem hết toàn lực, lại giãy dụa một chút.
Nó có một nháy mắt, tránh thoát Kim Tỏa Trận, nhưng lại bị Thủy Lao Thuật định tại nguyên chỗ, một lát sau, Kim Tỏa Trận trên linh lực, nặng lại phục hồi như cũ, hóa thành khóa vàng, đưa nó một mực khóa lại.
Mà lò luyện Dung Hỏa Trận, mỗi giờ mỗi khắc, không ở đốt cháy thân thể nó.
Dao cùn cắt thịt, sớm muộn có cắt cho tới khi nào xong thôi.
Thiết Thi trưởng lão sinh lòng tuyệt vọng.
Mặc Họa thì ở một bên đánh giá Thiết Thi trưởng lão, bỗng nhiên hiếu kỳ nói:
"Ngươi thi hóa thủ đoạn, là ngươi lão tổ tông truyền thừa ? "
Thiết Thi trưởng lão cắn răng nói:
"Phải thì như thế nào? "
"Ngươi còn có thủ đoạn khác a? " Mặc Họa hỏi.
Thiết Thi trưởng lão phẫn mà không nói.
"Ngươi không có thủ đoạn khác, hôm nay sẽ chết tại đây. " Mặc Họa "Hảo ý" Nhắc nhở.
Thiết Thi trưởng lão tức giận đến nói không ra lời.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, suy nghĩ.
Cái này Thiết Thi trưởng lão, tựa hồ thật hết biện pháp, không có thủ đoạn khác.
Mặc Họa có chút đáng tiếc, vừa có chút thất vọng nói:
"Các ngươi lão tổ tông, liền truyền cho ngươi những vật này? "
Thiết Thi trưởng lão cười lạnh nói: "Tự nhiên không có khả năng, ta lão tổ tông thủ đoạn có rất nhiều, há lại ngươi một cái nhỏ......"
Nó nói nói, bỗng nhiên dừng lại, lập tức chính là đột nhiên giật mình.
Tiểu quỷ này, đang bẫy mình?
Hắn có ý tứ gì?
Hắn muốn biết cái gì?
Lão tổ tông......
Hắn muốn làm rõ ràng lão tổ tông thủ đoạn, hẳn là......Hắn đang đánh lão tổ tông chủ ý?
Thiết Thi trưởng lão trong lòng sợ hãi.
Không, không có khả năng.
Bằng hắn một tên tiểu quỷ, làm sao có thể......
Thiết Thi trưởng lão sững sờ, tiếp theo mặt lộ vẻ hãi nhiên.
Không, có khả năng!
Bằng cái này tiểu quỷ ở thức hải bên trong không thể tưởng tượng bản sự, thật sự có khả năng mưu hại lão tổ tông!
Như thật làm cho hắn đạt được, thăm dò lão tổ thủ đoạn, kia lão tổ, lão tổ......
Lão tổ nguy rồi!
Thiết Thi trưởng lão run lên trong lòng.
Mặc Họa thấy mình ý nghĩ, bị nó xem thấu, không khỏi tiếc hận nói:
"Làm quỷ hồ đồ tốt bao nhiêu. "
Cái gì đều nghĩ rõ ràng, cái kia chỉ có thể làm thịt ngươi.
Mặc dù Mặc Họa nguyên bản cũng không có ý định nhường hắn sống.
Mặc Họa cũng không dài dòng, chuyên tâm thôi động Trận Pháp, trực tiếp đem thần sắc hoảng sợ Thiết Thi trưởng lão luyện hóa, sau đó vừa một ngụm nuốt mất.
Thiết Thi thần niệm, liền muốn mạnh rất nhiều.
Mặc Họa nuốt mất về sau, tạm thời còn luyện hóa không hết, đoán chừng phải tốn mấy ngày, chậm rãi đi luyện.
Một chút tà niệm, cũng thỉnh thoảng hội từ đáy lòng bốc lên.
Mặc Họa cũng chỉ có thể về sau tĩnh tâm minh tưởng, dần dần lắng lại trong lòng tà niệm.
Rời khỏi thức hải sau, Mặc Họa mở mắt ra, nhìn Trương gia tổ sư đồ.
Đồ bên trong còn có không ít cương thi, mấy cái Thiết Thi, đồng thời còn có Trương Toàn lão tổ tông.
Từng cái tới đi......
Một cái đều chạy không thoát!
Cũng không biết tận diệt "Ăn xong" Sau, Thần Thức có thể hay không đi thẳng đến mười ba văn......
Mặc Họa nhịn không được nghĩ nghĩ.
Bạch Tử Thắng thấy thế hỏi: "Ngươi......Không có chuyện gì chứ? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, lắc đầu, "Không có chuyện gì. "
Bạch Tử Thắng lại cau mày, "Có chút không đúng......"
Bạch Tử Hi đôi mắt như nước, cũng nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một hồi, nghi ngờ nói:
"Mặt của ngươi, thế nào thấy xấu xa? "
Mặc Họa vuốt vuốt khuôn mặt nhỏ, "Ăn không tốt đồ vật, muốn tiêu hóa một chút. "
Chương này hơi dài, 5k nhiều chữ, viết chậm chút~