Chương 59: tuyển công
Mặc Họa cuối cùng vẫn là không có tuyển ra công pháp, mấy người phân biệt lúc, Mặc Họa bóng lưng hơi có chút cô đơn.
Bạch Tử Hi nhìn ở trong mắt, đột nhiên mở miệng nói: "Ta nhường Tuyết di cầm chút linh vật cho ngươi. "
Mặc Họa liền giật mình, hắn không nghĩ tới bình thường thanh lãnh Bạch Tử Hi kỳ thật tâm địa tốt như vậy, nhịn không được cười cười, nhưng vẫn là từ chối nói
"Không cần, tu hành là cả một đời sự tình, ta cũng không thể cả một đời dựa vào người khác tu hành. Huống chi vô công bất thụ lộc, không thể tùy tiện cầm người khác đồ vật. "
Bạch Tử Hi thần sắc nhàn nhạt, nhìn không ra là cao hứng hay là không cao hứng.
Mặc Họa nói xong, vừa nói lên từ đáy lòng: "Tạ ơn! "
Đối với người khác thiện ý, Mặc Họa thủy chung là trong lòng còn có cảm kích.
Mấy người rời đi sau, ngồi ở trên ghế nằm từ phơi nắng mãi cho đến phơi mặt trăng Trang tiên sinh lúc này mới chậm ung dung đứng dậy, đi tới vắng vẻ còn dính một chút tro bụi tiểu thư phòng, miệng bên trong nhịn không được nói lầm bầm:
"Khôi Lão cũng quá lười đi, thư phòng này bao lâu không có quét dọn. "
Nguyên bản không có một ai sau lưng đột nhiên xuất hiện Khôi Lão thân ảnh:
"Đã không cần, quét dọn hay không quét dọn có gì khác biệt? "
"Nói cho ngươi bao nhiêu lần, không cần luôn dạng này xuất quỷ nhập thần, hảo hảo một cái viện, làm cho âm trầm trầm. "
Trang tiên sinh bất mãn nói, sau đó trong thư phòng đi tới đi lui, đảo các loại thư tịch cùng ngọc giản. Nguyên bản liền không ngay ngắn thư phòng liền loạn hơn.
"Tìm cái gì? "
"Ta tìm mấy cuốn công pháp. " Trang tiên sinh hững hờ nói.
"Cho Mặc Họa đứa bé kia tìm? "
"Không sai. "
"Trước kia ngươi đối với đồ đệ cũng không có để ý như vậy qua. " Khôi Lão ngữ khí bình thản, nhưng ít nhiều có chút mỉa mai hương vị.
Trang tiên sinh chọn mấy cái ngọc giản, mở ra ở trên bàn, chậm tư trật tự ngồi hạ, từng cái liếc nhìn:
"Trước kia nhất tâm hướng đạo, khó tránh khỏi cao ngạo, hiện tại vật đổi sao dời, cùng đạo vô duyên, tự nhiên là có chút rảnh rỗi để ý xen vào chuyện bao đồng. "
Khôi Lão không nói thêm gì nữa, trong phòng tức thời yên tĩnh trở lại.
Một lát sau Trang tiên sinh nhịn không được nói: "Ngươi ngẫu nhiên cũng nói một chút, không phải trong phòng này thật cảm giác âm trầm trầm. "
Khôi Lão lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cho ta nói cái gì? "
Trang tiên sinh nghĩ nghĩ, nói "Ngươi nói, cho Mặc Họa đứa bé kia tuyển công pháp gì tốt? "
"Không chọn tốt nhất. "
"Vì cái gì không chọn? "
"Ngươi không can thiệp, liền không dính nhân quả, Mặc Họa đứa nhỏ này cũng có thể thiếu điểm phiền phức. "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Ngươi tin nhân quả, ta không tin. Thì thôi thế gian này thật có nhân quả, cũng không phải muốn tránh liền có thể tránh đi. Có lẽ ta đến cái này Ly Châu, thu Mặc Họa làm học đồ, liền đã xúc động nhân quả, thiên cơ một khi vận chuyển, muốn thay đổi cũng đổi không được. "
Trang tiên sinh nói xong lại cảm thấy xúi quẩy, tự giễu nói:
"Người mất đạo tâm, tâm tính liền già, lời nói này là cùng Thiên Quyền Các những cái kia đánh lời nói sắc bén lão già một dạng. "
Khôi Lão thản nhiên nói: "Ta chính là Thiên Quyền Các bên trong đánh lời nói sắc bén lão già. "
Trang tiên sinh có chút cười ngượng ngùng, "Ngươi vẫn có chút không giống. " Lập tức đổi chủ đề hỏi, "《 Lưỡng Nghi công》 thế nào? "
"Quá tối nghĩa. "
"《 Ngũ Hành sinh hóa công》? "
"Hắn kinh mạch không chịu nổi. "
"Kia《 Đạo Huyền quyết》? "
"Sẽ bị Đạo Huyền Môn truy sát. "
......
Trang tiên sinh chọn nửa ngày, đều bị Khôi Lão từng cái không, dứt khoát hỏi:
"Ngươi nơi đó có cái gì công pháp, cũng lấy tới xem một chút? "
"Ta chỗ này công pháp cũng không thích hợp. "
Trang tiên sinh thở dài, "Linh căn không tốt đúng là phiền toái như vậy sự tình, ngươi nói Mặc Họa đứa nhỏ này như thế nào không phải là thượng phẩm linh căn, công pháp cũng dễ tuyển một chút. Giống ta năm đó tuyển công pháp, cũng chỉ chọn tốt nhất môn kia là được, cần gì phải như thế chọn đến lấy đi. "
Khôi Lão yên lặng trợn mắt.
"Muốn cùng chúng khác biệt, muốn trung phẩm hạ giai, muốn Ngũ Hành linh căn, cần thiết linh vật còn không thể quá quý báu......" Trang tiên sinh lẩm bẩm.
"Không giống bình thường yêu cầu kia là dư thừa......"
Trang tiên sinh lắc đầu nói: "Không được, làm đệ tử của ta, nhất định phải không giống bình thường. "
"Chỉ là ký danh đệ tử, không phải là bái sư phụng trà thân truyền đệ tử. "
"Ngươi đây liền không hiểu, " Trang tiên sinh một mặt cao thâm mạt trắc, "Ký danh đệ tử đều như thế không giống bình thường, mới có thể hiện ra ta cái này tiên sinh hơn người. "
Khôi Lão nói "Ngươi không phải là nói qua, cao thủ bằng thực lực phách lối, phế vật mới dựa vào ngôn ngữ trương dương......"
"Ngươi có thể hay không nhớ điểm ta nói qua lời hữu ích. " Trang tiên sinh không vui.
"Năm đó ngươi không ai bì nổi, miệng bên trong cũng không có lời hữu ích. "
Trang tiên sinh có chút hậm hực, chuyển lời nói: "Chính sự quan trọng, chọn trước công pháp. "
Trang tiên sinh liền vừa đầy phòng lục lọi lên, cảm thấy thích hợp, liền trước giữ lại, không thích hợp, tiện tay liền ném.
Khôi Lão liền yên lặng đi theo Trang tiên sinh sau lưng thu thập, ngẫu nhiên cũng đưa qua một hai sách ngọc giản, Trang tiên sinh liếc một cái, hơi có ghét bỏ, nhưng vẫn là lưu lại, chỉ là lẩm bẩm trong miệng:
"Ngươi tuyển công pháp phẩm vị vẫn là như thế dung tục......"
Ngày kế tiếp Mặc Họa họa một ngày Trận Pháp, chạng vạng tối vừa muốn về nhà, đã thấy trúc đình bên trong Trang tiên sinh hướng hắn vẫy vẫy tay.
Mặc Họa đi tới, hành lễ, không khỏi nghi ngờ nói: "Tiên sinh thế nhưng là có chuyện gì muốn phân phó? "
Trang tiên sinh trực tiếp đem một bao lớn hỗn tạp ngọc giản cùng điển tịch đặt ở Mặc Họa trước mặt, "Ngươi lựa chọn. "
Mặc Họa không khỏi há to miệng, "Tiên sinh......"
"Ngươi đã gọi ta một tiếng tiên sinh, ta cũng không thể quá bạc đãi ngươi, công pháp loại sự tình này bất quá một cái nhấc tay mà thôi. "
Mặc Họa nghĩ đến luôn luôn bại hoại, trên ghế nằm có thể nằm một ngày Trang tiên sinh, nhìn trước mắt một bao lớn rõ ràng là tuyển chọn tỉ mỉ qua công pháp, sinh lòng ấm áp, đứng người lên cung cung kính kính hành một cái lễ.
"Chính ngươi chọn, ta trước ngộ một hồi đạo. "
Trang tiên sinh khoát tay áo, lại nằm ở trên ghế, nhắm mắt nghỉ ngơi.
Mặc Họa tận lực không quấy rầy đến Trang tiên sinh, động tác êm ái nghiêm túc liếc nhìn trước mặt một đống công pháp.
《 linh biến quyết》, 《 Tọa Đạo Công》, 《 Thiên Địa Lưỡng Nghi Kinh》, 《 tiên đồ thần công》......
Những công pháp này chỉ xem danh tự liền huyền ảo, hiệu quả càng là bất phàm, có có thể tăng phúc linh lực, có có thể linh thể kiêm tu, có chút thậm chí có thể giảm bớt trong tu luyện bình cảnh, thấp nhất đều có thể tu luyện ra ba mươi chu thiên linh lực, hơn nữa cần thiết thiên địa linh vật danh tự, hơn phân nửa Mặc Họa đều có chút nhìn quen mắt.
Lấy Mặc Họa bây giờ Luyện Khí sơ cấp tầm mắt đều cảm thấy nhìn quen mắt, liền mang ý nghĩa cho dù những này linh vật hi hữu, cũng tuyệt không phải loại kia có tiền mà không mua được hiếm thấy trân bảo, hoặc là phượng mao lân giác Tiên Thiên Linh Vật.
Có thể thấy được Trang tiên sinh chọn những công pháp này thời điểm tất nhiên tốn không ít tâm tư.
Mặc Họa yên lặng đem những này tình cảm ghi ở trong lòng, sau đó chuyên tâm chọn lựa công pháp đến.
Đầu tiên chọn rẻ nhất, cần thiết thiên địa linh vật ít nhất； lại sau đó tìm có thể tu luyện linh lực chu thiên số nhiều nhất； lại sau đó tìm thuộc tính thích hợp nhất ； sau đó tìm hiệu quả thực dụng nhất......
Mặc Họa chọn tới chọn lui, cuối cùng tuyển mấy môn tương đối thích hợp nhất, sau đó nhìn lại phạm sầu.
Cần thiết thiên địa linh vật ít nhất, nhưng không có nghĩa là không cần, thực tế quy ra xuống tới, cũng cần hơn ngàn mai linh thạch.
Mặc Họa mấy ngày nay nhìn công pháp, có động một tí hơn vạn linh thạch linh vật, so sánh cùng nhau, mấy ngàn mai linh thạch đã tính rẻ nhất.
Nhưng Mặc Họa đột nhiên ý thức được, cho dù chỉ là mấy ngàn mai linh thạch, bản thân kỳ thật cũng căn bản không đủ sức.
Mặc Họa lập tức có chút rơi vào tình huống khó xử.
Lúc này, Mặc Họa đột nhiên lật đến một viên mặt ngoài thô ráp, tạo hình dị thường cổ sơ ngọc giản, cùng các loại hoặc trang nhã hoặc tinh xảo ngọc giản so sánh, lộ ra không hợp nhau.
Mặc Họa cầm ở trong tay, Thần Thức thấm vào, 《 Thiên Diễn Quyết》 ba cái cổ điển chữ lớn liền khắc sâu vào não hải. Mặc Họa lại nhìn xuống một hồi, đột nhiên cảm giác công pháp này nói rõ, tựa hồ thiếu cái gì.
Mặc Họa trầm tư một lát, mới đột nhiên nhớ tới, cái này công pháp trên không có ghi chú cần thiết thiên địa linh vật.
Đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, tu luyện môn công pháp này, không cần ngoài định mức thiên địa linh vật?
Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, liền đánh thẳng vào Mặc Họa tâm linh nhỏ yếu, nhường Mặc Họa kích động khó tự kiềm chế.