Chương 106: đại thụ（ bốn canh）
Thật sự học, Mặc Họa liền phát hiện, Thệ Thủy Bộ vừa không có trước đó nghĩ khó như vậy.
Thệ Thủy Bộ chỗ khó, ở chỗ lấy Thần Thức khống chế linh lực, lấy linh lực dẫn dắt nhục thân. Thần Thức đối với linh lực khống chế càng mạnh, linh lực đối với nhục thân khiên động càng linh hoạt.
Thiên Diễn Quyết môn này cổ công pháp, dựa theo Trang tiên sinh thuyết pháp, không tăng phúc linh lực, không cường hóa Ngũ Hành, mà lấy tăng cường Thần Thức điều khiển tăng trưởng.
Mà Mặc Họa vốn là Trận Sư, mỗi ngày họa Trận Pháp, đối với Thần Thức vận dụng vốn là mạnh hơn bình thường tu sĩ. Tu luyện Thiên Diễn Quyết sau, càng là như hổ thêm cánh, điều khiển linh lực, thôi động thân pháp, không tính là gì việc khó.
Trước đó cảm thấy khó, càng nhiều là bởi vì tiên thiên người yếu, hành động dễ dàng mất cân bằng, cho nên thân pháp không thi triển được.
Đối với bình thường tu sĩ mà nói, nhục thân cho dù không mạnh, nhưng dùng để tu luyện thân pháp, lại là đầy đủ. Khó khăn là như thế nào tỉ mỉ nhập vi điều khiển linh lực, làm linh lực tinh chuẩn vận chuyển, thông suốt tứ chi kinh lạc cùng huyệt vị.
Mà đối với Mặc Họa mà nói, khó khăn nhất là nhục thân yếu kém, làm linh lực lưu chuyển đến kinh lạc cùng huyệt vị loại sự tình này, ngược lại một chút khó khăn không có.
Không chỉ có như thế, Mặc Họa linh lực vận chuyển, thậm chí so Thệ Thủy Bộ tâm pháp đồ trên yêu cầu, càng thêm tỉ mỉ nhập vi. Ở một chút phức tạp thân pháp chiêu thức bên trong, Mặc Họa còn có thể làm ra một chút phức tạp hơn biến hóa.
Bất quá mười ngày qua, Mặc Họa liền đem Thệ Thủy Bộ động tác học được không sai biệt lắm.
Nhưng quang học hội không được, Mặc Họa cảm thấy vẫn là cần thực chiến.
Ngày này, Mặc Họa đi tới Thông Tiên Thành bên ngoài chân núi, tìm cái rễ sâu lá tốt đại thụ.
Trên đại thụ kết đầy quả dại, loại này quả dại tương đối nhỏ, hương vị chua xót, không có cách nào ăn, cho nên mới có thể kết nhiều như vậy, cơ hồ khắp cây đều là.
Mặc Họa đạp đại thụ một cước, đại thụ không nhúc nhích tí nào, bản thân ngược lại lòng bàn chân run lên.
Mặc Họa bất đắc dĩ, đành phải họa đơn giản Địa Động Trận, chôn ở dưới đại thụ.
Địa Động Trận là cơ sở Thổ hệ Trận Pháp, bao hàm Trận Văn không nhiều, vẽ lấy cũng đơn giản, lấy linh lực thôi động sau, liền sẽ sinh ra chấn động.
Mặc Họa rót vào một chút linh lực, thôi động Trận Pháp, Địa Động Trận hiện lên màu xám tro quang mang, về sau sinh ra chấn động, đại thụ cũng theo đó rung động, trên cây liền có quả dại nhao nhao rơi xuống.
Rơi xuống quả dại, đánh tới hướng đứng dưới tàng cây Mặc Họa.
Mặc Họa mừng rỡ, bắt đầu thôi động Thệ Thủy Bộ pháp, tránh né rơi xuống quả dại.
Quả dại rơi xuống hơn mười cái, Mặc Họa tránh đi tám chín cái, chỉ bị đập trúng hai lần. Một cái nện ở trên bờ vai, còn có một cái, nện ở trên đầu.
Mặc Họa che lấy cái đầu nhỏ, hút lấy khí lạnh.
Tính sai, không nghĩ tới bị nện một chút, có như thế đau nhức.
Mặc Họa liếc nhìn che trời đại thụ, sau đó có chút tức giận đi, không sai biệt lắm một canh giờ sau, Mặc Họa trên đầu mang theo cái đầu nhỏ nón trụ, vừa hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tới.
Hắn vừa mới đi tìm Trần sư phó.
Cái này đầu nhỏ nón trụ là Trần sư phó đặc biệt vì hắn lâm thời luyện chế, đơn giản nhẹ nhàng, phòng tu sĩ công kích không được, nhưng phòng mấy cái quả dại rơi xuống, vẫn là dư xài.
Không sợ hãi Mặc Họa, vừa thôi động Địa Động Trận, bắt đầu lấy Thệ Thủy Bộ, tránh né rơi xuống quả dại.
Lúc bắt đầu, Mặc Họa hết sức chăm chú, cũng sẽ không bị đánh trúng mấy lần, đến đằng sau, mặc dù Thần Thức vẫn như cũ thanh minh, nhưng tay chân mệt mỏi, động tác không còn linh hoạt, linh lực cũng dần dần yếu đi, trên thân bên trong quả dại liền biến nhiều.
Sắc trời dần muộn, Mặc Họa vỗ vỗ đại thụ, nói "Ta ngày mai còn tới. " Sau đó liền về nhà.
Sau khi về nhà, Liễu Như Họa một bên vì Mặc Họa sát thuốc, một bên đau lòng nói: "Ngươi đây là đi đâu chơi, như thế nào trên thân xanh một miếng sưng một khối......"
"Không có chuyện gì nương, không đau. "
Liễu Như Họa thoa thuốc tay dùng một chút, Mặc Họa liền đau đến oa oa kêu lên.
Liễu Như Họa tức giận nói: "Còn nói không đau? " Nói xong có điểm tâm đau, động tác lại trở nên nhu hòa.
Mặc Họa nói "Đều là bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại. "
"Ngươi sẽ không là cùng người đánh nhau đi. "
"Yên tâm đi, nương, ta là đang luyện thân pháp, dạng này về sau gặp nguy hiểm, ta cũng có thể chạy mất......"
"Thật sao? " Liễu Như Họa hỏi.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Liễu Như Họa nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi. " Nhìn xem Mặc Họa trên thân điểm điểm tím xanh, nhịn không được lại nói "Vậy chính ngươi cẩn thận một chút. "
Mặc Họa tự tin nói: "Nương, ngươi yên tâm đi, ta đây là vừa học. Qua một trận, trên trời chính là trời mưa to, cũng không thể ướt nhẹp góc áo của ta......"
Liễu Như Họa bật cười lắc đầu, kìm lòng không được nhéo nhéo Mặc Họa cái mũi, "Khẩu khí còn không nhỏ! "
Ngày thứ hai, Mặc Họa "Thương thế" Chưa lành, vai cõng ứ sưng chưa tiêu, dắt một phát mà toàn thân đau, cứ việc Thệ Thủy Bộ pháp càng thuần thục, nhưng biểu hiện được đồng thời không có so ngày đầu tiên tốt.
Ngày thứ ba, Mặc Họa đau đớn có chỗ làm dịu, bộ pháp tiến thêm một bước, cho nên có thể đánh trúng Mặc Họa quả dại, liền tương đối ít.
Về sau mỗi một ngày, Mặc Họa đều dưới tàng cây luyện thân pháp. Trên cây quả dại mỗi ít một chút, Mặc Họa Thệ Thủy Bộ đều tiến bộ một điểm.
Đợi đến Mặc Họa Thệ Thủy Bộ thoáng thuần thục chút thời điểm, trên cây cũng không có còn mấy cái quả dại.
Mặc Họa trước mặt, che trời đại thụ, yên lặng đứng lặng lấy. Lẻ tẻ mấy cái ngây ngô quả dại, lẻ loi trơ trọi treo ở nguyên bản cành lá rậm rạp trên ngọn cây.
Nhìn xem có chút thê lương......
Mặc Họa nhìn xem băn khoăn, liền họa một cái Thủy Mộc Trận, chôn ở đại thụ gốc rễ.
Thủy Mộc Trận có thể súc dưỡng thủy khí, tư dưỡng linh mộc, trợ giúp hoa cỏ cây cối sinh trưởng, xem như Mặc Họa chịu nhận lỗi.
Mà đại thụ đạt được Thủy Mộc Trận tưới nhuần, lá cây cũng tựa hồ xanh biếc mấy phần.
Mặc Họa Thệ Thủy Bộ mặc dù tương đối quen luyện, nhưng thực chiến như thế nào, thật đúng là không tốt lắm nói.
Dù sao quả dại rơi xuống, là có dấu vết mà lần theo, mà thực tế đấu pháp trong chiến đấu, địch nhân quyền cước cùng pháp thuật, có thể chưa chắc có cố định quỹ tích.
Tóm lại là muốn tìm người, so chiêu luyện một chút mới tốt.
Thế nhưng là tìm ai đây?
Mặc Sơn muốn vào núi săn yêu, hơn nữa vô luận là tu vi, vẫn là kinh nghiệm thực chiến, đều so Mặc Họa cao quá nhiều, không quá phù hợp. Đại Hổ ba người từ khi trở thành Liệp Yêu Sư sau, cũng thường xuyên tiến Đại Hắc Sơn, tiến núi ít thì ba năm ngày, nhiều thì nửa tháng, cho dù trở về, cũng có một đống chuyện bận rộn lục, khẳng định cũng không thể đi phiền phức bọn hắn.
Đại Trụ bọn hắn, cũng đúng mỗi ngày đều muốn cùng Trần sư phó học luyện khí, rất bận rộn.
Trương Lan sao?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu, hắn mặc dù nhìn xem chơi bời lêu lổng, nhưng tốt xấu là Đạo Đình Ti Điển Ti, không có khả năng thật mỗi ngày đều không có việc gì. Hơn nữa thân pháp bản thân liền là hắn giáo, lại để cho hắn bồi luyện, ít nhiều có chút da mặt dày.
Mặc Họa nghĩ không ra nhân tuyển thích hợp.
Vài ngày sau, Mặc Họa cho Trang tiên sinh đưa rượu và đồ nhắm, thỉnh giáo mấy vấn đề, sau đó liền cáo từ.
Đi đến dưới cây hòe lớn lúc, phát hiện Bạch Tử Hi một mặt nhã nhặn, ôn nhuận mỹ hảo đang ngồi đọc sách, óng ánh tuyết trắng hòe hoa êm ái rơi vào trên người nàng.
Mà một bên Bạch Tử Thắng, nằm ngửa dưới tàng cây, sách che ở trên mặt, một bộ nhàn cực nhàm chán mà sinh không thể luyến dáng vẻ, ngẫu nhiên sẽ còn lăn một cái, dáng vẻ thực tế khó mà lọt vào trong tầm mắt.
Mặc Họa thở dài.
Bạch Tử Thắng nghe tới thanh âm, lập tức ngồi dậy, hai mắt sáng ngời có thần mà nhìn xem Mặc Họa.