Chương 603: trấn sát
Mình bị Thần Thức......Khóa kín ? !
Phụ cận có tu sĩ cấp cao?
Làm sao lại?
Thần Thức Khóa Chặt, sau đó chính là pháp thuật.
Ngốc Ưng trong lòng báo động.
Cái gì pháp thuật, muốn tới ? !
Không đến một hơi thời gian, loại kia quen thuộc, khiến người buồn nôn, ngâm nước ngạt thở cảm giác truyền đến.
Xiềng xích gia thân, thủy lao giam cầm.
Ngốc Ưng con ngươi co rụt lại, khó có thể tin.
Thủy Lao Thuật? !
"Là cái kia tiểu quỷ? ! "
Trong điện quang hỏa thạch, Ngốc Ưng đột nhiên nghĩ rõ ràng.
Mình bị dụ dỗ !
Bị cái kia tiểu quỷ dụ dỗ !
Hắn Thần Thức, rõ ràng có thể khóa kín bản thân, hắn Thủy Lao Thuật, rõ ràng có thể lệ vô hư phát!
Nhưng là cái kia tiểu quỷ, hắn lưu thủ, hắn nhường !
Lúc trước hắn thi triển Thủy Lao Thuật, nhiều lần thất thủ, không thể vây khốn bản thân, chính là vì để cho mình chủ quan, để cho mình buông lỏng cảnh giác, để cho mình coi là......
Hắn Thần Thức không bằng bản thân, pháp thuật của hắn, cũng khóa chặt không được bản thân.
Sau đó ở thời khắc quan trọng nhất, ở nghìn cân treo sợi tóc, sinh tử một đường lúc......
Hắn mới nghiêm túc, lấy cường đại Thần Thức, khóa kín bản thân, lấy cực kỳ nhanh chóng, dị thường tinh chuẩn Thủy Lao Thuật, khống chế bản thân.
Đem bản thân giam cầm ở, những này ẩn chứa bành trướng linh lực, uy lực cường đại, Ngũ Hành hào quang phía dưới.
Tựa như một đầu nhỏ rắn độc.
Điệu thấp, ẩn nhẫn, ẩn núp, sau đó bất tri bất giác, lộ ra âm hiểm răng nanh.
Cắn người không thương, nhưng vừa mở miệng, lại có thể muốn ngươi mệnh!
Quá hèn hạ !
Quá vô sỉ !
Ngốc Ưng lửa giận đốt tâm, như muốn thổ huyết, đồng thời trong lòng cũng chấn kinh.
Cái này tiểu quỷ, vì sao Thần Thức sẽ như thế mạnh?
Hắn trà trộn Càn Châu lâu như vậy, còn là lần đầu tiên, bị một cái rắm lớn một chút ranh con, dùng Thần Thức cho "Âm" Đến.
Đây là lần thứ nhất, hơn nữa rất có thể, cũng đúng một lần cuối cùng......
Ngốc Ưng nhìn xem đầy trời hào quang, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.
Hắn không biết cái này pháp thuật, vì sao có uy lực kinh khủng như thế, nhưng trong lòng hiểu ra, bản thân chỉ cần đào thoát không được, bị hào quang bao phủ, liền hẳn phải chết không nghi ngờ!
Ngốc Ưng trên da đầu Trận Văn, bỗng nhiên tỏa sáng, âm lục chói mắt.
Hắn tựa hồ thôi phát này tấm Tứ Tượng Trận Pháp toàn bộ lực lượng, da đầu không chịu nổi gánh nặng, bắt đầu nứt chảy máu văn, máu tươi chảy ra, từ đỉnh đầu chảy xuống.
Ngốc Ưng máu me đầy mặt dấu vết, chật vật mà dữ tợn.
Hắn muốn liều mạng một lần.
Mà toàn lực kích phát phía dưới, Ngốc Ưng huyết nhục cùng yêu lực, dung hợp đến cực hạn, nhục thân cơ hồ vặn vẹo biến hình, dường như yêu lực không bị khống chế, ở nó thể nội mãnh liệt tứ ngược.
Ngốc Ưng cả người, cũng biến thành đã không giống người, cũng không giống yêu.
Nhưng nó yêu lực, nhưng cũng càng thêm điên cuồng.
Yêu lực bành trướng, nhục thân vặn vẹo phía dưới, Thủy Lao Thuật nháy mắt bị tránh phá, linh lực giải tỏa kết cấu, hóa thành nước đọng, tiêu tán vô hình.
Ngốc Ưng trùng hoạch tự do, nhe răng cười một tiếng, liền nghĩ lại trốn.
Đúng lúc này, Mặc Họa trong đôi mắt, quỷ dị hắc vụ, như cũ cuồn cuộn không chỉ.
Trong đồng tử, bóng chồng hiển hiện.
Quỷ Toán thi triển đến cực hạn, Thần Thức cũng lưu chuyển đến cực hạn.
Mặc Họa Thần Thức, lại một lần nữa một mực khóa chặt Ngốc Ưng.
Mà không đến một hơi thời gian, Mặc Họa linh lực lưu chuyển, vừa ngưng kết một cái Thủy Lao Thuật, lại một lần tinh chuẩn không sai lầm, đem Ngốc Ưng khóa ngay tại chỗ.
Một sát na kia, Ngốc Ưng sắc mặt trắng bệch, mắt lộ ra khủng bố.
Lúc này đây, hắn rõ ràng cảm nhận được.
Loại này Thần Thức......
Ẩn chứa ngây thơ mà sát ý lạnh như băng.
Rõ ràng cảnh giới trên, không cao hơn mười sáu văn, nhưng lại có một loại nghiền ép thức cường hoành.
Thậm chí có thể vượt cấp khóa kín bản thân, để cho mình căn bản là không có cách tránh thoát.
Không thể tưởng tượng, cường đại mà cứng cỏi, đã có một loại thâm bất khả trắc thâm thúy cảm giác, vừa có một loại biến hóa ngàn vạn cảm giác quỷ dị......
Đó căn bản không giống như là "Người" Thần Thức!
Ngốc Ưng con ngươi run rẩy dữ dội.
Cái kia tiểu quỷ......Đến tột cùng là người hay quỷ, vẫn là......
Tà Thần?
Trong cơ thể của hắn, chẳng lẽ cũng ký túc lấy, cùng Thần Chủ một dạng......Đạo ngoại chi thần?
Bản thân hắn không phải là người, chỉ là một bộ đạo ngoại chi huyết nhục của Thần túc chủ?
Ngốc Ưng gian nan quay đầu, đáng nhìn sợi dây bên trong, căn bản không có Mặc Họa thân ảnh, nếu không phải mình phát giác được hắn Thần Thức, khả năng chết như thế nào, là chết ở trong tay ai, chính mình cũng không biết......
Hào quang tới gần, sắc bén kim hệ linh lực, cắt da thịt của hắn.
Hắn phải chi, đã bị linh lực tiêu mất, lộ ra bạch cốt âm u.
Cho dù là bạch cốt, cũng tại bị dần dần phong hoá.
Ngốc Ưng mặt lộ vẻ tuyệt vọng, sau đó vừa có siêu thoát lạnh nhạt, cùng quy y thành kính.
Thanh âm hắn khàn giọng mà trầm thấp, im lặng thì thầm:
"Vạn kiếp bất diệt, Hoang Thần bất tử......"
"Chó rơm chúng sinh, hồn về......"
Có thể hắn chưa nói xong, liền bị Ngũ Hành hào quang nuốt hết.
Kim quang lan tràn, linh lực như dao, đem hắn nhục thân, cắt là mình đầy thương tích.
Nhỏ vụn trên vết thương, vết máu chảy ra, vừa nháy mắt bị linh lực giảo sát bốc hơi.
Ngốc Ưng nháy mắt đánh mất tính mệnh, bồ ngã xuống đất, tử trạng thê thảm, khó coi.
Mà đầy trời hào quang, cũng theo đó rơi trên mặt đất, đem khắp núi cây rừng, xoắn thành bay mảnh, đem đầy đất núi đá, vỡ thành bột mịn.
Thậm chí ngay cả mây mù cùng chướng khí, đều bị đuổi tản ra.
Kim sắc linh lực, vẫn lưu lại trong núi, giống như cắt nát ánh nắng, duy mỹ bên trong, ẩn chứa sát cơ.
Âu Dương Phong bọn người thần sắc rung động.
"Vậy mà......Thật giết......"
Chiêu này pháp thuật, uy lực vậy mà như thế mạnh!
Lại thật một chiêu, liền đem cái này bị yêu dị Trận Pháp gia trì, nhục thân cường hãn Ngốc Ưng, cho trấn sát......
Đám người thất thần ở giữa, bỗng nhiên liền thấy một phát Hỏa Cầu Thuật, sơ sẩy ở giữa từ trước mắt bay qua, bay đến nơi xa, nổ ở đã chết đi Ngốc Ưng thi thể trên.
Một tiếng ầm vang.
Ngốc Ưng thi thể, bị nổ bay lên, vừa rơi trên mặt đất, lăn lộn một vòng, lúc này mới ngừng lại, không có bất cứ động tĩnh gì.
Hiển nhiên là đều chết hết.
Đám người há to miệng, nói không ra lời, không khỏi tất cả đều quay đầu, nhìn về phía dùng Hỏa Cầu Thuật "Tiên thi" Mặc Họa.
Mặc Họa trừng mắt nhìn, đương nhiên nói
"Người này quá xấu, ta bổ cái đao, xác nhận hắn chết hay không. "
Mặc dù Mặc Họa trong lòng xác định, cái này Ngốc Ưng, đại khái là đều chết hết, Thần Thức cảm giác bên trong, hắn cũng không có khí tức, linh lực hỗn loạn, mà ở dần dần tiêu tán.
Nhưng cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.
Không có việc gì bổ vài cái hỏa cầu, tóm lại là không sai.
Hơn nữa không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
Cái này Ngốc Ưng, mánh khóe không ít, da dày thịt béo, còn rất khó khăn đối phó.
Mặc Họa có chút ngứa tay, còn muốn lại bổ mấy cái hỏa cầu, nhưng thấy tất cả mọi người yên lặng nhìn xem hắn, có chút xấu hổ, nói
"Nếu không, các ngươi bổ mấy lần? Ta bù đắp......"
......
Có thương tích trong người Thượng Quan Húc, nhìn xem Mặc Họa, trong lòng yên lặng thở dài.
Cái này Mặc sư đệ, cùng thẩm nương lời nhắn nhủ, không thể nói có chênh lệch, chỉ có thể nói hoàn toàn không giống......
Hắn còn nhớ rõ, nhập môn trước đó, thẩm nương dặn đi dặn lại, nói cái này Mặc sư đệ ngây thơ nhu thuận, tâm địa thiện lương, không có gì tâm nhãn......
Tu vi vừa không cao, nhục thân vừa yếu, liền hội một điểm Trận Pháp, đánh nhau khẳng định ăn thiệt thòi, dễ dàng bị người khi dễ, để cho mình nhiều chiếu cố hắn một chút......
Bản thân kém chút liền tin......
Hiện tại xem ra, tiểu sư đệ này như thế âm hiểm......
Không, như thế cơ linh, Trúc Cơ trung kỳ hỗn chiến, cũng có thể "Hỗn" Là không chút phí sức.
Cho dù là hung ác cay độc, gian xảo xảo trá Ngốc Ưng, đều bị hắn Ẩn Nặc Thuật "Đùa bỡn", bị hắn Thủy Lao Thuật trêu đùa, còn bị hắn Hỏa Cầu Thuật "Tiên thi"......
Thượng Quan Húc thở dài.
Thái Hư Môn mới nhập môn những cái kia thế gia đệ tử, non là cùng cừu non một dạng.
Hắn cũng không tin tưởng, cùng giới đệ tử bên trong, người nào có bản lĩnh, có thể khi dễ đến hắn người tiểu sư đệ này.
Hoặc là nói, ai khi dễ người nào, còn chưa nhất định đây......
Âu Dương Phong ba người, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, cũng có chút là lạ.
Nhất là Mộ Dung Thải Vân, càng là giật mình không thôi.
Hắn không nghĩ tới, hắn nửa đường kéo tới góp đủ số, đúng là dạng này một sư đệ......
Am hiểu ẩn nấp, tinh thông Trận Pháp, cảm giác nhạy cảm, còn có loại kia không thể tưởng tượng, Họa Địa Thành Trận thủ đoạn.
Cùng kia cực kỳ hiếm có, Ngũ Hành tăng phúc Tuyệt Trận......
Trừ chính diện giao phong năng lực quá yếu, các phương diện khác, đều mạnh đến mức có chút không hợp thói thường.
Còn có Thủy Lao Thuật, quá nhanh, hơn nữa quá tinh chuẩn.
Ngốc Ưng là chết bởi nàng Ngũ Hành hào quang quyết phía dưới, nhưng cuối cùng, nhưng thật ra là chết bởi cái kia liên tục hai đạo, không có uy lực, nhưng lại xảo trá đến cực điểm Thủy Lao Thuật phía dưới......
Mặc Họa thấy mọi người đều nhìn bản thân, có một chút điểm tâm hư, liền nói:
"Sư huynh sư tỷ, thời điểm không còn sớm, chúng ta kiềm chế túi trữ vật, nhặt nhặt đồ vật, nên trở về đi......"
Âu Dương Phong bọn người nghe vậy khẽ giật mình.
Mộ Dung Thải Vân nhìn xem Mặc Họa, càng là thần sắc cổ quái.
"Sư đệ, ngươi......Thường xuyên làm loại sự tình này? "
Giết người xong nhặt túi trữ vật, thế nào thấy......Thuần thục như vậy?
Mặc Họa thói quen gật đầu, điểm đến một nửa, vừa liền vội vàng lắc đầu, nói
"Không quen, không quen, chuyện nguy hiểm như vậy, ta cũng là lần thứ nhất gặp được......"
Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ thở dài.
Mấy người khác cũng nhìn nhau cười khổ.
Bất quá thời gian đích xác không còn sớm, bọn hắn trải qua này khổ chiến, linh lực cũng tiêu hao hơn phân nửa, còn có trên thân người mang thương, cho nên là muốn thu thập thu thập, chuẩn bị đi trở về.
Trở về trước đó, muốn trước quét dọn chiến trường, đoạt lại hạ chiến lợi phẩm.
Vì để tránh cho bỏ sót, đám người cùng một chỗ thanh chước, những người khác tâm tình buông lỏng, nhưng khó tránh có chút mệt mỏi, chỉ có Mặc Họa tinh thần sáng láng.
Nhặt túi trữ vật!
Loại sự tình này hắn thích nhất làm !
Bất quá vẫn là Trận Pháp quan trọng.
Hắn đầu tiên là đem phụ cận Trận Pháp, từng cái đều cho phá.
Đem Trận Pháp bên trong, cung cấp Trận Nhãn linh thạch, trước cho "Không thu", sau đó lại điều tra thêm Trận Xu, nhìn xem Trận Văn, phải chăng có bản thân không có học qua Trận Pháp tri thức, nếu có, liền cẩn thận ghi lại.
Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất.
Thiên hạ này nhiều như vậy Trận Sư, luôn có người biết một chút bản thân sẽ không đồ vật.
Phải học được lấy thừa bù thiếu, tiếp thu ý kiến quần chúng.
Huống chi, Ngốc Ưng Trận Pháp tiêu chuẩn, rõ ràng rất mạnh, chỉ bất quá am hiểu Trận Pháp loại hình, bất công một chút.
Dỡ sạch Trận Pháp sau, Mặc Họa vừa vào sơn động nhìn một chút.
Nơi này hiển nhiên, là nhóm này Tội Tu lâm thời nghỉ chân địa phương, có một chút sinh hoạt vết tích, cũng có một chút lò lô Trận Pháp, nhưng cực kì đơn sơ.
Trừ cái đó ra, còn có một chút yêu thú xương cốt.
Nhìn xem nhỏ bé, không giống như là cỡ lớn thú loại xương cốt, càng giống là chim ưng loại hình xương cổ tay cùng thước xương.
Phụ cận trên núi đá, cũng có một chút tông màu nâu lông vũ.
Yêu thú......Ưng......
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn lại nghĩ tới, Ngốc Ưng trên đầu, kia ưng văn Trận Pháp.
"Tứ Tượng Trận Pháp......Cùng yêu thú có quan hệ......"
"Có thể loại quan hệ này, đến tột cùng là cái gì? "
"Tứ Tượng trận là như thế nào tạo thành, bọn hắn là thế nào dùng yêu thú, đến vẽ Tứ Tượng trận ? "
"Thông qua Tứ Tượng trận, hấp thu yêu lực, cường hóa nhục thân......Chẳng phải là lại biến thành nhân yêu? "
Tựa như Ngốc Ưng trước khi chết thời điểm như thế......
Kích thích quá độ Trận Pháp, hấp thu yêu lực, khiến cho một thân huyết nhục, đều bị yêu lực đồng hóa, mất nhân tính, biến thành nửa người nửa yêu bộ dáng......
Bản thân như học xong Tứ Tượng trận, có thể hay không cũng thay đổi thành bộ dáng này?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.
Hắn như bây giờ rất tốt......
Hắn cũng không muốn thật biến thành "Tiểu quái vật".
Biến thành loại kia nửa người nửa yêu quái bộ dáng, về sau còn thế nào thấy cha mẹ, còn có bản thân tiểu sư tỷ đây?
Nhất định phải thận trọng điểm.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại tại phụ cận tìm tìm, nhưng vẫn là không có cái khác Trận Pháp vết tích, sách, ngọc giản, Trận Văn đều không có.
Hắn lấy Thần Thức liếc nhìn, lấy Diễn Toán thăm dò, cũng không phát hiện dấu vết để lại.
"Xem ra, chỉ có thể chờ đợi hội từ Ngốc Ưng trên thân tìm......"
Rất nhanh, đám người liền vơ vét tốt, đem túi trữ vật, tất cả đều tập trung ở cùng một chỗ.
Âu Dương Phong bọn người, xuất thân thế gia, rất nhiều thứ không để vào mắt, cho nên vơ vét là qua loa, chỉ chọn một chút dễ thấy đồ vật.
Mặc Họa liền không giống, hắn vơ vét là cực kì tỉ mỉ.
Phàm là có một chút kỳ quặc đồ vật, hắn đều vơ vét đến, bày ở trước mặt, tràn đầy chồng một đống nhỏ.
Toàn bộ sơn động phụ cận, hiện tại sạch sẽ, bị châu chấu gặm qua.
Thượng Quan Húc nói "Sư đệ, những này phần lớn......Không có tác dụng gì đi......"
"Để phòng vạn nhất, " Mặc Họa đạo, "Vạn nhất giữ lại cái gì Trận Pháp, Trận Văn, hiện tại kiểm tra một lần, còn có thể tìm tới cá lọt lưới. "
"Được rồi......"
Bọn hắn phát hiện, vị tiểu sư đệ này, đối với Trận Pháp rất là chấp nhất, thật một chút xíu manh mối đều không buông tha......
Về sau bắt đầu xử lý chiến lợi phẩm.
Mặc Họa cũng thật từ những này thất linh bát lạc "Phế phẩm" Bên trong, đào ra một chút vụn vặt Trận Văn.
Nhìn không ra là lai lịch gì, nhưng Mặc Họa cũng tỉ mỉ, từng cái ghi lại.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Cái khác, đều là linh thạch, linh khí, đan dược những này, tu sĩ thường gặp đồ vật.
Một chút sách ngọc giản, cũng không có gì hiếm lạ.
Những này bởi Mộ Dung Thải Vân làm chủ.
Linh thạch đám người liền chia đều.
Những này Tội Tu, chuyện xấu làm được không ít, trên thân linh thạch, cũng đúng một bút con số không nhỏ.
Nhưng đây chỉ là đối với Mặc Họa mà nói.
Mộ Dung Thải Vân bọn hắn, đều là thế gia xuất thân, không thiếu những linh thạch này, cho nên phân đến linh thạch thời điểm, thần sắc như thường.
Trong đám người, chỉ có Mặc Họa mặt mày hớn hở, rất là vui vẻ.
Hai vạn ba ngàn linh thạch!
Đủ bản thân dùng rất dài rất dài thời gian.
Quả nhiên, đến Càn Châu nơi này, linh thạch hoa nhiều, "Kiếm lời" Cũng nhiều.
Mặc Họa đắc ý đem linh thạch thu lại.
Đồ còn dư lại, liền không có cách nào chia đều.
Hơn nữa đều là tang vật, xử lý không tốt.
Dựa theo lệ cũ, muốn trước giao cho Đạo Đình Ti, đăng ký đi vào sách, sau đó quy ra thành công huân, mọi người lại xét, đem những này công huân phân.
Đối với tông môn đệ tử mà nói, công huân có thể so sánh linh thạch trọng yếu.
Những vật này, rất nhanh liền kiểm kê xử lý xong.
Nhưng Mặc Họa có chút thất vọng.
Vô luận là bản thân vơ vét, vẫn là mọi người cùng nhau vơ vét, đều chỉ có lẻ nát Trận Văn, chưa hoàn chỉnh, chính thức Tứ Tượng Trận Pháp trận đồ.
Nhất là Ngốc Ưng vẽ ở đầu hói trên bộ kia Trận Pháp.
Sắc trời dần tối, gió núi se lạnh.
Đám người đứng dậy muốn đi, Mặc Họa nghĩ nghĩ, lúc này mới uyển chuyển đưa ra yêu cầu của mình.
"Mộ Dung sư tỷ, ta có thể nhìn xem, Ngốc Ưng trên đầu Trận Pháp a? "
Ngốc Ưng thi thể, bị liễm đi vào một bộ đơn giản trong quan tài phong tồn.
Đây là muốn nộp lên Đạo Đình Ti, dùng để hoàn thành treo thưởng, hối đoái công huân.
Đỉnh đầu hắn Trận Pháp, Mặc Họa còn chưa kịp nhìn kỹ.
Mộ Dung Thải Vân có chút nhíu mày, châm chước nói:
"Ngươi......Biết đó là cái gì Trận Pháp đi......"
Mặc Họa gật đầu, "Hẳn là Tứ Tượng trận. "
Mộ Dung Thải Vân thở dài, "Đây......Không phải là phổ thông, hoặc là nói, không phải là bình thường Tứ Tượng trận......"
"Tứ Tượng trận cho dù vận dụng thú văn, cũng không có như vậy yêu dị hung lệ......"
"Bằng không mà nói, cả loại Tứ Tượng Trận Pháp, liền sẽ bị phân loại đến‘ Tà Trận’, hoặc là‘ Ma Trận’ bên trong, bị Đạo Đình triệt để phong cấm. "
"Cái này Ngốc Ưng Tứ Tượng trận, mượn yêu lực, tan huyết nhục, sợ là dùng chút bàng môn tả đạo......"
"Sư đệ ngươi, tốt nhất chớ học a......"
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, nhưng vẫn là nói "Ta không phải là học, ta chính là nghiên cứu một chút, ‘ phê phán’ một chút......"
Phê phán......
Tiểu sư đệ này nói chuyện, thật sự là cơ linh cổ quái......
Mộ Dung Thải Vân vẫn còn có chút do dự.
Mặc Họa liền nói: "Ta chủ yếu là lấy về, cho Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem. "
Mặc Họa lại đem "Tuân Lão Tiên Sinh" Chuyển ra.
Chiêu này cũng quả nhiên dùng tốt.
Mộ Dung Thải Vân nghe xong Tuân Lão Tiên Sinh, thần sắc liền giật mình, sau đó liền nhẹ nhõm mấy phần, chậm rãi gật đầu nói:
"Đã là như thế, vậy ngươi xem xem đi......"
Thế là đám người vừa vì Mặc Họa, đem phong tồn Ngốc Ưng quan tài mở ra.
Ngốc Ưng quá độ hấp thu Tứ Tượng trận, yêu lực bành trướng, nhục thân biến hình, lại bị Thái Hư Môn thượng thừa pháp thuật, Ngũ Hành hào quang quyết trấn sát, sau khi chết còn bị Mặc Họa, bổ một cái Hỏa Cầu Thuật.
Cho nên thi thể, đã không có người nào dạng.
Nhưng trên người hắn Trận Văn, ngược lại hoàn hảo không chút tổn hại, giống như là......
Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích.
Có bản thân "Sinh mệnh" ?
Sinh mệnh......
Mặc Họa đáy lòng run lên, chuyên tâm quan sát bộ này Trận Pháp......
Bộ này Tứ Tượng Trận Pháp, không giống như là "Họa" Đi lên, càng giống là nương tựa ký sinh đi lên.
Trận thức bản thân, cực kì vững chắc, cho dù quá độ sử dụng, vừa tiếp nhận lớn uy lực pháp thuật, cũng có thể bảo trì tự thân Trận Văn cùng Trận Xu hình dạng và cấu tạo không thay đổi.
Mặc Họa lấy ra giấy bút, trong lòng thêm chút thôi diễn, sau đó một bên nhìn, một bên nhớ.
Hoa gần nửa canh giờ, đem Ngốc Ưng trên đầu, bộ này Tứ Tượng Trận Pháp trận đồ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi xuống.
Mộ Dung Thải Vân mấy người, liền ở một bên, kiên nhẫn chờ lấy.
Thẳng đến Mặc Họa nhớ xong Trận Pháp, cũng đem trận đồ cất kỹ, đám người lúc này mới đứng dậy, đi đường suốt đêm, đến Điểm Thương Thành.
Để tránh đêm dài lắm mộng, bọn hắn đi trước Đạo Đình Ti, nộp lên Ngốc Ưng thi thể, đồng thời đem trước sau nhân quả, nói đơn giản.
Đương nhiên, như thế nào giết Ngốc Ưng, tương quan một chút đạo pháp cùng Trận Pháp chi tiết, cũng đều chỉ nói là cái đại khái.
Việc quan hệ tu sĩ công pháp và đạo pháp truyền thừa, kỹ càng chiến đấu, Đạo Đình Ti cũng sẽ không quá nhiều truy vấn.
Về sau, chính là Đạo Đình Ti sự tình.
Như thế nào kiểm kê tang vật, như thế nào quy ra công huân, như thế nào đem chết đi Ngốc Ưng định tội thị chúng.
Còn có, Ngốc Ưng dù chết, thi thể cũng đưa đến Đạo Đình Ti, nhưng dưới tay hắn còn có mấy cái Tội Tu, đồng dạng việc xấu loang lổ, ở Đạo Đình Ti có án cũ.
Mấy cái này Tội Tu, chết ở Điểm Thương Sơn.
Cũng muốn Đạo Đình Ti chấp ti, tiến đến nhặt xác, sau đó thẩm tra đối chiếu truy nã danh sách, từng cái hủy bỏ bản án, đồng thời cũng có thể quy ra một chút công huân.
Những sự tình này, muốn Đạo Đình Ti từng cái xử lý.
Mà Mặc Họa mấy người nhiệm vụ, liền đến này kết thúc.
Việc này chấm dứt về sau, đám người liền đến Điểm Thương Thành khách sạn, tạm thời nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai, lại trở về về Thái Hư Môn.
Mặc dù bôn ba một ngày, nhưng Mặc Họa ban đêm, vẫn là ở Đạo Bia trên, luyện một đêm Trận Pháp.
Luyện tập là phổ thông Trận Pháp, mục đích là vì tăng cường Thần Thức.
Về phần Tứ Tượng trận, vì để tránh cho ngoài ý muốn, Mặc Họa dự định về tông môn sau, lại cẩn thận nghiên cứu.
Vạn nhất xảy ra vấn đề, cũng có Tuân Lão Tiên Sinh lật tẩy.
Ngày kế tiếp tỉnh lại, tâm tình mọi người vui vẻ, liền quyết định lưu lại nửa ngày, hơi thư giãn một tí.
Mặc Họa cũng cảm thấy cơ hội khó được, liền đi theo sư huynh sư tỷ nhóm, ăn nhờ ở đậu, ở Điểm Thương Thành chơi nửa ngày, mua chút mới lạ đồ vật.
Buổi chiều bọn hắn liền muốn lên đường trở về tông môn.
Trước khi đi, Mộ Dung Thải Vân cùng Âu Dương Phong, vừa đi một chuyến Điểm Thương Thành Đạo Đình Ti, đơn giản xử lý chút thủ tục, bổ sung nói chút đi qua, liền coi như chấm dứt chuyện này.
Trở về thời điểm, Mộ Dung Thải Vân còn mang theo một cái, ấn có Đạo Đình Ti ấn ký túi trữ vật.
Mộ Dung Thải Vân đem túi trữ vật mở ra, "Đây là Đạo Đình Ti lui ra đến......"
"Cũng đúng Ngốc Ưng mấy cái này Tội Tu thứ ở trên thân, nhưng không có tác dụng gì, quy ra không thành công huân, liền trả lại cho chúng ta......"
"Các ngươi nhìn xem, có cái gì muốn, liền bản thân cầm đi đi......"
Mộ Dung Thải Vân từng món một đồ vật ra bên ngoài lật, có chút bình thường đan dược, có chút tổn hại linh khí, còn có một ít chữ họa loại hình......
Đích xác cũng không tính là quý giá.
Bỗng nhiên Mặc Họa mắt sắc, nhìn thấy một viên lệnh bài.
Hắn hỏi vội: "Mộ Dung sư tỷ, cái này mai lệnh bài là cái gì? "
Mộ Dung Thải Vân nhìn một chút, chần chờ nói:
"Cái này tựa như là......Truyền Thư Lệnh......"
"Truyền Thư Lệnh? "
Mộ Dung Thải Vân gật đầu, "Chính là giữa các tu sĩ, truyền lại văn thư tin tức dùng lệnh bài, cùng chúng ta tông môn khiến có điểm giống, nhưng công dụng muốn thô thiển rất nhiều......"
Mặc Họa nghi hoặc, "Đây cũng là Ngốc Ưng trên người bọn họ ? Vì cái gì ta trước đó không có lật đến......"
Mộ Dung Thải Vân cười nói:
"Điều tra loại sự tình này, Đạo Đình Ti kinh nghiệm phong phú được nhiều, có chút thủ đoạn, cũng chỉ có Đạo Đình Ti mới biết được, chúng ta không lục ra được rất bình thường......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Vậy cái này Truyền Thư Lệnh bên trong, có cái gì trọng yếu tin tức a? "
Mộ Dung Thải Vân Thần Thức có chút nhìn một chút, lắc đầu, "Xem ra chỉ là phổ thông Truyền Thư Lệnh, không có gì đặc biệt, hơn nữa trong này văn tự, đều bị người biến mất......"
Mặc Họa vi kinh, "Biến mất ? "
Mộ Dung Thải Vân gật đầu, "Hiện tại bên trong, là trống không, cái gì cũng không có......"
"Chính là không biết, bên trong tin tức, là Ngốc Ưng trước khi chết biến mất, còn là bị Đạo Đình Ti tiêu mất......"
Mặc Họa con mắt hơi sáng, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói:
"Sư tỷ, vậy cái này lệnh bài, có thể cho ta chơi đùa a? "
Ta không ngừng chương......
Chỉ là viết nhiều, viết bất động, chỉ có thể viết đến đó ngừng đến đó......(.)