Chương 268: nghịch linh
"Đây là Ẩn Nặc Trận trận đồ. "
Trang tiên sinh đem một bộ trận đồ đưa cho Mặc Họa, "Chính ngươi nhìn xem, luyện nhiều một chút, đối với ngươi mà nói cũng không tính khó. "
Mặc Họa cung kính tiếp nhận, đại khái liếc một cái.
Ẩn Nặc Trận Trận Xu có chút đặc thù, Trận Văn có chút ít thấy, cùng bình thường Ngũ Hành Trận pháp có chút sai lệch, nhưng đích xác không tính quá khó—— chí ít đối với Mặc Họa mà nói không tính khó.
Trận Sư học Trận Pháp, khó khăn nhất kỳ thật chỉ là Thần Thức.
Chỉ cần Thần Thức đầy đủ, cái khác bỏ chút thời gian, hoa chút tinh lực, đồng dạng đều sẽ có biện pháp giải quyết.
Nhưng nếu là Thần Thức không đủ, ngay cả học Trận Pháp tư cách đều không có.
"Tạ ơn tiên sinh! " Mặc Họa vui vẻ nói.
Trang tiên sinh có chút gật đầu, ánh mắt trầm xuống, vừa lấy ra một cái khác bộ trận đồ, nói:
"Đây là hoàn chỉnh, mười văn Nghịch Linh Trận! "
Mặc Họa trong lòng run lên, trịnh trọng tiếp nhận, cũng đại khái nhìn thoáng qua, trong lòng vừa mô họa một lần, cả kinh nói:
"Tiên sinh, cái này hình như khó rất nhiều......"
"Mười văn là Luyện Khí Thần Thức đại nạn, càng tiếp cận cái này hạn độ, Thần Thức tăng trưởng càng chậm, tự nhiên cũng liền càng khó. " Trang tiên sinh chậm rãi nói.
Mặc Họa thở dài, "Không biết muốn học được lúc nào. "
"Học được Trúc Cơ đi. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, lập tức ý thức được, mười văn Trận Pháp đích thật là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể học.
Nếu như chính mình đem Nghịch Linh Trận vẽ ra đến, cũng đích xác liền xem như có Trúc Cơ Kỳ Thần Thức.
"Tiên sinh, dựa theo trước mắt tiến độ, ta đại khái còn bao lâu nữa, mới có thể có được Trúc Cơ Thần Thức a? " Mặc Họa yếu ớt hỏi.
Trang tiên sinh vẫn chưa trả lời, ngược lại hỏi:
"Nếu là cần mười năm, hoặc là trăm năm đây? "
Mặc Họa trong lòng mát lạnh, "Muốn trăm năm sao? "
"Chỉ là nếu. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ nói: "Hình như cũng không có gì những biện pháp khác, hay là nên tu luyện liền tu luyện, nên họa Trận Pháp liền họa Trận Pháp. "
Trang tiên sinh gật đầu tán thưởng nói:
"Không sai, vô luận kết quả như thế nào, nên làm sự tình, cũng không biết biến, không cần bởi vì thành bại được mất, hoặc là một ít dự tính, mà ảnh hưởng chính ngươi tâm cảnh. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Tạ tiên sinh dạy bảo! "
Trang tiên sinh cũng khẽ cười nói: "Lời tuy như thế, ngươi cũng ko cần quá phận lo lắng, nói không chừng ngươi có cơ duyên gì, có thể một bước bước qua đạo này khe rãnh cũng không nhất định. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Thật sao? "
Trang tiên sinh lại nói "Chỉ là nếu. "
Nói xong Trang tiên sinh lại dùng ngón tay thon dài, điểm một cái Mặc Họa cái trán, "Cơ duyên cũng đúng ngoại vật, không cần bởi vì cơ duyên, mà ảnh hưởng bản thân tu đạo tâm cảnh. "
Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, lại nói "Đệ tử hiểu ra. "
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa ánh mắt trong suốt, tâm tư thông minh, không khỏi nhẹ gật đầu, nói khẽ:
"Ngươi an tâm học Trận Pháp thuận tiện, chuyện khác không cần quá lo. Nếu là đến Luyện Khí chín tầng, ngươi Thần Thức còn chưa đủ, ta tự có biện pháp. "
Mặc Họa trong lòng ấm áp, cười nói: "Tạ ơn tiên sinh! "
Trang tiên sinh liền khoát tay nói: "Ngươi học Trận Pháp đi thôi, ta nghỉ ngơi hội. "
"Tốt. "
Mặc Họa quay người muốn đi gấp, chợt nhớ tới cái gì, muốn nói lại thôi.
Trang tiên sinh nhìn ra, liền nói: "Muốn hỏi cái gì hỏi lại đi. "
"Thế nhưng là......" Mặc Họa có chút chần chờ, "Sẽ không quấy rầy ngài nghỉ ngơi a? "
Trang tiên sinh dáng người thoải mái, hướng trên ghế trúc một nằm, "Ta đã đang nghỉ ngơi, nói mấy câu, cũng không ngại sự tình. "
Mặc Họa cười cười, liền nói: "Tiên sinh, cái này Nghịch Linh Trận, thật chỉ là dùng để giải trận sao? "
Trang tiên sinh hơi khép đôi mắt hơi mở, ngoài ý muốn nói: "Vì sao lại hỏi như vậy? "
"Nếu quả thật chỉ là giải trận, không có khó như vậy đi......"
Mặc Họa châm chước nói: "Nghịch Linh Trận có thể giải trận, có thể cái này Trận Pháp là Nhất Phẩm Thập Văn, Luyện Khí tu sĩ cũng học không được, đã học không được, cũng liền không cách nào dùng Nghịch Linh Trận đi giải trận. "
"Hơn nữa giải trận phương pháp rất nhiều, chưa hẳn nhất định phải dùng Nghịch Linh Trận đi giải, vậy cái này Trận Pháp chính là khó mà vô dụng, có chút gân gà. "
"Một cái gân gà Trận Pháp, liền xem như Thiên Đạo dị số, cũng chưa chắc sẽ bị thế gia cùng đại tộc coi như trân bảo đi. "
"Nếu là thế gia cùng đại tộc coi trọng như vậy, đó có phải hay không nói rõ, cái này Trận Pháp, trừ giải trận bên ngoài, còn có cái khác trọng yếu tác dụng đây? "
Trang tiên sinh mí mắt hơi nhảy, lập tức lắc đầu, bật cười nói:
"Ngươi đứa nhỏ này, lòng có thất khiếu, thật không biết nơi nào đến nhiều như vậy tâm nhãn. "
Mặc Họa ngại ngùng cười cười.
Trang tiên sinh nói "Có một việc ngươi nói không đối, nghịch linh giải trận, không phải là khó mà vô dụng, ngược lại có tác dụng lớn. "
"Lấy Trận Văn giải trận, gặp được một chút phức tạp Trận Pháp, ngươi có thể muốn thủ đoạn trăm thậm chí hơn ngàn đạo Trận Văn. Mà lấy Nghịch Linh Trận giải trận, trực tiếp giải nó Trận Nhãn, chỉ cần thủ đoạn cái hạch tâm Tụ Linh Trận thuận tiện. "
"Chỉ cần ngươi có thể tìm tới Trận Pháp Trận Nhãn, lấy Nghịch Linh Trận đi giải, giải trận tốc độ nhanh mấy lần thậm chí mấy chục lần không chỉ. "
Mặc Họa nghe được liên tiếp gật đầu.
Như vậy, tiết kiệm Linh Mực, cũng đúng mấy lần thậm chí mấy chục lần không chỉ.
Mặc Họa Linh Mực luôn luôn không quá đủ, có thể tiết kiệm nhiều như vậy Linh Mực, đích xác phi thường trọng yếu.
"Một chuyện khác ngươi nói đối. "
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, gật đầu tán thưởng nói: "Nghịch Linh Trận, đích xác không chỉ là dùng để giải trận, trọng yếu nhất, là nó có thể làm Trận Pháp vỡ vụn! "
"Vỡ vụn? " Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, "Là chỉ Trận Pháp sụp đổ hoặc là mất khống chế a? "
"Là sụp đổ, nhưng không phải mất khống chế, càng giống là lấy Trận Sư ý chí, khống chế Trận Pháp sụp đổ. "
"Khống chế Trận Pháp sụp đổ? " Mặc Họa gãi gãi đầu, không nghĩ hiểu ra, "Cái này có làm được cái gì a? "
Trang tiên sinh trầm mặc hồi lâu, thần sắc trải qua biến ảo, cuối cùng thở dài, lúc này mới lên tiếng nói
"Trận Pháp tuân theo Thiên Đạo, ngậm thiên địa chí lý cùng linh lực vận chuyển vốn thì. "
"Trận Pháp vỡ vụn, linh lực ở Trận Pháp dàn khung bên trong, lấy Trận Văn hình thức nghịch loạn, xung đột, không ngừng sinh diệt, hội sinh ra cực mạnh linh lực ba động, có được cực hạn mà không thể tưởng tượng uy năng. "
"Như Trận Pháp phẩm giai đủ cao, nó vỡ vụn chi lực, có thể xưng hủy thiên diệt địa! "
Trang tiên sinh ngữ khí ngưng trọng trước đó chưa từng có.
Mặc Họa trong lòng càng là rung động không thôi, đồng thời cũng đúng tâm động không thôi.
"Vậy ta nếu là học xong Nghịch Linh Trận, có phải là cũng có thể vỡ vụn Trận Pháp? "
Trang tiên sinh tự tiếu phi tiếu nói: "Chờ ngươi học được Nghịch Linh Trận, không sai biệt lắm liền có thể Trúc Cơ, nhất phẩm Nghịch Linh Trận, vỡ vụn Trận Pháp hình thành uy lực có thể vượt cấp, nhưng đại khái là là Trúc Cơ pháp thuật uy lực, ngươi cần gì phải phí công phu này? "
"A? " Mặc Họa sửng sốt, "Kia Nhị phẩm Nghịch Linh Trận đây? "
"Kia muốn chờ ngươi trở thành Nhị phẩm hậu kỳ Trận Sư, mới có thể đi học. "
Nhị phẩm Trận Sư, vẫn là hậu kỳ......
Cái này cần đến ngày tháng năm nào a.
Mặc Họa than thở một tiếng, "Vậy cái này Nghịch Linh Trận, vẫn còn có chút gân gà nha. "
Nhất phẩm Nghịch Linh Trận, nhất phẩm Trận Sư học không được, Nhị phẩm Trận Sư không dùng được.
"Đây cũng không phải là Trận Pháp gân gà, chỉ là Trận Sư năng lực có hạn, lĩnh ngộ không được Trận Pháp, không cách nào phát huy Trận Pháp hiệu quả mà thôi. "
Trang tiên sinh thản nhiên nói, "Hơn nữa Trận Pháp vỡ vụn, không dễ dàng như vậy, cho dù là bình thường Nhị phẩm Trận Sư, cũng không có cái năng lực kia làm nhất phẩm Trận Pháp vỡ vụn. "
"Hoặc là nói, thế gian này thật có thể hoàn toàn nắm giữ Nghịch Linh Trận, đồng thời nhờ vào đó vỡ vụn Trận Pháp Trận Sư, kỳ thật cũng không có mấy cái. "
Mặc Họa nhíu mày, "Cái này Nghịch Linh Trận cách dùng, còn có rất nhiều giảng cứu a? "
Trang tiên sinh còn muốn nói tiếp, chợt mặt lộ vẻ mỏi mệt, liền ngáp một cái nói:
"Ngươi nếu thật có thể học được Nghịch Linh Trận, đến lúc đó ta lại dạy ngươi, hiện tại còn sớm đây. "
Tạ ơn đêm tối sao trời, tanglong khen thưởng~