Chương 25: dạy bảo
Mặc Họa trở lại tu đạo thất tọa hạ, một đám đệ tử lại duỗi thân đầu vây quanh.
"Mặc Họa Mặc Họa, giáo tập tìm ngươi làm cái gì ? "
"Giáo tập có phải là trách phạt ngươi ? "
Mặc Họa chi tiết nói "Giáo tập nhường ta mỗi ngày sau khóa đều đi tìm hắn. "
Có đệ tử nói "Tất nhiên là bởi vì ngươi ở Trận Pháp trên lười biếng, cho nên giáo tập sinh khí, để ngươi mỗi ngày đều đi luyện tập Trận Pháp, không đến mức ở Trận Pháp trên lui bước. "
Cũng có đệ tử rất là đồng tình: "Vậy ngươi có thể quá thảm, mỗi ngày muốn dưới giáo viên dưới mí mắt họa Trận Pháp. "
"Đúng vậy a, quá thảm, giáo tập liếc lấy ta một cái ta đều khẩn trương đến không được, đừng nói hắn nhìn ta chằm chằm họa Trận Pháp......"
Mặc Họa cũng thở dài.
Chúng đệ tử thấy thế cũng đều an ủi lên Mặc Họa đến.
Mặc Họa thở dài, cũng không phải bởi vì dưới giáo viên mí mắt họa Trận Pháp, mà là mỗi ngày đều đi giáo tập nơi đó, liền không nhiều lắm thời gian thay Trận Các họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch.
Bất quá đã giáo tập hỏi Mặc Họa có muốn hay không trở thành Trận Sư, bao nhiêu hẳn là sẽ chỉ điểm một chút Mặc Họa, nghĩ như vậy cũng đúng một chuyện tốt.
Ngày thứ hai sau khóa, Mặc Họa đúng hạn đến Thông Minh Phong Nghiêm Giáo Tập căn phòng.
Nghiêm Giáo Tập đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đem một quyển《 Trận Pháp điển luận sơ giải》 đặt ở Mặc Họa trước mặt.à
"Trận Pháp chi đạo, như muốn đi là lâu dài, cơ sở nhất định phải kiên cố. Cơ sở này không chỉ bao quát đối với cơ sở Trận Văn nắm chắc, bút pháp thuần thục, cùng Thần Thức kiên cố, còn bao gồm Tu Đạo Giới đối với Trận Pháp nghiên cứu điển luận. "
"Cái gọi là Trận Pháp điển luận, chính là vô số Trận Pháp mọi người đối với Tu Đạo Giới ngàn vạn Trận Pháp tâm đắc cùng lý luận tổng kết, tìm kiếm chính là thiên biến vạn hóa Trận Pháp bên trong không đổi đạo lý. "
"Có chút tu sĩ Trận Pháp họa là không sai, nhưng đối với điển luận nhất khiếu bất thông, một khi học được chỗ cao thâm, chính là một đầu mê vụ, tại Trận Pháp chi đạo trên khó tiến thêm nữa. "
"Ta cách nhất phẩm Trận Sư còn có cách xa một bước, tông môn truyền thừa cũng phần lớn thất lạc, truyền thụ không được ngươi quá cao thâm Trận Pháp điển luận, cùng một chút đại thế gia đại tông môn truyền thụ tự nhiên không cách nào đánh đồng, nhưng liền ngươi trước mắt Trận Pháp trình độ mà nói, hẳn là đầy đủ. "
Mặc Họa ngồi thẳng người, thần sắc càng thêm cung kính, "Thỉnh giáo tập chỉ giáo. "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, lật ra《 Trận Pháp điển luận sơ giải》, nói
"Bản này điển luận sơ giải bên trong ghi chép một chút Trận Pháp nguyên tắc căn bản, tỉ như trời tròn đất vuông, bát quái phương vị, Ngũ Hành sinh khắc, còn có Đơn Trận, Phục Trận cùng Đại Trận cấu thành......"
"Trận Pháp là thiên địa pháp tắc hiển hóa, ngoài tròn trong vuông chính là biểu tượng trời tròn đất vuông, khác biệt Trận Văn vị trí sắp xếp tuân theo bát quái định lý, thuộc tính khác nhau Trận Văn lẫn nhau sinh khắc, đơn độc Trận Pháp chính là một cái Đơn Trận, nhiều cái Đơn Trận tái hợp chính là Phục Trận, mà bởi đại lượng Đơn Trận cùng Phục Trận liên kết chính là Đại Trận......"
"Đại Trận uy lực cực lớn, bình thường nói tới hộ phái Đại Trận chính là loại này Trận Pháp. Đại Trận bao hàm hàng trăm hàng ngàn thậm chí hơn vạn cái Trận Pháp, bởi mấy chục hoặc là mấy trăm Trận Sư hợp tác mà thành, mà chỉ có tạo nghệ cực cao Trận Sư mới có thể đảm nhiệm Đại Trận Chủ Trận Sư, chủ đạo Đại Trận thiết kế cùng khắc hoạ......"
"Có thể trở thành Chủ Trận Sư, thiết kế tạo dựng một môn Đại Trận, chính là rất nhiều Trận Sư cả đời kỳ vọng. "
Nghiêm Giáo Tập nói có chút cảm khái, chuyển nói lại nói "Bất quá nói cái này quá xa, cho dù trở thành một cái bình thường nhất phẩm Trận Sư, cũng đã không dễ dàng. "
Mặc Họa nghe cũng có chút say mê, cho dù là một cái Trận Pháp đã rất huyền diệu, bao hàm ngàn vạn Trận Pháp Đại Trận nếu là mở ra nên là một bộ cái dạng gì cảnh tượng.
Nghiêm Giáo Tập có chút chần chờ, vừa có chút trịnh trọng đem《 Trận Pháp điển luận sơ giải》 đưa cho Mặc Họa, nói
"Bản này Trận Pháp sơ giải ngươi lấy trước đi, bản thân xem thật kỹ một chút, nhớ lấy không được ngoại truyền, cũng không thể cùng bất kỳ người nào khác nói. "
Về sau Nghiêm Giáo Tập vừa nhằm vào Trận Pháp trên một chút cơ sở lý luận giải thích một chút, liền nhường Mặc Họa trở về.
Mặc Họa trở lại đệ tử cư, trong tay cầm thật mỏng một quyển《 điển luận sơ giải》, lại cảm thấy trĩu nặng. Cũng lần thứ nhất phát giác được tu đạo truyền thừa trọng yếu, như không người dạy bảo, những vật này liền đầy đủ tự mình tìm tòi cả một đời.
Mà bản thân vẻn vẹn chỉ là một cái đệ tử bình thường, Nghiêm Giáo Tập có thể như thế dụng tâm, Mặc Họa trong lòng càng ngày càng cảm kích.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, mỗi chữ mỗi câu lật xem《 điển luận sơ giải》, có không hiểu liền ghi lại, chuẩn bị ngày mai thỉnh giáo giáo tập.
Trước khi ngủ Mặc Họa lại lật ra《 Kim Thạch Trận Đồ》, ghi nhớ trận đồ bên trong Trận Văn, nhắm mắt sau tiến nhập thức hải, ở trên tấm bia đá luyện tập Kim Thạch Trận.
Kim Thạch Trận chỉ có bốn đạo Trận Văn, không tính quá khó, nhưng phải tốn thời gian quen thuộc Trận Văn, cũng tăng thêm luyện tập.
Nhờ vào《 Trận Pháp sơ giải》, Mặc Họa vẽ lên Kim Thạch Trận Đồ đến, cảm thấy mạch suy nghĩ rõ ràng rất nhiều.
Vì sao bốn đạo Trận Văn ở ngã về tây vị trí, bởi vì phương tây thuộc kim, cùng Kim Thạch Trận Đồ thuộc tính tướng vừa, cụ thể họa pháp cũng có rất nhiều quẻ tượng trên giảng cứu.
Mặc Họa trước kia chỉ biết dựa theo trận đồ trên đi họa, lại không biết vì cái gì dạng này họa, bây giờ lại có càng sâu một điểm lý giải.
Ngày thứ hai Mặc Họa đi Thông Minh Phong.
Nghiêm Giáo Tập đánh một chút《 trận luận》 trên vấn đề hỏi Mặc Họa, Mặc Họa từng cái đáp lại, xác nhận Mặc Họa có nghiêm túc đem《 Trận Pháp điển luận》 xem hết, Nghiêm Giáo Tập kìm lòng không đặng nhẹ gật đầu.
Về sau Mặc Họa lại đem bản thân ghi lại một vài vấn đề nói ra, thỉnh giáo Nghiêm Giáo Tập. Nghiêm Giáo Tập cũng nhất nhất giải đáp, thần sắc rõ ràng càng trấn an.
Ngày thứ ba Mặc Họa lại đi lúc, Nghiêm Giáo Tập liền lấy cụ thể Trận Pháp đương ví dụ, vì Mặc Họa phân tích, nhường Mặc Họa lý giải một chút Trận Pháp trên cơ bản lý luận.
Nghiêm Giáo Tập trước từ một đạo Trận Văn mấy cái Trận Pháp nói về, bao quát Mặc Họa họa qua Minh Hỏa Trận, còn có mấy cái Mặc Họa chưa từng học qua Trận Pháp, về sau là bao hàm hai đạo Trận Văn Trận Pháp, đều là Mặc Họa chưa từng nhìn thấy Trận Pháp, Mặc Họa nghe được rất chân thành.
Bốn đạo Trận Văn Trận Pháp bên trong, giáo tập cái thứ nhất liền nói Cố Thổ Trận, đây là Mặc Họa trước đó hỏi qua giáo tập, cứ việc Mặc Họa đã họa là tương đối quen luyện, nhưng lúc này nghe giáo tập giảng giải, mới phát hiện bản thân trước đó vẫn là chỉ biết nó như thế, không biết giá trị, đối với Trận Pháp lý giải bên trên kém rất nhiều.
Nói xong Cố Thổ Trận, Nghiêm Giáo Tập liền nâng lên Kim Thạch Trận:
"Kim Thạch Trận cùng Cố Thổ Trận công dụng cùng loại, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành bên trong, thổ có thể sinh kim, cho nên tu sĩ tu kiến động phủ căn phòng lúc, sẽ dùng Cố Thổ Trận củng cố nền tảng, đồng thời sử dụng Kim Thạch Trận gia cố kiến trúc, bởi vì Thổ sinh Kim quan hệ, Trận Pháp hiệu quả sẽ tốt hơn. Hai cái này Trận Pháp có thể lẫn nhau tham chiếu lý giải......"
Mặc Họa nghe rộng mở trong sáng.
Nghiêm Giáo Tập giảng giải một canh giờ, về sau bố trí mấy cái làm việc, nhường Mặc Họa bản thân tìm một chút Trận Pháp sinh khắc ví dụ, liền nhường Mặc Họa trở về.
Mặc Họa trở lại đệ tử cư sau, càng nghĩ càng thấy là kỳ quái.
Nghiêm Giáo Tập nâng ví dụ bên trong, không ít Trận Pháp đều là bản thân giúp Trận Các họa qua.
Minh Hỏa Trận cùng Cố Thổ Trận cũng không cần nói, Kim Thạch Trận là béo quản sự để cho mình họa. Hôm nay giáo tập còn đặc biệt vì bản thân giải thích một chút Kim Thạch Trận Đồ, mặc dù là vì nói rõ Ngũ Hành sinh khắc quan hệ, nhưng vẫn là quá xảo hợp.
"Giáo tập cùng béo quản sự ở giữa có phải là có cái gì giao tình? Hẳn là giáo tập đã biết Hữu Duyên Trai những cái kia Trận Pháp đều là chính ta họa ? "
Mặc Họa trong lòng âm thầm suy nghĩ.