Chương 677: quý nhân
Càn Học Châu Giới, thế gia cuộc sống xa hoa, đưa mắt một mảnh phồn hoa, nhưng biên giới Tiểu Tiên Thành, vẫn là trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai khốn khổ sinh hoạt.
Như là Tiền Gia dạng này tiểu gia tộc, ở Thông Tiên Thành còn có thể làm mưa làm gió, nhưng ở Càn Học Châu Giới phụ cận, có thụ áp bách, cũng cùng tán tu bình thường không có gì khác biệt.
Mặc Họa bỗng nhiên, vừa nhớ lại ban đầu ở Đại Hắc Sơn, bắt Tiền Gia lão tổ lúc, ẩn thân ở luyện tà đan trong sơn động nghe lén đến, Tiền Gia lão tổ đối với đã chết Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng nói những lời kia:
"......Thế gian này mạnh được yếu thua, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm. "
"Tu Đạo Giới cũng là như thế, tán tu thụ tiểu gia tộc bóc lột, tiểu gia tộc thụ trung đẳng gia tộc áp bách, trung đẳng gia tộc vừa thụ thượng đẳng thế gia áp chế. "
"Nói một cách khác, tán tu nuôi tiểu gia tộc, tiểu gia tộc nuôi trung đẳng gia tộc, trung đẳng gia tộc nuôi thượng đẳng gia tộc......"
"Truy cứu căn bản, tất cả đều là ở hút tầng dưới chót tán tu máu......"
......
Tiền Gia lão tổ là cái ác nhân, hắn xây Hắc Sơn tà trại, nuôi dưỡng Tà Tu, giết người luyện đan, tạo hạ vô số sát nghiệt, mưu cầu bản thân trường sinh.
Nhưng hắn nói một ít lời, tựa hồ lại là sự thật không thể phủ nhận......
Mặc Họa tâm tình phức tạp, thần sắc có chút buồn vô cớ.
Cố Sư Phó ở một bên nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Mặc Họa cực nhỏ niên kỷ, mắt đau khổ trong lòng mẫn, không khỏi con ngươi thu nhỏ lại, vừa tự thân vì Mặc Họa châm một chén rượu trái cây.
Mặc Họa lại nghĩ tới một vấn đề khác:
"Cố Sư Phó, thế gia xu lợi......Theo lý mà nói, Cô Sơn Thành tán tu nguyên bản lấy luyện chế‘ Trận Môi’ mà sống, có thể trôi qua giàu có. "
"Cái này liền nói rõ luyện chế Trận Môi, cũng đúng có thể có lợi. "
"Vì cái gì bọn hắn muốn cố ý chỉ thấy lợi trước mắt, hái phế quặng mỏ, đi luyện chế những cái kia xa hoa linh khí đây? "
"Luyện thêm một chút Trận Môi, đẩy mà quảng chi, đã có thể kiếm được linh thạch, lại có thể phổ cập Trận Pháp, không phải là chuyện tốt a? "
"Là bởi vì xa hoa linh khí kiếm được rất nhiều a? "
Cố Sư Phó nhẹ gật đầu, thở dài: "Đây là tự nhiên......"
"Phổ thông Trận Môi, là nghèo khó tầng dưới chót tu sĩ tại dùng, xa hoa linh khí, là xa xỉ lộng lẫy thượng tầng tu sĩ tại dùng. "
"Cho dù đều là Luyện Khí Cảnh, một ngàn cái tầng dưới chót tu sĩ, cũng so ra kém một cái thế gia tử đệ tốn hao cao. "
"Chúng ta Cố Gia, mặc dù cũng có sản nghiệp, nhưng mưu cầu lợi nhuận không cao, gia sản ở thế gia bên trong xem như thiếu, các lão tổ tông từ trước cũng đối gia tộc tử đệ ước thúc rất nhiều, không cho phép phô trương lãng phí. "
"Nhưng cái khác gia tộc, nhất là có được‘ linh quáng’, sản nghiệp vô số, vốn liếng cực kỳ thâm hậu đại thế gia, liền vừa không giống......"
"Bọn hắn đích hệ tử đệ trên thân một kiện quý báu đạo bào, sợ là liền đủ một ngàn tên Luyện Khí tán tu, một năm ăn mặc chi phí......"
Cố Sư Phó nói đến đây, thần sắc có chút thổn thức.
Mặc Họa nhíu mày, "Xa hoa linh khí, rất khó luyện a? "
Cố Sư Phó lắc đầu, "Nói thật, cái này xa hoa linh khí, ở kỹ nghệ trên kỳ thật mười phần bình thường, công phạt, hộ thân hiệu dụng đều rất yếu ớt, thậm chí sẽ vì mỹ quan, mà hi sinh thực dụng. "
Mặc Họa không hiểu, "Vậy chúng nó quý ở nơi nào? "
Cố Sư Phó thở dài: "Quý ở‘ thân phận’ hai chữ trên. "
"Thân phận? "
Cố Sư Phó nói "Một kiện linh khí, dùng tài liệu tên không quý báu, hiếm không hi hữu, xuất từ cỡ nào luyện khí sư chi thủ, truyền thừa bao nhiêu năm kỹ nghệ, phải chăng hạn lượng......Đây đều là giảng cứu. "
"Không có những này‘ giảng cứu’, cho dù ngươi lấy ngang nhau kỹ thuật luyện khí, còn nguyên luyện chế ra đến đồng dạng xa hoa linh khí, cũng sẽ biết bị coi là‘ hàng nhái’, là bất nhập lưu hàng giả. "
"Cho nên loại này xa hoa linh khí, vốn cũng không phải là phổ thông luyện khí sư có thể luyện. "
"Mặt khác, thế gia trên thực tế cũng không cần mở rộng Trận Môi, phổ cập Trận Pháp......"
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.
Cố Sư Phó nói "Thế gia muốn làm chính là độc quyền, độc quyền Trận Pháp truyền thừa, độc quyền luyện khí tài nguyên. "
"Như phổ cập Trận Pháp, một mặt trận kỳ, vẽ lên mười sáu văn Trận Pháp, chỉ có thể bán hơn ba trăm mai linh thạch；"
"Nhưng chỉ cần độc quyền Trận Pháp, một mặt trận kỳ, vẻn vẹn chỉ cần vẽ lên mười một văn Trận Pháp, liền có thể bán đến ba trăm. "
"Luyện khí chi phí thấp hơn, linh thạch lợi nhuận cao hơn. "
"Chỉ cần Trận Pháp độc quyền trong tay, nghĩ xong giá bao nhiêu, liền định giá bao nhiêu. "
"Có thể nằm kiếm lời linh thạch, căn bản không cần tốn tâm tư, lại đi nghiên cứu Trận Môi ứng dụng, Trận Pháp ưu hóa, cùng trận học mở rộng......"
"Những chuyện này, tốn thời gian phí sức, lại còn không vì thế gia mang đến lợi ích, cho nên cũng liền có cục diện dưới mắt......"
"Trận Pháp bị thế gia trân tàng, hoặc là chấm dứt học được từ trân, hoặc là đem gác xó, hoặc là liền tình nguyện đặt ở nơi hẻo lánh long đong. "
"Mà phổ thông tu sĩ không hội Trận Pháp, chỉ có thể ngửa thế gia hơi thở, không thể làm gì； phổ thông Trận Sư, không có Trận Pháp truyền thừa, vừa chỉ có thể đi nương tựa thế gia......"
Cố Sư Phó ngữ khí nghiêm nghị, thần sắc than thở.
Mặc Họa nhíu mày không nói, không biết đang suy tư điều gì.
Cố Sư Phó có chút ghé mắt, đánh giá Mặc Họa thần sắc, bỗng nhiên cười tạ lỗi nói
"Không nói những này, bản ý là nghĩ khoản đãi tiểu công tử, không nghĩ đề cập những này mất hứng sự tình, mời tiểu công tử thứ lỗi. "
Cố Sư Phó vừa cho Mặc Họa rót rượu.
Mặc Họa yên lặng uống, cũng không nói thêm cái gì, thẳng đến mở tiệc chiêu đãi kết thúc.
Trước khi chia tay, Cố Sư Phó chỉ nói:
"Lần sau nghỉ cuối tuần thời điểm, ta sai người đem luyện tốt Trận Môi, đưa đến Thanh Châu Thành Cố Gia bản gia, tiểu công tử có rảnh tự rước chính là. "
Mặc Họa chắp tay hành lễ nói: "Đa tạ Cố Sư Phó. "
"Tiểu công tử khách khí. "
Cố Sư Phó phất phất tay, ở Tiên Hạc Lâu cổng, đưa mắt nhìn Mặc Họa đi xa, khẽ thở dài một cái, lúc này mới quay người rời đi.
Rời đi về sau, Cố Sư Phó ở Thanh Châu Thành bên trong, thu mua một chút luyện chế Trận Môi vật liệu, liền đón xe trở về Cô Sơn Thành.
Trên xe, đồ đệ của hắn Đại Xuyên cũng ở.
Đại Xuyên là Cô Sơn Thành sinh trưởng ở địa phương tu sĩ, từ nhỏ đã học luyện khí, rất ít rời đi Cô Sơn Thành, lần này đến Thanh Châu Thành, thấy Ngũ phẩm Tiên thành cảnh tượng, cảm thấy mở rộng tầm mắt.
Trong xe ngựa, Đại Xuyên có chút hâm mộ nói:
"Sư phụ, Thanh Châu Thành so với chúng ta Cô Sơn Thành phồn hoa thật nhiều......"
Cố Sư Phó nhẹ nhàng "Ân" Một tiếng, nhưng có mấy lời, hắn cũng không nói ra miệng.
Trước kia Cô Sơn Thành cũng phồn hoa, dù so ra kém Thanh Châu Thành, nhưng người đến người đi, cười nói yến yến, có chút náo nhiệt.
Bây giờ Thanh Châu Thành là so trước kia càng phồn hoa.
Nhưng là Cô Sơn Thành, lại vĩnh viễn tiêu điều tiếp......
Cái này Tu Giới không chỉ có một cái Thanh Châu Thành, càng có vô số đếm không hết Cô Sơn Thành.
Những lời này, Đại Xuyên kinh nghiệm sống chưa nhiều, cũng không hiểu ra, Cố Sư Phó cũng liền chưa nói.
Xa hành một hồi, Đại Xuyên bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, nhìn Cố Sư Phó, thấp giọng nói:
"Sư phụ, ngài vì cái gì, đối với vị kia tiểu Mặc công tử, khách khí như thế? "
Sư phụ là Kim Đan, là tam phẩm luyện khí sư.
Mà vị kia tiểu Mặc công tử, chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhìn xem nho nhỏ, yếu đuối.
Đại Xuyên dù cảm thấy, tôn trọng vị kia tiểu Mặc công tử là hẳn là, nhưng sư phụ không khỏi đem tư thái thả quá thấp, lại vẫn không ngại cực khổ, cố ý đến Thanh Châu Thành một chuyến, ở Cố Gia nấn ná chờ hồi lâu, cũng chỉ vì tốn linh thạch, mời vị kia tiểu Mặc công tử ăn cá.
Đại Xuyên rất khó hiểu.
Cố Sư Phó chỉ nói: "Ngươi không hiểu......"
Đại Xuyên thấp giọng nói: "Vị kia tiểu Mặc công tử, thân phận rất tôn quý a? "
Cố Sư Phó suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lắc đầu, cau mày nói: "Ta cũng không nắm chắc được......"
Đại Xuyên khẽ giật mình.
Cố Sư Phó mắt lộ ra suy tư, "Ta nhờ một vị đường huynh, ở trong tộc nghe qua, vị này tiểu Mặc công tử, dù thường tại Cố Gia xuất nhập, nhưng tựa hồ thật cùng Cố Gia, không có cái gì quan hệ máu mủ......"
"Hắn tuy được Thượng Quan phu nhân coi trọng, nhưng tựa hồ cũng không phải Thượng Quan Gia, hoặc là Văn Nhân Gia thân tộc. "
"Hắn đi vào Thái Hư Môn, đối ngoại công bố là cái‘ tán tu’......"
"Tán tu? " Đại Xuyên sửng sốt một chút.
Cố Sư Phó có chút gật đầu.
"Thế nhưng là......" Đại Xuyên do dự nói, "Hắn nếu thật là tán tu, chúng ta chẳng phải là, trắng lấy lòng sao? "
"Không......" Cố Sư Phó ánh mắt ngưng lại, "Bình thường tán tu, làm sao có thể là Cố Gia cùng Thượng Quan Gia như thế hậu đãi, lại thế nào khả năng, bái nhập Thái Hư Môn sơn môn? "
"Vậy vạn nhất......Hắn thật sự là tán tu đây? " Đại Xuyên yếu ớt nói.
"Vạn nhất hắn thật sự là tán tu......" Cố Sư Phó thần sắc nghiêm nghị, "Cái này ngược lại là chuyện tốt......"
Đại Xuyên kinh ngạc, thần sắc không hiểu.
Cố Sư Phó thật dài thở dốc một hơi, ý vị thâm trường thở dài:
"Thế gian này có chút đắng sở, thế gia tử đệ là vĩnh viễn sẽ không hiểu......"
"Không thân trải qua lịch, không thân mắt thấy qua, không tại hạ mặt sống qua, là vĩnh viễn sẽ không hiểu ra......"
Đại Xuyên thần sắc kinh ngạc, cái hiểu cái không gật gật đầu.
Cố Sư Phó ánh mắt ngưng lại, trong đầu vừa hiện ra Mặc Họa kia trong suốt mà thương xót ánh mắt, trong miệng thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Vị này tiểu công tử, có lẽ thật là chúng ta ‘ quý nhân’......"
......
Mặc Họa trở lại tông môn sau, có chút tâm sự nặng nề.
Hắn phát hiện bản thân xem nhẹ một vấn đề.
Bản thân cho tới nay, đều là tại suy nghĩ tông môn, thế gia, truyền thừa, Tội Tu Tà Tu Ma Tu, còn có bọn buôn người cùng Tà Thần sự tình.
Nhưng không có ý thức được, Càn Học Châu Giới xung quanh một chút Tiểu Châu Giới, Tiểu Tiên Thành bên trong tu sĩ, rốt cuộc là thế nào sinh hoạt.
Mẹ ruột từng theo lời hắn nói, vừa hiện lên ở bên tai.
"Không riêng gì Trận Sư, tất cả tu sĩ đều là giống nhau, người thường đi chỗ cao thời điểm, là không hội hướng phía dưới nhìn......"
Tu sĩ cầu đạo, cầu là thế gian chân thực.
Nếu ngay cả thế gian này chân thực, chúng sinh muôn màu đều không nhìn thấy, lại thế nào đi tìm kiếm chân chính thiên đạo đây?
Luôn luôn ngẩng đầu nhìn trời, lại thế nào biết, chân mình hạ giẫm, là chân chính đại địa đây?
Mặc Họa đi ở Thái Hư Môn bên trong, ngẩng đầu nhìn rộng lớn bầu trời, vừa cúi đầu nhìn một chút dưới chân đại địa, còn thuận tiện đạp mấy phát, khẽ gật đầu.
......
Sau bảy ngày, không đến một tuần.
Chính đang tông môn tu hành Mặc Họa, tiện ý nơi khác thu được một cái túi đựng đồ.
Trong túi trữ vật chứa trận bàn, trận kỳ, trận cơ ba loại Trận Môi, mỗi dạng mỗi bên hai mươi kiện, là Cố Sư Phó luyện chế tốt, cố ý đưa đến Cố Gia, Văn Nhân Uyển vừa chuyên môn sai người đưa đến Thái Hư Môn.
Mặc Họa có chút kinh hỉ.
Hắn không nghĩ tới, Cố Sư Phó nhanh như vậy liền đem Trận Môi luyện tốt, còn cố ý đưa tới, hiển nhiên đối với chuyện này cực kì để bụng.
Mặc Họa trong lòng cảm kích, nghĩ đến về sau nếu có cơ hội, nhất định giúp giúp Cố Sư Phó bọn hắn.
Về sau tu hành sau khi, Mặc Họa liền bắt đầu nghiên cứu những này Trận Môi.
Những này Trận Môi, nhìn xem tinh xảo, nhưng kết cấu cũng rất đơn giản.
Mặc Họa là Trận Sư, những này Trận Môi lại là hắn từ luyện khí phổ trên chép...... "Tham khảo" Đến, cho nên liếc thấy hiểu ra.
Ở phía trên họa Trận Pháp cũng không khó.
Dù sao chỉ là cơ sở Trận Môi, Mặc Họa thử họa mấy món, thử dùng dùng, cũng liền đại khái quen thuộc.
Thần Thức ngự mực, họa Địa thành Trận, mặc dù nhìn xem rất tiêu sái, không quá thụ Trận Môi hạn chế, nhưng phô trương quá mức, một khi dùng đến nhiều, bị rất nhiều người đề phòng, ngược lại sẽ lâm vào bị động.
Bởi vậy, Mặc Họa dự định về sau đều dùng bình thường "Trận Môi", đến thi triển Trận Pháp, cũng nhờ vào đó che giấu bản thân Trận Pháp "Tài hoa".
Thử dung nhập phổ thông Trận Sư thân phận, cùng đồng môn ở chung.
Để tránh mọi người thỉnh thoảng ngạc nhiên, bản thân giải thích cũng phiền phức.
Trận Môi luyện chế tốt, cũng vẽ lên Trận Pháp, có thể sơ bộ thử nghiệm dùng một chút.
Mặc Họa liền vụng trộm liên hệ Cố Trường Hoài:
"Cố thúc thúc, ta tìm được một cái đáng ghét, giết qua người, đang lẩn trốn Tội Tu manh mối, ngươi thay ta phát hạ treo thưởng thôi? "
Cố Trường Hoài trầm mặc hồi lâu, mới trả lời:
"Ngươi từ đâu được đến manh mối? "
Mặc Họa: "Nghe một cái đạo hữu nói, hắn một lần tình cờ, trùng hợp thăm dò được Tội Tu manh mối......"
Cố Trường Hoài: "Ngươi nói cái kia‘ đạo hữu’, không biết chính là ngươi đi? "
Mặc Họa phủ định nói "Làm sao có thể? "
Cố Trường Hoài biết, Mặc Họa thật muốn qua loa lừa gạt, miệng bên trong tuyệt không có một câu nói thật, hắn cũng lười hỏi đến, mà là nói thẳng:
"Cảnh giới gì, tên là gì, phạm vào chuyện gì? "
Mặc Họa nói "Trúc Cơ trung kỳ, ngoại hiệu‘ Quá Giang Long’, ta chỉ biết hắn khẳng định giết qua người, chuyện khác ta cũng không biết......"
"Nếu không Cố thúc thúc, ngài ở Đạo Đình Ti lật qua án cũ, xem hắn còn làm qua cái gì chuyện xấu không có? "
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Giờ khắc này hắn cảm giác Mặc Họa mới là "Điển Ti", mà mình là cái thay Mặc Họa làm công "Chấp ti"......
Nhưng Cố Trường Hoài không thể làm sao, hắn đành chỉ có thể bản thân đi tìm hiểu.
Mặc Họa kiên nhẫn chờ lấy.
Một lát sau, Cố Trường Hoài hồi phục :
"Chuyện xấu là đã làm nhiều lần, ở trên núi giết qua người, ở bến đò đoạt lấy cướp, buôn bán qua vi phạm lệnh cấm đan dược......"
"Buôn bán qua tu sĩ không có? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài nói "Không có phát hiện qua cái này chứng cứ phạm tội......"
Mặc Họa lòng đầy căm phẫn: "Người này quá xấu ! "
Sau đó hắn lại bổ sung: "Ta cảm thấy chí ít giá trị một ngàn công huân! "
Cố Trường Hoài nghe xong, giận không chỗ phát tiết.
Mặc Họa cái này thằng nhóc rách rưới, bàn tính đánh cho hắn ở Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti cũng nghe được.
"Ngươi còn muốn bản thân định giá? " Cố Trường Hoài không vui nói.
Mặc Họa nghĩa chính ngôn từ: "Không gọi định giá, cái này gọi trừng ác dương thiện! "
"Ta đón lấy treo thưởng, cùng đồng môn đồng tâm hiệp lực, trừng trị ác nhân, Đạo Đình Ti cũng không nên cho thêm một điểm công huân, tán dương một chút‘ việc thiện’ a? "
"Trừng ác dương thiện! "
Cố Trường Hoài im lặng.
Ngươi kia là gọi một điểm a?
Công phu sư tử ngoạm, há miệng liền một ngàn điểm.
Cố Trường Hoài nói "Năm trăm. "
Mặc Họa chấn kinh : "Cố thúc thúc, nơi nào có ngươi như thế‘ trả giá’ ? Một đao liền chặt một nửa ? "
Mặc dù chính hắn cũng đúng như thế chặt......
"Chín trăm! "
Mặc Họa lui một bước.
"Năm trăm! "
Cố Trường Hoài không ấn Mặc Họa nghĩ sáo lộ ra bài, đem giá cả cắn cực kỳ chết, một điểm không nhường.
"Tám trăm! "
"510. "
Mặc Họa bất đắc dĩ, "Cố thúc thúc, ngươi đây cũng quá móc......"
Đường đường Đạo Đình Ti Điển Ti, mười điểm mười điểm công huân tăng giá, cũng không thấy là mất mặt.
Cố Trường Hoài thờ ơ, "Đây là để ngươi hiểu ra, công huân kiếm không dễ, một điểm một chút cũng mười phần quý giá. "
Mặc Họa hừ một tiếng: "Ta lại không phải chưa làm qua treo thưởng, Trúc Cơ trung kỳ Tội Tu giá bao nhiêu, ta có thể không rõ ràng a? "
"Chí ít bảy trăm năm mươi! "
"Năm trăm hai mươi......"
......
Đi qua một phen "Cò kè mặc cả", Mặc Họa cuối cùng đem treo thưởng công huân, định ở "Sáu trăm điểm".
Đồng thời nếu có đồng hành cái khác Tội Tu, hoặc là tương quan manh mối trọng yếu, mặt khác tăng giá.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cái này mới miễn cưỡng đồng ý.
Sáu trăm điểm, năm người làm treo thưởng, chia đều xuống tới một người một trăm hai mươi điểm.
Qua loa đi.
Hơn một trăm điểm không coi là nhiều, nhưng mình đã hết sức.
Về sau Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài, liền bắt đầu "Mưu đồ bí mật" Lấy, như thế nào đem cái này treo thưởng phát ra tới, lại như thế nào có thể phát đến Mặc Họa trong tay.
"Đêm mai giờ Tý một khắc, đúng giờ chuẩn chút, Đạo Đình Ti phát treo thưởng, điều kiện thêm:Trúc Cơ sơ kỳ, Nhị phẩm Trận Sư, Thủy Lao Thuật, Ẩn Nặc Thuật cái này bốn cái. "
"Ngươi động tác nhanh lên, nếu là bị người khác tiếp đi, cũng đừng trách ta. "
Cố Trường Hoài cho Mặc Họa phát tin tức.
Sau đó hắn lại bổ sung:
"Còn có, ngươi ghi nhớ, liền đem cái tin tức này lau đi, đừng lưu lại tay cầm. "
Mặc Họa liên tục gật đầu, cho Cố Trường Hoài trả lời:
"Yên tâm đi, Cố thúc thúc, cái này ta quen, sẽ không vì ngươi lưu lại‘ chứng cứ phạm tội’ ! "
Cố Trường Hoài: "......"
Tiểu tử này, nói thật giống như ta ở bao che hắn phạm tội một dạng......
Cố Trường Hoài thở dài, về sau liền không để ý tới Mặc Họa.
Mặc Họa đem Cố Trường Hoài tin tức ghi lại, sau đó quả nhiên đem nó lau đi.
Không chỉ có Từ Mực cùng Bất Định Từ Văn tiêu trừ, thậm chí Thứ Lôi Văn cũng biến mất.
Loại sự tình này, Mặc Họa làm liền rất "Chuyên nghiệp".
Ngày kế tiếp, giờ Tý vừa đến, Mặc Họa ngay cả Trận Pháp đều không có luyện, mà là sớm cầm Thái Hư Lệnh, hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm《 treo thưởng lục》 bên trong nhiệm vụ.
Treo thưởng lục bên trong, có mênh mông nhiều nguyên từ đồ văn treo thưởng điều mục.
Giờ Tý một khắc vừa đến, trong đó bỗng nhiên quang mang lóe lên, thêm ra một đầu nhiệm vụ.
Mặc Họa Thần Thức cực kỳ nhạy cảm, chỉ một sát na, liền phát hiện điều mục bên trong "Thủy Lao Thuật", "Ẩn Nặc Thuật", "Trận Sư"......Chờ chữ.
Hắn Thần Thức chuồn chuồn lướt nước quét qua, lại tại bên trong phát hiện "Quá Giang Long" Ba chữ.
Không sai!
Mặc Họa sau khi xác nhận, "Tay mắt lanh lẹ", một nháy mắt liền điểm thỉnh cầu, mà đổi thành một bên Cố Trường Hoài, nhìn thấy "Mặc Họa" Danh tự, cũng một nháy mắt liền đồng ý.
Cái này treo thưởng điều mục, mới vừa xuất hiện, liền lại biến mất.
Lúc này còn có không ít Thái Hư Môn Trúc Cơ trung hậu kỳ đệ tử, chính sói đói chằm chằm thịt, nhìn chằm chằm Thái Hư Lệnh bên trong treo thưởng, ngẫu nhiên quét đến điều này treo thưởng, còn chưa kịp nhìn, thoáng qua vừa không có, nhao nhao một mặt mờ mịt.
"Chuyện gì xảy ra? Không phải là mới treo thưởng a? "
"Ta còn không có nhìn, như thế nào liền không có ? "
"Đáng ghét, rốt cuộc là ai a? Tay nhanh như vậy......Không phải là, Thần Thức nhanh như vậy......Ta liền nháy cái mắt, liền cướp đi......"