Chương 658: cuối năm khảo hạch（ tạ ơn phong chi sô cô la minh chủ~）
Hàng năm tông môn tu hành kết thúc trước, đều có một lần cuối năm khảo hạch.
Khảo hạch đệ tử mỗi bên cửa thành tích.
Xem như đối với đệ tử khảo giáo, cũng đúng một loại dò xét, đồng thời cũng ảnh hưởng đệ tử tại trong môn phong bình, cùng thụ tông môn coi trọng trình độ.
Đệ tử nghỉ đông về nhà, đối với gia tộc bên trong trưởng bối, cũng coi là có một cái công đạo.
Cái này năm là cười qua, vẫn là khóc qua, liền nhìn cuối năm khảo hạch.
Cuối năm khảo hạch quá trình, cùng bình thường khảo hạch tương tự, chỉ bất quá càng chính thức chút, quá trình càng rườm rà chút, ý nghĩa cũng càng trọng đại chút.
Đồng thời, gian lận trừng phạt, cũng sẽ biết nghiêm trọng hơn.
Khảo hạch xong, sau ba ngày, Mặc Họa liền lấy đến bản thân "Phiếu điểm".
Không có gì đặc biệt, một giáp sáu Bính.
Trận Pháp không thể nghi ngờ, khẳng định là "Giáp".
Bởi vì tối cao chỉ có thể là giáp.
Mặc Họa mười sáu văn Thần Thức, Trận Pháp căn cơ cực kỳ thâm hậu, đáp một chút Nhị phẩm, thậm chí còn có Nhị phẩm không đến Trận Pháp bài thi, không cần tốn nhiều sức.
Dưới ngòi bút Trận Pháp, một bút một họa, càng là có thể xưng hoàn mỹ vô hạ.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng cảm thán.
Hắn thậm chí nghĩ ở "Giáp" Chờ thêm, lại sáng tạo cái bình xét cấp bậc cho Mặc Họa, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là khắc chế loại này xúc động.
Không thể quá lộ liễu.
Nên điệu thấp vẫn là điệu thấp chút.
Trừ Trận Pháp cái này "Giáp" Bên ngoài, cái khác mỗi bên khoa liền đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là "Bính".
Chính là vừa vặn hợp cách ý tứ.
Sáu "Bính" Bên trong, bao hàm tu vi, luyện khí, luyện đan, luyện phù, đạo pháp cùng tu đạo bách nghệ.
Mặc Họa tu vi mười phần cần cù, tu hành tốc độ trung hạ.
Chỉ là linh căn kém, cũng chưa từng trúc luyện thể hoặc linh lực "Đạo cơ", căn cơ kém, cho nên biểu hiện ra ngoài tu vi liền có chút kém cỏi.
Truyền thụ tu hành trưởng lão, Vũ Hóa chân nhân, nội môn trưởng lão, không biết có phải hay không xem ở Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt tử trên, tự mình cùng Mặc Họa nói
"Ngươi cái này không có cách nào a......"
"Chỉ có thể cho ngươi cái‘ Bính’......"
"Tu hành căn cơ, tu hành tốc độ, huyết khí linh lực, tu hành tiềm năng......"
Tu hành trưởng lão dừng một chút, uyển chuyển nói: "......Đều có phi thường to lớn tiến bộ không gian......"
Mặc Họa trong lúc nhất thời, không biết hẳn là thất lạc vẫn là cảm động......
Tu hành trưởng lão lại nói
"Ta đối với ngươi yêu cầu cũng liền chẳng phải cao, lượng sức mà đi đi, căn cơ kém chút thì thôi, nhưng là tu hành, vẫn là phải lại cố gắng chút, chí ít cảnh giới muốn đuổi theo......"
"Nếu không, ba năm về sau, ngươi vẫn là Trúc Cơ tiền kỳ cảnh giới, liền muốn‘ lưu ban’......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Lưu ban? "
"Ân. " Trưởng lão đạo, "Lưu một giới, cùng ngươi hạ giới tiểu sư đệ tiểu sư muội nhóm một giới, lại tu cái ba năm. "
"Trong vòng ba năm, nếu là có thể tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ, vậy liền thăng lên, không được lưu lại nữa......"
"Nếu là lưu thêm mấy lần, tông môn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể khuyên lui......"
Mặc Họa giật nảy mình, "Còn biết khuyên lui? "
Mình nếu là không thăng nổi đi, không hội cũng bị khuyên lui đi......
Tu hành trưởng lão dường như thấy rõ Mặc Họa ý nghĩ, ôn hòa nói:
"Yên tâm đi......"
Khuyên ai cũng không dám khuyên ngươi......
Tuân Lão Tiên Sinh ngươi đứng lại thân đằng sau, toàn bộ Thái Hư Môn người nào có lá gan, dám sờ Tuân Lão Tiên Sinh lông mày, đem ngươi cho khuyên lui......
Ngươi chính là lưu cái năm mươi năm, trên trăm năm, Thái Hư Môn cũng không phải nuôi không nổi ngươi......
Đương nhiên, loại lời này không thể nói rõ.
Tu hành trưởng lão suy nghĩ một chút, liền an ủi Mặc Họa nói
"Trúc Cơ tu hành, kỳ thật không có khó như vậy, chỉ cần ngươi dựa theo trưởng lão giáo tập dạy bảo, cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc tu hành, cảnh giới hội đột phá, cũng sẽ không bị khuyên lui......"
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Trong ba năm, từ Trúc Cơ tiền kỳ đến Trúc Cơ trung kỳ.
Liên tục năm, từ Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ?
"Trưởng lão, tu hành không phải là rất khó a? Trúc Cơ một trong đó cảnh giới, ba năm liền đủ sao? " Mặc Họa hỏi.
Tu hành trưởng lão nói "Luyện Khí Trúc Cơ, vốn cũng không khó, linh thạch linh vật đầy đủ, chính là một con lợn, cứng rắn rót cũng có thể rót đến Trúc Cơ......"
"Luyện Khí khó, khó ở chỗ như thế nào cố bản bồi nguyên, rèn luyện cảnh giới, đặt vững đạo cơ......"
"Trúc Cơ khó, ở chỗ như thế nào củng cố đạo cơ, đặt vững con đường của mình, ở đây phía trên, tiến thêm một bước......"
"Đơn thuần cảnh giới tu luyện, hai cái này kỳ thật đều không khó......"
"Khó khăn là Kim Đan về sau......"
Tu hành trưởng lão thở dài.
"Kim Đan là đạo lớn hạm, đối với linh căn, huyết khí nền tảng, linh lực đạo cơ, tu đạo ngộ tính, tu đạo cơ duyên, đều có rất lớn yêu cầu......"
"Kim Đan cũng không phải là ngươi cắm đầu tu luyện, chồng chút linh thạch, có thể tích tụ ra đến......"
"Kết Đan tu sĩ, nhanh mấy năm, chậm một chút mấy chục năm, thẻ tốt nhất trăm năm cũng chỗ nào cũng có......"
"Cho dù là thế gia tử đệ, thiên phú trác tuyệt, chung thân dừng bước tại Kim Đan cánh cửa trước đó, cũng có khối người......"
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
Kết Đan lại khó như vậy......
"Cho nên, cho dù là ở Ngũ phẩm thế gia, Kim Đan tu sĩ, cũng coi là tuyệt đối trung kiên lực lượng......"
Tu hành trưởng lão thấy Mặc Họa một mặt lo lắng, liền trấn an nói:
"Bất quá, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy......"
"Khó cũng tốt, đơn giản cũng được, đều muốn từng bước một đi tu luyện, gấp không được......"
"Ngươi nếu một lòng hướng đạo, tâm vô bàng vụ, kia trong bóng tối trở ngại, ngươi dựa vào một cỗ bốc đồng, nói không chừng lập tức liền vượt qua......"
"Nếu là lo lắng trùng điệp, lo được lo mất, ngược lại sẽ khắp nơi khái bán, mất kiên quyết tiến thủ đạo tâm, ở Kim Đan cánh cửa trước, khốn đốn hồi lâu......"
"Vu sự vô bổ khó khăn, không cần tích tụ tại tâm......"
Mặc Họa ánh mắt sáng lên, chắp tay nói:
"Đa tạ trưởng lão dạy bảo, đệ tử ghi nhớ! "
Tu hành trưởng lão thỏa mãn gật đầu.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là thấp giọng nói:
"Trưởng lão, thế gian này tuyệt đại đa số tu sĩ, hẳn là đều chỉ là Luyện Khí đi......"
Tu hành trưởng lão khẽ giật mình, ánh mắt có chút ý vị thâm trường.
"Không sai. "
"Vậy bọn hắn......"
"Nếu là chung thân đều kẹt tại Luyện Khí, vậy bọn hắn vấn đề, phần lớn không phải là ở tư chất, bọn hắn tu hành bình cảnh, chỉ có một chữ......"
Tu hành trưởng lão thản nhiên nói: "Nghèo. "
Mặc Họa trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
Tu hành trưởng lão ánh mắt thâm thúy nhìn xem Mặc Họa, trên nét mặt toát ra một tia, chính hắn cũng không phát giác được kinh ngạc.
Cuối cùng hắn mới thu liễm lại cảm xúc, khẽ gật đầu nói:
"Đừng nghĩ nhiều như vậy, ngươi bất quá Trúc Cơ, hảo hảo tu hành chính là......"
"Nếu là tu hành chậm, lưu lại cấp, dù không đến mức bị khuyên lui, nhưng trên mặt mũi tóm lại có chút quá không đi......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó khẽ giật mình, trong lòng mát lạnh.
Đối với, trưởng lão nhắc nhở bản thân......
Mình bây giờ, ở đồng môn bên trong là "Tiểu sư huynh".
Nếu là lưu lại cấp, bản thân liền phải quản hiện tại những này đồng môn đệ tử, hô "Sư huynh" Cùng "Sư tỷ" !
Vừa đến một lần, kém hai cái tiểu bối phân!
Không được!
Tuyệt đối không được!
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc.
Nhất định phải tăng tốc tu hành, không nói những cái khác, tuyệt đối không thể lưu ban!
Nếu không mình liền không có "Tiểu sư huynh" Uy nghiêm !
Tu hành trưởng lão khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, Mặc Họa đứa nhỏ này, đột nhiên liền ý chí chiến đấu sục sôi......
Bất quá đây cũng là chuyện tốt.
Hắn cũng liền không nói thêm gì nữa.
"Chỉ là......"
Tu hành trưởng lão vừa yên lặng nhìn Mặc Họa, trong lòng thở dài.
Kết Đan khó a......
Linh căn đích xác kém hơn quá nhiều, cũng không biết đến lúc đó, có thể hay không bước qua ngưỡng cửa kia......
......
Những này Mặc Họa còn không rõ ràng lắm.
Mà trừ tu hành bên ngoài, luyện đan luyện khí luyện phù, hắn đều chỉ là "Bính" Chờ.
Những này cũng không có cái gì có thể nói, thuộc về ổn định phát huy.
Từ trưởng lão giáo tập, đến đồng môn đệ tử, thậm chí Mặc Họa bản thân, đều đồng thời không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.
Ngược lại là truyền thụ đạo pháp Dịch Trưởng Lão, cùng Mặc Họa tương đối quen, nói chuyện phiếm thời điểm lên đường:
"Ta cũng chỉ có thể cho ngươi‘ Bính’ a......"
"Muốn cho ngươi cao điểm, cũng cho không được......"
"Không có việc gì không có việc gì. "
Mặc Họa ngược lại an ủi lên Dịch Trưởng Lão đến.
Đạo pháp bình xét cấp bậc, cùng chia ba loại, pháp thuật, võ học còn có kiếm pháp.
Đệ tử trong môn phái, chỉ cần có thể am hiểu một môn là được.
Dù sao thật sự linh thể song tu, còn có thể kiêm tu kiếm pháp, cho dù ở thiên kiêu tụ tập Càn Học Châu Giới, cũng đúng phượng mao lân giác, không thể dùng cái này đến làm bình thường tu sĩ tiêu chuẩn.
Nhất là Mặc Họa loại này, "Tiêu chuẩn" Phía dưới tu sĩ.
Dịch Trưởng Lão vẫn còn có chút đáng tiếc, thở dài:
"Ngươi pháp thuật sửa rất toàn, dùng đến rất tốt, đấu pháp tư duy, cũng hơn xa tu sĩ tầm thường......"
"Nhưng những vật này, không phải là cứng nhắc khảo hạch đồ vật......"
"Pháp thuật khảo hạch, đơn giản nhất trực quan, cũng chính yếu nhất chính là ngươi pháp thuật phẩm giai, cùng thi pháp linh lực chu thiên số......"
"Cho nên như ngươi loại này, liền rất ăn thiệt thòi......"
"Ngươi vừa không biết cái gì uy lực quá lớn pháp thuật......"
Nói chuyện đến cái này, Dịch Trưởng Lão bỗng nhiên sửng sốt một chút.
Hắn lại nghĩ tới ngày ấy, Mặc Họa đem đạo pháp thất pháp thuật khôi lỗi nổ thành tro bụi, đem hắn bản thân cũng nổ thành trọng thương, cái kia không biết tên, uy lực đáng sợ hỏa diễm pháp thuật......
Dịch Trưởng Lão nhíu mày, nghĩ một lát, lại lắc đầu.
Loại này cũng không tính......
Bản thân cũng không phải là ổn định pháp thuật, chỉ là trùng hợp mân mê ra......
Cũng không thể lấy ra khảo hạch.
Mất khống chế phong hiểm cao như vậy, cũng không thể tùy tiện dùng.
Mặc Họa đứa nhỏ này, hẳn là cũng không dám tiếp tục dùng......Đi?
Dịch Trưởng Lão nhìn xem ánh mắt linh động, một mặt nhạy bén Mặc Họa, bỗng nhiên vừa có chút không xác định.
"Mặc Họa......"
Dịch Trưởng Lão do dự hồi lâu, vẫn là len lén nói:
"Lần trước pháp thuật kia, tuyệt đối đừng lại dùng a......"
"Ừ! "
Mặc Họa gật đầu nói.
Lần trước pháp thuật kia, bản thân sẽ không lại dùng.
Nhưng mình đã cải tiến ra một bản mới, về sau dùng mới liền tốt.
......
Ngoài ra, còn có một môn là "Bính" Chương trình học, là tu đạo bách nghệ.
Trận đan Phù khí, cũng coi như làm "Tu đạo bách nghệ" Bên trong một loại.
Nhưng bởi vì quy mô lớn, truyền thừa lâu, nội tình sâu, tu nhiều người, cho nên xem như tu đạo "Học thuyết nổi tiếng", địa vị đặc thù, muốn phân loại, khác thiết chương trình học.
Trừ trận đan Phù khí bên ngoài, còn có rất nhiều tu đạo kỹ nghệ.
Những kỹ nghệ này, hoặc là căn cứ trận đan Phù khí diễn sinh bàng chi loại, hoặc là chính là cùng tu sĩ sinh hoạt, sản xuất, đấu pháp tương quan, nhưng địa vị không hiện tu đạo kỹ nghệ.
Thí dụ như linh thực, đồ ăn, Cấp Huyết, khai thác mỏ, cầm nghệ, linh múa, kỳ nghệ, các loại kiến trúc chờ......
Dù bên ngoài tất cả mọi người nói, tu đạo bách nghệ, đối xử như nhau, loại bình đẳng.
Nhưng trên thực tế, một khi cùng nhân tướng quan đồ vật, tự nhiên mà vậy liền phân ra đủ loại khác biệt.
Giống như là cầm nghệ, kỳ nghệ, linh múa cái này nhìn xem phong nhã, liền dễ dàng bị người xem trọng một bậc.
Mà một chút phản bội khổ lực, giống như là linh thực, khai thác mỏ, các loại kiến trúc, liền không quá bị người chào đón.
Tông môn cũng là không bắt buộc.
Từng cái loại, đệ tử chỉ cần cảm thấy hứng thú, cũng có thể học, chí ít hiểu rõ chút lý luận đồ vật.
Nhưng khảo hạch nói, cường điệu vẫn là cầm nghệ, linh múa, kỳ nghệ cái này, thế gia đệ tử tương lai sẽ dùng đến tu đạo kỹ nghệ.
Mặc Họa quen thuộc điểm, giống như là linh thực, khai thác mỏ, các loại kiến trúc chờ, tông môn cũng không tính làm khảo hạch thành tích.
Nhất là đồ ăn.
Mặc Họa mẹ ruột Liễu Như Họa, đồ ăn tay nghề liền vô cùng tốt.
Mặc Họa là có huyết mạch "Di truyền".
Dạo chơi thời điểm, sư phụ, Khôi Lão, tiểu sư huynh tiểu sư tỷ một ngày ba bữa, đều là hắn phụ trách.
Như thật kiểm tra lên đồ ăn đến, bằng tay nghề của hắn, có thể đem cả giới đệ tử, toàn bộ treo lên đánh!
Chỉ tiếc, đồ ăn cũng không kiểm tra......
Mặc Họa am hiểu, một cái không kiểm tra.
Kiểm tra tất cả đều là hắn không am hiểu.
Ngược lại là có một cái ngoại lệ, chính là "Kỳ nghệ".
Vật này, Mặc Họa đã từng lấy vì, bản thân là am hiểu......
Bởi vì vô luận là ở Thông Tiên Thành, vẫn là ở dạo chơi trên đường, Mặc Họa cũng không có việc gì, liền thường xuyên cùng Khôi gia gia đánh cờ.
Mặc Họa cảm thấy Khôi gia gia là cao nhân, tài đánh cờ của hắn, khẳng định là rất cao siêu.
Mà bản thân có thể cùng Khôi gia gia, ở kỳ nghệ trên cân sức ngang tài, hạ cái chia năm năm.
Vậy đã nói rõ, tài đánh cờ của mình, nhất định không kém!
Nhưng là thật đến khảo hạch thời điểm, hắn lại mắt trợn tròn......
Tông môn khảo hạch kỳ nghệ, quá hiệu quả và lợi ích, quá tận lực, thận trọng từng bước, công tại tính toán, một chút cũng không có niềm vui thú......
Hắn hạ mười tám cục, liền thắng hai ván......
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, có một loại khả năng......
Hoặc là tông môn kỳ nghệ dạy lệch.
Hoặc là chính là......
Hắn cùng Khôi gia gia hai người, đều là cờ dở cái sọt......
Mặc Họa có chút nhận đả kích.
Bản thân đồ ăn liền đồ ăn, không nghĩ tới Khôi gia gia kỳ nghệ, cũng bởi vì chính mình mà phong bình hạ xuống......
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Tông môn nghiên cứu mà không thiết thực.
Hoặc là nói, cũng không phải Thái Hư Môn, toàn bộ Càn Học Châu Giới, khả năng nói chung đều như thế.
Bởi vậy tu đạo bách nghệ cái môn này khóa, Mặc Họa thích hợp một chút, cũng liền được cái "Bính" Chờ......
......
Cái này một giáp sáu Bính "Phiếu điểm", là muốn cầm trở về cho cha mẹ nhìn.
Cái khác cũng có đệ tử được một giáp sáu Bính, nhao nhao sầu mi khổ kiểm, không dám bắt về nhà.
Mặc Họa vẫn còn tốt.
Hắn đem phiếu điểm gửi về Ly Châu, vừa bổ sung một phần thư nhà, đại khái như sau:
Cha mẹ:
Ta hết sức học, nhưng trong tông môn thiên tài nhiều lắm, thực tế không sánh bằng, tiếc bại một bậc, được sáu cái "Bính"......
Đáng tiếc......
Cũng may ta Trận Pháp vẫn là rất lợi hại!
Cho dù là ở Càn Học Châu Giới Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn, ta Trận Pháp cũng không thể so cái khác thiên kiêu kém bao nhiêu......
Tuân Lão Tiên Sinh cũng đối với ta tán thưởng có thừa.
......
Mặt khác, Thái Hư Môn ta đã lẫn vào rất quen......
Đạo Đình Ti quan hệ cũng đả thông !
Các ngươi không cần lo lắng.
Sắp tết, cha mẹ các ngươi ăn chút tốt!
Chờ ta Kim Đan, ta liền về nhà!
Mặc Họa.
Mặc Họa liền đem phiếu điểm liên thông thư cùng một chỗ gửi về.
Ly Châu đường xá xa xôi.
Tiến Ly Châu, Thông Tiên Thành cũng rất vắng vẻ.
Chính là không biết cái này phong thư nhà khi nào có thể gửi đến, lại khi nào có thể thu về đến tin......
......
Cuối năm khảo hạch về sau, chính là một tháng nghỉ đông.
Đệ tử trong môn phái có thể trở về nhà, cũng có thể lưu tại tông môn.
Mặc Họa lưu tại tông môn.
Ly Châu quá xa, hắn không về nhà được, chỉ có thể ở trong lòng ngẫm lại cha mẹ, Du Trưởng Lão còn có cái khác Thông Tiên Thành láng giềng, bằng hữu, tiểu đồng bọn......
Đoán xem bọn hắn bây giờ tại làm cái gì.
Có phải là chính đang vô cùng náo nhiệt, khắp nơi dạo phố, nhìn đấu thú hí, ăn đồ ăn ngon.
Thông Tiên Thành bên trong là không phải là giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt, ban đêm có phải là còn có phát sáng pháo hoa nhìn......
"Cũng không biết bọn hắn có muốn hay không ta......"
Mặc Họa thở dài.
......
Ngày kế tiếp, Du Nhi cũng muốn về nhà, trước khi đi tay nhỏ bé của hắn chăm chú nắm chặt Mặc Họa ống tay áo, nước mắt rưng rưng mà nhìn xem Mặc Họa.
Văn Nhân Vệ thấy, liền nói:
"Mặc công tử, không bằng cùng đi Thượng Quan Gia, qua cái lễ cuối năm? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Thượng Quan Gia ta liền không đi......"
Thượng Quan Gia thế lực cực lớn, khẳng định nhiều quy củ, quản được cũng nghiêm.
Hắn vừa không quen, đến đó cũng không được tự nhiên.
Hơn nữa Thượng Quan Gia, khẳng định có một số người già mà thành tinh lão tổ tông.
Mặc Họa vô ý thức, không muốn cùng cái này "Lão tổ tông" Liên hệ, miễn cho bị người khác để mắt tới.
"Nếu không, đi Cố Gia? " Văn Nhân Vệ lại nói.
Mặc Họa khẽ giật mình.
Cố Gia......
Còn giống như được.
Có Cố thúc thúc ở, bản thân đi qua lần nữa, hơn nữa Tuân Lão Tiên Sinh cũng nói, Cố Gia xem như Đạo Đình Ti "Rõ ràng", gia phong coi như nghiêm chỉnh.
Chỉ là Mặc Họa vẫn còn có chút do dự.
Hắn nghĩ ngày tết thời điểm, một người nghiên cứu thêm một chút hỏa cầu cấm thuật.
Du Nhi vừa lôi kéo Mặc Họa góc áo, trong mắt đầy vẻ không muốn.
Mặc Họa lòng mền nhũn, thở dài: "Được rồi. "
Du Nhi lập tức tươi cười rạng rỡ.
Thế là Tiểu Du Nhi nắm Mặc Họa tay, một đường hân hoan nhảy cẫng, nhảy nhảy nhót nhót, đến Cố Gia.
Văn Nhân Uyển nhìn thấy Mặc Họa, cũng rất mừng rỡ.
Thuận tiện cũng hỏi Mặc Họa tông môn khảo hạch sự tình.
Khi biết Mặc Họa "Một giáp sáu Bính" Về sau, Văn Nhân Uyển có chút ngoài ý muốn.
Hắn còn tưởng rằng, Mặc Họa câu kia "Am hiểu Trận Pháp", chỉ nói là lấy chơi, không nghĩ tới, hắn lại thật am hiểu Trận Pháp......
Tại vị liệt Bát Đại Môn Thái Hư Môn, Trận Pháp cũng có thể là cái "Giáp" Chờ, đích xác không được.
Văn Nhân Uyển vì Mặc Họa cảm thấy cao hứng.
Về phần "Một giáp" Đằng sau kia sáu cái "Bính", Văn Nhân Uyển vô ý thức liền bỏ qua.
Chẳng ai hoàn mỹ nha.
Mặc Họa điều kiện không giống, không thể nhận cầu như vậy hà khắc.
"Đem nơi này coi là mình nhà, không cần câu nệ. " Văn Nhân Uyển đối với Mặc Họa ôn hòa nói.
"Tạ ơn Uyển Di. " Mặc Họa cười nói.
Một bên Cố Trường Hoài có chút bất đắc dĩ.
Nơi này là Cố Gia......
Đáng tiếc ở Văn Nhân Uyển trước mặt, hắn căn bản không nói quyền.
Về sau Mặc Họa liền tạm thời ở Cố Gia, cùng Du Nhi chơi mấy ngày.
Du Nhi cũng không hội luôn luôn lưu tại Cố Gia, hắn là Thượng Quan Gia con trai trưởng, thân phận đặc thù, có chút hành trình cũng sớm đã bị an bài tốt, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không.
Dựa theo an bài, Du Nhi hội trước tiên ở Cố Gia chơi mấy ngày, sau đó năm trước về Thượng Quan Gia ăn tết, năm sau lại đến Văn Nhân Gia chúc tết.
Nghỉ đông kết thúc trước lại về Cố Gia, thoáng nghỉ ngơi hai ngày, liền muốn về Thái Hư Môn.
Mặc Họa không có khả năng đi theo Du Nhi chạy khắp nơi, cũng chỉ có năm trước thời điểm, có thể ở Cố Gia bồi tiếp Du Nhi chơi mấy ngày nay.
Chơi vài ngày sau, Du Nhi liền cùng Mặc Họa từ biệt, một mặt "Sinh không thể luyến" Trở lại quy củ khắc nghiệt Thượng Quan Gia.
Về sau Mặc Họa lại tại Thanh Châu Thành đi dạo hội, nhìn một chút trong thành phong tục nhân tình, sau đó liền chuẩn bị cáo từ, trở về tông môn.
Về tông sự tình, cũng nên cùng Cố Gia nói một tiếng.
Mặc Họa liền đi tìm Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài đã không ngoài ý muốn, cũng không giữ lại.
Mặc Họa đứa nhỏ này mưu ma chước quỷ quá nhiều, hắn quản không được, cũng lười quản.
"Có chuyện......" Cố Trường Hoài đạo, "Ma quật bị phá huỷ, Hỏa Phật Đà cũng chết, Đạo Đình Ti lại phái phát công huân, ta hội quy ra một chút cho ngươi......"
"Bất quá loại sự tình này, thủ tục nhiều, quá trình đi chậm rãi, ngươi muốn bao nhiêu chờ chút......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, liền vội vàng gật đầu, "Ừ! "
Công huân thế nhưng là đồ tốt!
Chậm một chút liền chậm một chút đi, có thể tới tay là được.
Cố thúc thúc còn đĩnh nói lời giữ lời......
Về sau cũng không có lời gì trò chuyện, Cố Trường Hoài tính tình cũng lạnh lùng, Mặc Họa liền chuẩn bị rời đi.
Chỉ là còn không có đứng dậy, ngoài cửa liền tới người.
Là cái niên kỷ khá lớn, sắc mặt hồng nhuận, một mặt vui mừng nữ tử, xem bộ dáng là Cố Gia thân quyến trưởng lão.
Cố Gia trưởng lão vừa vào cửa, liền cười đối với Cố Trường Hoài nói
"Trường Hoài a, khó được ngươi trở về, ta nói với ngươi cửa việc hôn nhân......"
Cố Trường Hoài mặt tối sầm.
Vừa đứng dậy Mặc Họa, trừng mắt nhìn, vừa yên lặng ngồi xuống, còn lặng lẽ duỗi ra tay nhỏ, từ chỗ tiếp cận trên bàn mâm đựng trái cây bên trong cầm khối dưa, đặt ở miệng bên trong gặm một cái.