Chương 1241: Xa trưởng lão
chương 1234 Xa trưởng lão
Bên tai đột nhiên có người nói chuyện, thần bí mà tà dị áo bào đen tu sĩ tức thời kinh hãi, ngẩng đầu liền nhìn thấy một đôi mắt sáng như sao giữa đêm tối, chính thâm thúy mà nhìn mình, nhường hắn cảm thấy mình phảng phất là một con giun dế đồng dạng.
Sợ hãi từ đáy lòng sinh sôi.
Áo bào đen tu sĩ tay run lên, bút nghiêng một cái, tân tân khổ khổ vẽ đến một nửa Trận pháp, liền trực tiếp hỏng đi.
Áo bào đen tu sĩ vừa đau lòng vừa phẫn nộ, bỗng nhiên định thần cảm giác sau lưng nói chuyện người này khí tức, phát giác hắn khí tức mặc dù quỷ quyệt thâm thúy, nhưng tràn ra ngoài linh lực yếu ớt, vậy mà chỉ có Trúc Cơ, trong lòng lúc này càng là giận dữ.
"Trúc Cơ tiểu quỷ, lại làm hỏng đại sự của ta! Muốn chết! "
Áo bào đen tu sĩ lúc này tay phải vung lên, vung ra một đoàn lục quang, khí độc um tùm hướng Mặc Họa quấn lấy, muốn đem Mặc Họa huyết nhục cho tiêu hủy.
Mặc Họa chân bước nhẹ, lướt lùi ba bước, sau đó chỉ vào cái này áo bào đen tu sĩ nói: "Bắt hắn lại. "
Áo bào đen tu sĩ sững sờ, cười lạnh nói: "Ngươi cho ngươi là ai? Nói bắt ta liền......"
Nhưng lời còn chưa dứt, trong bóng tối liền thoát ra một thân ảnh cao lớn, trường thương như lửa, hướng áo bào đen tu sĩ đánh tới.
"Kim Đan trung kỳ? ! "
Áo bào đen tu sĩ sắc mặt đại biến, lúc này lấy ra một tôn lục sắc độc đỉnh, thôi động về sau, tản mát ra giống như thực chất hơi khói, muốn đem bản thân bao lại.
Nhưng Xích Phong lại càng nhanh một bước, hỏa diễm trường thương đâm thủng lục sắc độc chướng, trực tiếp xuyên thủng áo bào đen tu sĩ cánh tay, kêu đau một tiếng bên trong, độc đỉnh rơi xuống đất, pháp bảo uy năng bị phá.
Áo bào đen tu sĩ cắn răng mắng: "Hỗn trướng! "
Trong miệng hắn niệm quyết, gọi về độc đỉnh, tay trái bóp nát một viên cốt phù, ở tà phong trận trận bên trong, liền nghĩ bứt ra bỏ chạy.
Nhưng quay người lại liền trực tiếp đụng vào một người trong ngực.
Người này thân hình cao lớn, thân thể cứng rắn như cương thiết, áo bào đen tu sĩ ngẩng đầu một cái, thần sắc hoảng sợ:
"Lục Cốt? ! "
Lục Cốt nhìn chuẩn sơ hở, trực tiếp một quyền, thế như núi lở, đánh tới hướng cái này áo bào đen tu sĩ.
Áo bào đen tu sĩ bị Lục Cốt cận thân, không kịp thôi động pháp bảo, bản năng nâng lên hai tay tới chặn, kết quả chỉ nghe kẽo kẹt hai tiếng, hai tay trực tiếp bị Lục Cốt nện đứt.
Áo bào đen tu sĩ cắn răng gào lên đau đớn.
Lục Cốt bóp chặt hắn cổ, một quyền lại đánh vào hắn bụng dưới, đem hắn đánh cho bất tỉnh.
Gặp người bị bắt lại, Mặc Họa lúc này mới yên tâm, phóng nhãn nhìn bốn phía, liền thấy tượng thần bốn phía, bày đầy một chút hiến tế dùng huyết nhục, tượng thần trên giội nhân huyết, Thần Đạo Trận Pháp cũng vẽ được một nửa.
Lấy Thần Đạo Trận Pháp, giam cầm Man Thần.
Lấy người sống huyết nhục, ô nó Thần Cách, dụ nó đọa hóa.
Có đôi khi rất khó nói, người so Tà Thần, đến tột cùng cái nào mới là Vạn Ác Chi Nguyên.
Mặc Họa nhường Xích Phong, phá phụ cận hết thảy tế tự nghi thức, vẽ được một nửa Thần Đạo Trận, cũng bị Mặc Họa xóa bỏ.
Đọa hóa nghi thức bị ngăn lại, Trận pháp bị lau đi, trong không khí tà niệm, cũng bắt đầu dần dần làm nhạt.
Về phần cái này tiểu bộ lạc Man Thần......
Mặc Họa dò xét một chút, trước mắt đơn sơ tiểu bộ lạc tượng thần, xem chừng dạng này "Tiểu Man Thần", cho dù ăn, cũng liền nhét kẽ răng đều không đủ.
Hơn nữa bản thân không mang Thiết Thuật Cốt đến, không ai khiêu vũ cho mình mở cửa.
Cái này Man Thần cũng chưa từng thật sự đọa thành Tà Thần, không có năng lực tự thân chế tạo ác mộng, tự thân mở cửa.
Ăn nó cũng đĩnh tốn sức.
"Quên đi thôi......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hơn nữa trước mắt, còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Mặc Họa nhìn thoáng qua, bị Lục Cốt giống gà con một dạng xách trong tay áo bào đen tu sĩ, kết luận trên người người này, nhất định có giấu không ít bí mật.
"Rút lui trước. " Mặc Họa đạo.
"Ân. " Xích Phong nhẹ gật đầu.
Lục Cốt vẫn là không nói chuyện, nhưng cũng nghe theo Mặc Họa rút lui.
Ba người rời đi sau, tiểu bộ lạc Man tu, còn đắm chìm trong mộng đẹp, tựa hồ là bị cái này áo bào đen tu sĩ hạ thuốc mê, cho dù Kim Đan chém giết, sinh ra động tĩnh lớn như vậy, cũng chưa từng bừng tỉnh.
Mà tượng thần bên trong, một con nhỏ gầy Man Thần, xa xa hướng Mặc Họa triều bái.
Đã tạ Mặc Họa "Không ăn" Chi ân.
Cũng tạ Mặc Họa ân cứu mạng.
......
Một bên trong rừng cây, Mặc Họa ngón tay một điểm, đơn giản bố trí chút Trận pháp ngăn cách nghe nhìn, liền nhường Xích Phong đem hắc bào tu sĩ kia tỉnh lại.
Xích Phong đến gần áo bào đen tu sĩ, giật ra hắn che đầu, sắc mặt biến hóa.
Mặc Họa hỏi: "Ngươi biết? "
Xích Phong gật đầu, "Là Tất Phương Bộ Kim Đan trưởng lão, Tất Phương Bộ bên trong rất nhiều âm độc độc dược, đều là xuất từ hắn chi thủ. Tiên sinh ngài cũng hẳn là gặp qua, trước đó ở Thuật Cốt Bí Bộ bên trong, cùng Tất Kiệt giao chiến thời điểm......"
Hắn kiểu nói này, Mặc Họa cũng đột nhiên nhớ tới.
Lúc ấy cùng Tất Kiệt nhiều lần giao chiến thời điểm, nhiều lần Tất Kiệt bị hắn chọc giận, đều bị một tên trưởng lão trong đám người, lấy nhãn thần chế trụ lại.
Chỉ bất quá, lúc ấy cái kia trưởng lão, xen lẫn trong đoàn người bên trong, mặt mày âm trầm, một khuôn mặt lão tu sĩ Man Hoang điển hình, Mặc Họa có chút "Khuôn mặt mù", không có quá lưu tâm đi nhớ.
Lại thêm, lúc này là ở buổi tối, hắn lại mặc áo bào đen, nhất thời Mặc Họa cũng không nhận ra.
Mặc Họa liền hỏi Xích Phong, "Người này tên là gì?"
Xích Phong nói "Tất Phương Bộ người, gọi hắn là......Xa trưởng lão. "
"Xa trưởng lão? "
Mặc Họa trong lòng hơi ngạc nhiên, hắn luôn cảm thấy, cái này Xa trưởng lão danh tự, nhất là "Xa" Cái chữ này, có một chút không thích hợp, bản thân hình như ở nơi nào nghe qua......
Mà người mặc hắc bào Xa trưởng lão, lúc này chậm rãi tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn Mặc Họa khuôn mặt.
Ánh trăng chiếu rọi xuống, hắn cũng nhận ra cái này hỏng bản thân chuyện tốt, Trúc Cơ thiếu niên thân phận.
"Ngươi là......Cái kia giả Vu chúc? ! "
Mặc Họa sắc mặt không vui.
Xích Phong một bàn tay vả vào trên mặt Xa trưởng lão, trách mắng: "Lớn mật, dám đối với tiên sinh bất kính? ! "
Xa trưởng lão răng bị đánh rụng mấy khỏa, bụm mặt, khó có thể tin mà nhìn xem Xích Phong.
Trúc Cơ cảnh Vu chúc a?
Cái này cũng có thể thật tin sao?
Người khác cũng liền thôi, cái này Kim Đan trung kỳ, chiến công có phần thịnh Đan Tước Bộ Man Tướng Xích Phong, cũng có thể bị "Tẩy não" đến triệt để như thế? Chẳng lẽ bị hạ Vu Cổ hàng đầu, không có đầu óc ?
Còn có......
Xa trưởng lão nhìn về phía một bên tu vi cường đại Lục Cốt.
Thuật Cốt Bộ cùng Đan Tước Bộ "Cấu kết" Sự tình, hắn sớm có nghe thấy, nhưng loại này "Cấu kết", không phải là "Kết minh" A?
Kết minh tự nhiên là cường giả định đoạt.
Như thế nào hiện tại, Lục Cốt cái này đường đường Thuật Cốt Đại tướng, dù một mặt lãnh đạm, nhưng nhất cử nhất động, rõ ràng cũng là đang nghe cái này Trúc Cơ Vu chúc mệnh lệnh?
Hắn nhưng là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng a!
Đây có phải hay không là......Quá tà môn một chút?
Xa trưởng lão không thể nào hiểu được, cũng thực không nghĩ ra, Thuật Cốt cùng Đan Tước Bộ những người này đầu óc đến cùng là chuyện gì xảy ra.
Mặc Họa lại không kiên nhẫn, hắn đối với Xa trưởng lão nói
"Ta hỏi, ngươi đáp. Ngoài ra, không cần nói nhảm, nếu không ta nhường người bóp nát ngươi Kim Đan. "
Xa trưởng lão nhìn Xích Phong cùng Lục Cốt hai cái tráng hán, nghĩ đến người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, liền gật đầu.
Mặc Họa suy tư một lát, hỏi: "Ngươi vì sao lại ở đây? "
Xa trưởng lão thần sắc bên trong, không khỏi phát ra một tia đắng chát, thở dài: "Lạc bại, chạy trốn tới nơi này. "
"Lạc bại? " Mặc Họa hơi kinh ngạc. "Ngươi Tất Phương bộ lạc bại ? "
Xa trưởng lão nhẹ gật đầu, "Thua ở Vu Thứu Bộ trong tay. "
Vu Thứu......
Mặc Họa khẽ giật mình.
Xích Phong cùng Lục Cốt liếc nhau, cũng đều nhíu mày.
Mặc Họa nghĩ đến cái kia, bản thân hạ lệnh giết chết Man Tướng, giết sạch Man binh, còn có tịch thu được kia hơn một trăm năm mươi thớt Man Mã, liền hỏi Xa trưởng lão:
"Vu Thứu Bộ rất mạnh a? "
Dưới ánh trăng, Xa trưởng lão trước mặt sắc tái nhợt, "Rất mạnh......"
"Vu Thứu Bộ, binh nhiều tướng mạnh, khí thế hạo đãng, mà binh chủng đầy đủ, Man giáp cứng cỏi, càng có Vu Tu cổ vũ sĩ khí, Yêu kỵ binh xông pha chiến đấu, nói là‘ Vương Binh’ đều không đủ quá đáng......"
"Hơn nữa, bọn hắn Thiếu chủ......Cũng rất mạnh. "
Mặc Họa lông mày chau lên, "Vu Thứu Thiếu chủ? "
"Là. "
"Mạnh bao nhiêu? "
Xa trưởng lão nói không nên lời.
Mặc Họa liền minh bạch mấy phần, "Các ngươi Tất Kiệt Thiếu chủ, có phải là cũng thua ở Vu Thứu Thiếu chủ trong tay? "
Câu nói này nhói nhói Xa trưởng lão tâm, sắc mặt hắn biến đổi, lại không tốt nổi giận, chỉ có thể thở dài, không cam lòng nói:
"Tất Kiệt Thiếu chủ, chỉ ở kia Vu Thứu Thiếu chủ trong tay, chống hơn mười cái hiệp, liền bị một chưởng đánh xuống ngựa......Lạc bại. "
Mặc Họa hỏi: "Cái kia Vu Thứu Thiếu chủ, là Kim Đan hậu kỳ? "
Xa trưởng lão lắc đầu, "Vu Thứu Thiếu chủ, cũng là Kim Đan trung kỳ. "
Mặc Họa nhíu mày, Kim Đan trung kỳ, đánh Kim Đan trung kỳ, mười cái hiệp liền có thể thủ thắng, nói rõ thực lực đã mạnh đến nghiền ép tình trạng.
Mà Tất Kiệt cũng không phải là bình thường mặt hàng.
Hắn thiên tư rất cao, chém giết kinh nghiệm phong phú, thủ đoạn cũng tàn nhẫn, mặc dù tư chất so Đan Chu hơi yếu một chút, nhưng tổng hợp, cũng không hội so Đan Chu kém bao nhiêu.
Dạng này nhân vật, ở cùng cảnh giới tình huống dưới, vậy mà cũng chỉ ở Vu Thứu Thiếu chủ trong tay, đi hơn mười cái hiệp liền bại ?
Mặc Họa chau mày, lại hỏi Xa trưởng lão, "Cái kia Vu Thứu Thiếu chủ, đến cùng có bản lãnh gì, lại so ngươi Tất Phương Bộ Thiếu chủ còn mạnh? "
Xa trưởng lão thần sắc khó coi: "Ta cũng thực tế không biết......Kia Vu Thứu Thiếu chủ, tựa hồ cũng chưa từng vận dụng pháp bảo gì, chỉ là bằng vào nhục thân, liền cưỡng ép áp chế lại Tất Kiệt Thiếu chủ kình lực. Chỉ bằng tay không, liền tiếp được Tất Kiệt Thiếu chủ chí bảo Hung Nhận, thực tế là......Không thể tưởng tượng......"
Xa trưởng lão bây giờ muốn lên, tựa hồ còn có chút hãi hùng khiếp vía.
Mặc Họa thần sắc cũng có chút ngưng trọng.
Nhục thân kháng pháp bảo, tay không tiếp Hung Nhận?
Dưới gầm trời này thiên kiêu "Quái vật" Thật sự nhiều như vậy?
Cái này Vu Thứu Bộ Thiếu chủ, đến tột cùng là cái gì địa vị?
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa nhìn về phía Xa trưởng lão, "Ngươi Tất Phương Bộ, tất cả đều bị diệt ? "
Xa trưởng lão cười khổ, "Thế thì không đến mức......Ta Tất Phương Bộ, tốt xấu là Tam phẩm Đại Bộ, một lần chiến sự thất bại, không đến mức toàn quân bị diệt. "
"Nhưng trình độ nhất định, cũng đích thật là thương cân động cốt, Tất Kiệt Thiếu chủ bị trọng thương, mấy cái Chính bộ bị đánh tan sau sụp đổ, riêng phần mình tản mạn khắp nơi, tự tìm chỗ an thân lập mệnh......"
Xa trưởng lão nói đến đây, vô cùng cảm khái..
Mặc Họa lại nhìn chằm chằm Xa trưởng lão, chậm rãi hỏi: "Vậy còn ngươi? "
"Ta......" Xa trưởng lão ánh mắt chớp lên, "Cũng là lạc bại sau, vì tránh né Vu Thứu Bộ truy sát, không thể không hướng phía nam chạy trốn, đến đây tạm thời......Tìm cái bộ lạc an thân. "
"Nếu là tìm cái bộ lạc an thân......" Mặc Họa chậm rãi nói, "Vậy ngươi......Hại người khác bộ lạc Man Thần để làm gì? "
Xa trưởng lão sắc mặt biến hóa, ngoài miệng vẫn nói "Ta không biết ngươi......Đang nói cái gì......"
Mặc Họa lại hỏi: "Vừa mới họa Trận pháp, là ai dạy ngươi? Những cái kia......Thần Đạo Trận Pháp......"
Lục Cốt cùng Xích Phong không rõ ràng cho lắm.
Nhưng Xa trưởng lão lại quá sợ hãi, thất thanh nói: "Ngươi làm sao lại biết Thần Đạo Trận? "
Mặc Họa một mặt lạnh nhạt, "Ta là Vu chúc. "
"Không, " Xa trưởng lão lắc đầu nói, "Không có khả năng, cho dù là Vu chúc, cũng không có khả năng nhận ra Thần Đạo Trận, trừ phi......"
"Trừ phi cái gì? " Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Xa trưởng lão lại mím môi, tựa hồ không dám nói.
Mặc Họa uy hiếp nói: "Ngươi không nói, ta liền nhường Xích Phong, bóp nát ngươi Kim Đan. "
Xích Phong đến gần Xa trưởng lão, một mặt Hung Thần ác sát, nhưng Xa trưởng lão như cũ vẫn cắn chặt răng, thân thể rõ ràng đang run rẩy, nhưng lại ngậm miệng không nói.
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Ngươi không sợ chết? Tốn nhiều năm như vậy, tu cái Kim Đan, cũng không dễ dàng đi, bạo còn đĩnh đáng tiếc. "
Muốn hại người chính là hắn, một mặt đồng tình nói châm chọc cũng là hắn.
Xa trưởng lão trong lòng hận chết Mặc Họa, nhưng tình thế còn mạnh hơn người, hắn chỉ có thể cười khổ nói:
"Ta tự nhiên sợ chết, nhưng chuyện này, ta thật không thể nói......Ta nếu nói, so chết thảm hại hơn. "
Mặc Họa nhíu mày, rất muốn biết đến cùng thế nào, mới gọi so chết thảm hại hơn.
Nhưng thấy Xa trưởng lão một mặt trắng bệch, cũng không tốt thật đem hắn bức đến tình trạng kia.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không đúng, "Ngươi nói, cho dù là Vu chúc, cũng không có khả năng nhận ra Thần Đạo Trận......Vậy còn ngươi? Ngươi ngay cả Vu chúc đều không phải, ngươi là thế nào học được, lại còn vẽ ra đến ? "
Xa trưởng lão lắc đầu nói: "Ta không biết họa. "
Mặc Họa ánh mắt bất thiện: "Vừa mới ngươi vẫn còn dưới mí mắt ta họa Thần Đạo Trận, hiện tại một cái chớp mắt, còn nói ngươi không biết, ngươi nghĩ gạt ta? "
Xa trưởng lão thần sắc đắng chát, "Ta thật không biết, cái thứ đáng sợ này, ta......Ta làm sao lại, ta đây là......Là ở dùng mẹo......"
"dùng mẹo? "
Xa trưởng lão lại im bặt, giống như hòn đá không nói lời nào.
Mặc Họa châm chước nói: "Vừa mới Vu chúc cùng Thần Đạo Trận sự tình, có lẽ liên quan đến Đại Hoang cái nào đó chính thống truyền thừa, ngươi không dám nói, ta không trách ngươi. "
"Nhưng là, hiện tại chính ngươi trên thân, cái thứ mẹo vặt này, ngươi cũng không nói, cũng đừng trách ta nhường người bóp nát ngươi Kim Đan. "
Mặc Họa một mặt âm trầm.
Há miệng bóp nát Kim Đan, ngậm miệng Kim Đan bóp nát.
Xa trưởng lão thở dài, bất đắc dĩ nói: "Ta......Đây là một vị‘ tiền bối’ truyền cho ta......"
Mặc Họa hỏi: "Tiền bối? Cái nào tiền bối? "
Xa trưởng lão nói "Ta cũng không biết, thân hình hắn cao gầy, toàn thân bao phủ ở áo choàng bên trong, da bọc xương đồng dạng, khí tức dị dạng, thấy không rõ khuôn mặt cùng làn da, chỉ nói là cùng ta tổ tiên, có chút nguồn gốc, thấy ta vì Tất Phương Bộ hiệu lực, muốn mưu đồ Man Tộc đại nghiệp, liền ban thưởng ta một chút cổ lão truyền thừa, giúp ta một chút sức lực. "
"Nhưng ta tư chất tối dạ, cái này truyền thừa ta đứng đắn học, căn bản không học được. "
"Cái này tiền bối liền nói, hắn có một chút bí pháp, chỉ cần trong lòng thành kính, tín ngưỡng kiên định, liền có thể hướng......Hướng‘ thương thiên’ mượn lực, từ đó mượn được siêu phàm thoát tục thần niệm, vẽ xuống câu thần cấm quỷ Thánh Văn......"
Mặc Họa nhíu mày.
Thủ đoạn ăn nói này, như thế nào cảm giác quen thuộc như vậy.
Hơn nữa......
Thân hình cao gầy, gắn vào áo choàng bên trong, da bọc xương, khí tức dị dạng.
Mượn bên ngoài niệm lực, họa Thần Đạo Trận Pháp, giam cầm Man Thần, khiến cho sa đọa......
Cái này thân hình, cách nói chuyện này, thủ đoạn này, người này sao giống......
Đồ Tiên Sinh?
Vừa nghĩ đến đây, nhân quả bên trong mê vụ, bỗng nhiên phá vỡ một điểm, Mặc Họa đột nhiên con ngươi run lên, phảng phất chắc chắn chính mình suy đoán.
"Đồ Tiên Sinh! "
Thật sự là Đồ Tiên Sinh? !
Hắn lại vẫn còn sống?
Bị Kiếp Lôi bổ, hắn cũng chưa chết? !