Chương 797: tự sát
Cái tin tức này, là Mặc Họa từ Hách Huyền—— chủ yếu nhất là Hách Huyền biểu huynh, Hách Sắt chỗ được đến.
Hách Huyền niên kỉ mạt khảo hạch, thi rất kém cỏi.
Nhất là kiếm pháp.
Từ khi hắn đánh hôn mê nghiện, cũng rất ít dùng kiếm, một lúc sau, kiếm pháp liền lạnh nhạt.
Tại thiên tài như rừng trong tông môn, kiếm pháp không tiến chính là lui.
Hách Huyền bởi vậy ở kiếm pháp trên đành phải cái "Bính", mặc dù thực tế so Mặc Họa mạnh một điểm, nhưng ở bình xét cấp bậc trên, đích xác cùng Mặc Họa không sai biệt lắm.
Nhưng Mặc Họa một tuấn che trăm xấu, Trận Pháp trên một kỵ tuyệt trần, phương diện khác, tư chất nhận hạn chế, cũng không ai khiển trách hắn cái gì.
Huống chi hắn không có gia tộc, cha mẹ vừa không có ở bên người, tu hành toàn bộ nhờ tự giác, cũng không ai đốc xúc hắn.
Lui một vạn bước nói, cho dù hắn cha mẹ ở bên người, biết được Mặc Họa có thể ở tông môn như rừng Càn Học Châu Giới bên trong, tại thiên tài như mây Thái Hư Môn bên trong, được cái "Một giáp sáu Bính" Thành tích, cũng chỉ sẽ vì hắn tự hào.
Dù sao hắn điểm xuất phát quá thấp, lấy được một điểm thành tích, cũng không dễ dàng.
Hách Huyền liền không giống.
Hắn có gia tộc, trong tộc cạnh tranh lớn, yêu cầu nghiêm ngặt, hắn cha mẹ đối với hắn công khóa thành tích, cũng cực kì coi trọng.
Hắn cái tuổi này tu sĩ, tông môn "Công khóa thành tích", thường thường chính là hắn tồn tại toàn bộ "Ý nghĩa".
Bởi vậy Hách Huyền được cái "Bính", quả thực cùng trời sập xuống một dạng.
Hắn cha mẹ, bao quát cùng một mạch trưởng bối, đều không cho hắn sắc mặt tốt.
Hách Huyền cái này năm, trôi qua nơm nớp lo sợ.
Hắn càng ngày càng không nghĩ ở gia tộc bên trong đợi, thế là liền lùi lại mà cầu việc khác, chạy đến Thái Hư Môn bên trong đến "Tị nạn".
Hắn đối với cha mẹ lí do thoái thác là:
Không có kiểm tra tốt, rất xấu hổ, nghĩ quyết chí tự cường, nỗ lực phấn đấu, cho nên lưu tại tông môn, cố gắng tu hành, học bù công khóa, ăn tết liền không quay về.
Cái này lí do thoái thác, vẫn là hắn cố ý thỉnh giáo "Tiểu sư huynh" Mặc Họa, mới học được.
Mà Hách Huyền cha mẹ quả nhiên cũng không có phản đối.
Bọn hắn không chỉ có không có phản đối, thậm chí cảm thấy là Hách Huyền là "Biết hổ thẹn sau đó dũng".
Mặc dù lần thi này là kém, nhưng biết cố gắng, như thế vẫn chưa quá muộn.
Hắn cha mẹ rất là vui mừng.
Cứ như vậy, Hách Huyền liền lưu tại Thái Hư Môn, bồi Mặc Họa ăn tết.
Hắn ngày thường cũng đích xác ở tu hành, hoặc là học một ít kiếm pháp, luyện một chút côn pháp, hoặc là thỉnh giáo Mặc Họa Trận Pháp, cũng không từng lười biếng, cho nên cũng không tính đối với cha mẹ nói láo.
Mà tới gần cửa ải cuối năm, hắn cha mẹ rốt cuộc vẫn là quan tâm cái này "Tức giận phấn đấu" Nhi tử, liền nhường hắn biểu huynh Hách Sắt, cố ý về lội tông môn, đưa cho hắn đưa chút ăn ngon.
Lúc này, Hách Huyền chính đang Đệ Tử Cư bên trong, đi theo Mặc Họa học Trận Pháp.
Hách Sắt đem to to nhỏ nhỏ, bảy tám cái đỏ thẫm sắc viền rìa hộp cơm bày ở trên bàn, nói "Hách Huyền, ta cho ngươi đưa ăn đến. "
Nói xong hắn vừa hướng Mặc Họa hành lễ, "Tiểu sư huynh, ăn tết tốt. "
"Ăn tết tốt......"
Mặc Họa cũng lại đáp lễ, nhưng thần sắc có chút mê mang.
Hắn cùng Hách Sắt không quá quen, chỉ nhớ rõ Thái Hư Môn cùng giới bên trong, tựa hồ là có như thế người đệ tử, nhưng ấn tượng không sâu.
Ngày bình thường, vô luận làm tông môn treo thưởng, vẫn là tiến Luyện Yêu Sơn săn yêu, tựa hồ cũng không có gì gặp nhau.
Hắn thậm chí ngay cả danh tự đều không nhớ ra được.
Hách Huyền liền nói: "Đây là ta biểu huynh, họ Hách tên Sắt, lớn hơn ta một tuổi, nhưng tu đạo vỡ lòng là cùng ta cùng nhau, chúng ta tuổi tác tương tự, tu vi cũng kém không nhiều, cho nên cũng đúng cùng nhau tiến Thái Hư Môn. "
"A. " Mặc Họa gật đầu.
"Hách Sắt......"
Chính là cái tên này, như thế nào nghe, như thế nào đều cảm thấy có chút cổ quái.
Hách Sắt tính tình hoạt bát, hơn nữa có chút như quen thuộc.
Mặc Họa không quen biết hắn, nhưng hắn lại nhận biết Mặc Họa.
Dù sao toàn bộ Thái Hư Môn, một giới hơn ngàn người đệ tử, cũng chỉ có cái này một cái "Tiểu sư huynh".
Thế gia ăn tết, quá nhiều người, cũng quá huyên náo, lễ nghi phiền phức cũng nhiều.
Hách Sắt khó được chạy đến, tạm thời cũng không nghĩ trở về, liền cùng Hách Huyền cùng Mặc Họa hai người, cùng nhau ở Đệ Tử Cư ăn linh thiện, uống linh tửu, trò chuyện.
Trò chuyện một chút, Hách Sắt bỗng nhiên thần sắc cô đơn, thở dài, nói
"Bách Hoa Cốc bên trong, chết một vị sư tỷ. "
Những lời này đến cực kỳ đột nhiên.
Mặc Họa chính thật vui vẻ ăn đùi gà, đầu không khỏi liền đứng máy một hồi, "Cái gì? "
Hách Sắt lại lặp lại một lần, "Bách Hoa Cốc bên trong, một vị sư tỷ chết......"
Mặc Họa giật mình lo lắng một lát, nhìn xem Hách Sắt, trong lòng nhất thời thiên đầu vạn tự, không biết từ đâu hỏi tốt.
Bách Hoa Cốc bên trong, làm sao lại chết một sư tỷ?
Ngươi lại không phải Bách Hoa Cốc đệ tử......Ngươi làm sao lại biết loại sự tình này?
Còn nữa nói, Bách Hoa Cốc bên trong chết một vị sư tỷ, có quan hệ gì tới ngươi?
Hách Huyền thở dài, có chút không muốn mở miệng, nhưng Đệ Tử Cư bên trong, cũng không có người ngoài, liền nói:
"Ta cái này biểu huynh......Suốt đời mong muốn, chính là trở thành Bách Hoa Cốc đệ tử......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Bách Hoa Cốc thu nam đệ tử a? "
Hách Sắt lắc đầu, thất vọng nói: "Không thu. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Vậy ngươi như thế nào trở thành Bách Hoa Cốc đệ tử? "
Hách Sắt nghiêm nghị nói: "Nguyên nhân chính là Bách Hoa Cốc không thu nam đệ tử, cho nên ta đời này nguyện vọng, chính là thôi động Bách Hoa Cốc cải chế, nhường Bách Hoa Cốc cũng thu nam đệ tử, lùi lại mà cầu việc khác, thu nam tu làm trưởng lão cũng được. Dạng này ta từ Thái Hư Môn tốt nghiệp về sau, làm không được đệ tử, cũng có thể đem‘ trở thành Bách Hoa Cốc trưởng lão’, làm suốt đời chí hướng......"
Mặc Họa há to miệng, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
Đại thiên thế giới, thật sự là hạng người gì đều có......
"Nhưng loại này cải chế, cũng đúng không làm được a, nghĩ như thế nào Bách Hoa Cốc cũng không thể hội chiêu nạp nam tu, làm khách khanh trưởng lão a. " Mặc Họa lại nói.
"Đúng vậy a, tiền đồ xa vời......"
Hách Sắt thần sắc cô đơn, cuối cùng khẽ cắn môi, "Thực tế không được, ta nghe nói Hợp Hoan Tông, có một loại nghịch chuyển âm dương công pháp, ta......"
Hách Huyền lập tức che miệng của hắn, "Dừng lại, biểu ca! Lại đừng nói ! Nếu để cho cữu cữu hoặc cữu mụ nghe tới, bọn hắn không phải đánh gãy ngươi chân không thể. "
Mặc Họa cũng thần sắc chấn kinh, sinh lòng bội phục.
Theo một ý nghĩa nào đó, vị huynh đệ kia cũng là ngoan nhân.
Nhưng hắn cũng mười phần không hiểu, hỏi: "Ngươi vì cái gì, nghĩ như vậy muốn đi Bách Hoa Cốc đây? "
Hách Sắt nghiêm túc nói:
"Cũng không có gì đặc biệt lý do, chính là một cái phổ phổ thông thông‘ nhân sinh lý tưởng’ thôi, nếu là nhân sinh lý tưởng, còn cần lý do gì? "
Mặc Họa lại không phản bác được.
Một bên Hách Huyền liền thở dài: "Biểu ca ta tư chất kỳ thật rất tốt, nhưng chính là......Có chút không bình thường......"
Hách Sắt thần sắc không vui, nhưng cũng không có phản bác.
Hách Huyền nói tiếp: "......Theo lý mà nói, hắn cố gắng một điểm, gia tộc lại vận hành một chút, hắn bái nhập Tứ Đại Tông cũng không phải là không có khả năng, nhưng bởi vì hắn luôn luôn‘ nói lời kinh người’, trong tộc sợ hắn náo ra nhiễu loạn đến, chỉ có thể đem hắn nhét vào Thái Hư Môn, cùng ta làm bạn. Ta cùng hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, biết tính tình của hắn, còn có thể nhìn xem hắn......"
Thì ra là thế......
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hách Sắt lại "Kiên trì ý mình" Nói "Tứ Đại Tông tính là gì? Nếu là có thể tiến Bách Hoa Cốc, ai mà thèm đi Tứ Đại Tông? "
Hách Huyền bẻ một cái đùi gà, đưa cho Mặc Họa, "Tiểu sư huynh, ăn đùi gà, đừng để ý đến hắn. "
"A......" Mặc Họa tiếp nhận đùi gà, gặm một cái, bỗng nhiên lại hiếu kỳ hỏi, "Hách Sắt......"
Bởi vì gặm đùi gà, cắn chữ không rõ, Mặc Họa miệng bên trong "Hách Sắt" Hai chữ, liền biến thành "Háo sắc"......
Hách Sắt vội vàng uốn nắn một chút:
"Là Hách Sắt, không phải là háo sắc! "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, hỏi tiếp, "Hách Sắt, ngươi nói Bách Hoa Cốc có một vị sư tỷ tự sát, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? "
Hách Sắt thần sắc, liền dẫn thương cảm.
Hắn thân ở Thái Hư Môn, tâm tại Bách Hoa Cốc, cho nên luôn luôn đối với Bách Hoa Cốc sự tình rất để bụng.
"Ta thường xuyên ở Bách Hoa Cốc phụ cận đi dạo, cho nên cũng kết bạn mấy cái Bách Hoa Cốc sư tỷ......"
"Như thế nào kết bạn ? "
"Bị đánh mấy trận, liền nhận biết......"
Mặc Họa: "......"
Hách Huyền cảm thấy rất mất mặt, nhưng vẫn là giải thích nói:
"Biểu ca hắn......Bởi vì có rảnh ngay tại Bách Hoa Cốc chung quanh đi dạo, Bách Hoa Cốc đệ tử phát hiện, cho là hắn mưu đồ làm loạn, liền đánh hắn mấy trận, về sau hiểu lầm giải trừ, cũng coi như nhận biết......"
Đây là sự thực, không "Đánh" Không quen biết......
Hách Sắt khoát tay nói: "Đây đều là việc nhỏ, người nào nhân sinh, có thể không có một chút thất bại nho nhỏ. Tiếp xuống mới là chính sự......"
Hách Sắt uống một hớp rượu, cau mày nói: "Năm trước ta cho mấy vị Bách Hoa Cốc sư tỷ đưa quà tặng trong ngày lễ, thấy các nàng thần sắc không đối, liền hỏi có phải là xảy ra chuyện gì. Các nàng không chịu nói, ta liên tục cam đoan, không hội tiết lộ ra ngoài, các nàng lúc này mới nói cho ta......"
Nói đến đây, Hách Sắt lại đối Mặc Họa cùng Hách Huyền nói "Các ngươi cũng muốn cam đoan, không thể tiết lộ ra ngoài, ta mới có thể nói cho các ngươi biết......"
Hách Huyền cùng Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Hách Sắt rất hài lòng, nói tiếp:
"Các sư tỷ nói, ngày tết thời điểm, đại đa số bọn tỷ muội đều về gia tộc ăn tết, cũng có đường xa, hoặc là muốn thi lại, lại hoặc là có việc trì hoãn đệ tử, lưu tại Bách Hoa Cốc bên trong ăn tết. "
"Khúc mắc ngày đó, nguyên bản mọi chuyện đều tốt tốt, nhưng ánh lửa sáng lên, một gian Đệ Tử Cư, lại đột nhiên lên lửa. "
"Thế lửa cũng không lớn, lưu thủ trưởng lão, rất nhanh liền dập tắt hỏa diễm, thế lửa không có khuếch tán, cũng không có tạo thành tổn thất quá lớn mất. "
"Trưởng lão mới đầu có chút tức giận, còn tưởng rằng là đệ tử nào lơ là sơ suất, trước khi đi không đóng kỹ đan lô, khiến đan lô cháy, ủ thành hỏa hoạn. "
"Có thể đợi đến cái này trưởng lão, tiến gian kia Đệ Tử Cư xem xét, lúc này mới thần sắc đại biến. "
"Đệ Tử Cư bên trong, nằm một bộ xác chết cháy. Một vị nữ đệ tử, cứ như vậy ở lúc sau tết, sống sờ sờ bị thiêu chết......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Đây là tự sát a? "
Hách Sắt lắc đầu, "Ta cũng không biết, nhưng Bách Hoa Cốc bên kia tra, đồng thời không có những người khác động thủ vết tích, trong phòng từ đầu đến cuối, đều chỉ có vị sư tỷ này một người. "
"Chuyện này thậm chí ngay cả chưởng môn đều kinh động. "
"Có thể Bách Hoa Cốc chưởng môn, tính cả một đám trưởng lão, cũng không phát hiện cái khác manh mối, cuối cùng nhất trí đề cử, đây là một cọc tự sát......"
Hách Sắt đem hắn nghe được tin tức đều nói ra.
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn luôn cảm thấy, chuyện này có chút kỳ quặc.
Bất quá đây là Bách Hoa Cốc sự tình.
Mặc Họa bề bộn nhiều việc, lại phải tu hành, lại muốn lên khóa, lại muốn học Trận Pháp, còn muốn đi tra Thủy Diêm La sự tình, loại sự tình này tự nhiên không rảnh đi hỏi đến.
Huống chi, Bách Hoa Cốc không chỉ có không thu nam đệ tử, cũng đúng cấm chỉ bất luận cái gì nam tu tiến vào.
Hắn thì thôi nghĩ tới hỏi, cũng hỏi đến không được.
Về phần vị này thời gian quý báu, tự thiêu bỏ mình sư tỷ, hắn cũng chỉ có thể thở dài, ở trong lòng biểu thị tiếc hận.
Hách Sắt cũng thần sắc thương cảm.
Hách Huyền thấy bầu không khí có chút ngột ngạt, liền nói: "Không nói cái này, chuyện này, Bách Hoa Cốc bên kia tự nhiên sẽ có bàn giao, chúng ta trò chuyện chút chuyện khác đi. "
Hách Sắt cũng nhẹ gật đầu.
Hắn vốn là cũng đúng trong lòng thương cảm, muốn tìm người tâm sự, bây giờ nói ra, trong lòng thuận tiện thụ một điểm.
Hơn nữa, tông môn đệ tử tự sát, hoặc là bỏ mình, ở Càn Học Châu Giới cũng không phải chưa từng xảy ra.
Thậm chí còn có một chút nam nữ đệ tử, bất mãn gia tộc từ nhỏ định ra việc hôn nhân, hẹn nhau tuẫn tình, cùng một chỗ bản thân kết thúc sự tình cũng có......
Người càng nhiều, chuyện gì cũng có thể phát sinh.
Hách Huyền khác tìm đề tài, đem chuyện này cho trôi qua.
Ba người ăn thịt, uống rượu, trò chuyện một hồi, Hách Sắt liền muốn hồi tộc đi.
Trước khi đi, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, quỷ thần xui khiến hỏi một câu:
"Hách Sắt, cái kia tự sát sư tỷ, ngươi biết là ai a? "
Hách Sắt nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Không biết, ta chưa từng thấy, chỉ biết vị sư tỷ này, tựa hồ họ‘ Diệp’......"
Họ Diệp......
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Một khuôn mặt hiện lên ở trong đầu.
Mặt trứng ngỗng, ngũ quan tinh xảo, da trắng nõn nà, giữa lông mày mang chút sầu bi, nhìn xem hướng nội vừa có chút cao lãnh.
Diệp sư tỷ? !
Mấy ngày trước đây, hắn mới thấy qua vị này Diệp sư tỷ, áo như hoa đoàn gấm đám, người càng so hoa kiều diễm, vẻn vẹn qua mấy ngày, liền đột nhiên như vậy liền chết ?
Mặc Họa nhíu mày.
"Hội không hội là bản thân đoán sai......Không phải là vị kia Diệp sư tỷ? "
Bách Hoa Cốc bên trong, cũng chưa chắc liền cái này một cái họ "Lá" Sư tỷ, tự sát chính là những người khác cũng không nhất định.
Nhưng nói thì nói như thế, Mặc Họa trong lòng, luôn có chủng dự cảm xấu.
......
Chuyện này, Mặc Họa rốt cuộc không có buông xuống.
Mấy ngày sau, hắn hướng Mộ Dung sư tỷ chứng thực một chút.
Mộ Dung Thải Vân thần sắc kinh ngạc, "Ngươi nghe ai nói ? "
"Một cái ngẫu nhiên kết bạn, cùng Bách Hoa Cốc có một chút gặp nhau bằng hữu nói. "
Mặc Họa không có đem "Hách Sắt" Danh tự nói ra.
Mộ Dung Thải Vân thần sắc, liền có chút phiền muộn, nàng khe khẽ thở dài, "Không sai, là Cẩm Nhi muội muội......"
"Cẩm Nhi? "
"Chính là ngươi nói Diệp sư tỷ, nàng họ Diệp, tên một chữ một cái‘ Cẩm’ chữ, cũng chính là......" Mộ Dung Thải Vân thần sắc, có chút thống khổ, "Bách Hoa Cốc bên trong, tự sát cái kia nữ đệ tử......"
"Thật sự là tự sát a? " Mặc Họa nhíu mày.
Mộ Dung Thải Vân có chút gật đầu, "Bách Hoa Cốc bên kia tra, hẳn là tự sát, về phần là nguyên nhân gì, sẽ rất khó nói......"
"Có nói là gia tộc bức bách nàng lấy chồng, có nói là tu hành áp lực quá lớn, cũng có nói, nàng là vì tình gây thương tích, nghĩ quẩn, cho nên tự hành kết thúc. "
"Nhưng đây đều là lời đồn đại, là thật là giả, cũng không tốt phán đoán. "
Mặc Họa lại có chút nghi hoặc, "Gia tộc buộc nàng lấy chồng? Nàng sớm như vậy liền muốn lấy chồng ? "
"Là, " Mộ Dung Thải Vân đạo, "Diệp Gia là tam phẩm gia tộc, ở địa phương khác, có lẽ xem như đại gia tộc, nhưng ở Càn Học địa giới, chỉ có thể tính trung đẳng chếch xuống dưới bên trong tiểu gia tộc. "
"Bực này gia tộc, sống ở đại thế gia trong khe hẹp, nghĩ tiến thêm một bước rất khó, nhưng lui ra phía sau một bước, lại rất dễ dàng, hơn nữa một khi lui ra phía sau một bước, rất có thể liền rốt cuộc bò không được. "
"Bởi vậy, giống Diệp Gia bực này gia tộc, cảm giác nguy cơ rất mạnh, am hiểu hơn phụ họa, cũng không thể không khắp nơi leo lên. "
"Trong tộc dung mạo mỹ lệ, tư chất xuất chúng, còn có thể bái nhập đại tông môn nữ tử, sớm liền muốn bị tìm kiếm hôn sự. "
"Cưới có thể không kết, nhưng việc hôn nhân nhất định phải định, hơn nữa đều là càng sớm càng tốt, dạng này mới có thể......"
Mộ Dung Thải Vân có chút nói không nên lời.
Mặc Họa liền nói: "......Mới có thể bán cái giá tốt a? "
Mộ Dung Thải Vân đôi mắt liền giật mình, thật sâu thở dài, gật đầu nói:
"Là. "
Gia tộc bên trong hôn nhân, vô luận đại thế gia, vẫn là tiểu gia tộc, phần lớn đều là một trận "Mua bán".
Mặc Họa không khỏi nhớ tới rất sớm trước đó, ở Thông Tiên Thành bên trong, nghe An Tiểu Phú trò chuyện lên thế gia "Bát quái".
Còn có tỉ lệ lớn là chạy đến Tiểu Tiên Thành "Tránh cưới" Trương Lan thúc thúc, không khỏi trong lòng cảm khái.
Xem ra gia tộc nội bộ, cũng có rất nhiều thân bất do kỷ.
Mặc Họa vừa nói bóng nói gió, nghe ngóng một hồi Bách Hoa Cốc Diệp sư tỷ tự sát tin tức, có thể Mộ Dung Thải Vân biết đến cũng không nhiều, đại đa số tin tức, cùng Hách Sắt nói không sai biệt lắm.
Duy nhất một đầu đầu mối mới, chỉ có Diệp Gia.
"Diệp Gia......"
Mặc Họa nhẹ giọng nhắc tới một câu, không hiểu cảm thấy, "Diệp" Cái họ này rất quen thuộc.
Nhưng từ khi tiến Càn Học Châu Giới, hắn tiếp xúc đến gia tộc cùng tu sĩ nhiều lắm, rất nhiều đại thế gia cùng tiểu gia tộc, thậm chí dùng chính là cùng một cái dòng họ, tổ tiên vẫn là đồng nguyên, cành lá um tùm, nguồn gốc phức tạp.
Mặc Họa là tán tu xuất thân, liên quan đến những này bề bộn gia tộc dòng họ, suy nghĩ không khỏi có chút hỗn loạn.
Nhất thời bán hội, hắn cũng nhớ không nổi, bản thân có phải là tiếp xúc qua những cái nào họ "Diệp" Tu sĩ, hoặc là gia tộc.
"Đối với, Mộ Dung sư tỷ, " Mặc Họa cuối cùng hỏi, "Cái này Diệp Gia, vị trí ở nơi nào? Hẳn là không ở Càn Học Châu Giới bên trong đi. "
"Ân, Diệp Gia là tam phẩm gia tộc, không có tư cách ở Càn Học Châu Giới đặt chân. Về phần ở đâu......"
Mộ Dung Thải Vân nhíu nhíu mày, "Ngươi chờ một chút, ta tìm xem nhìn. "
Nàng từ một cái tơ vàng phượng văn trong túi trữ vật, tay lấy ra dư đồ, tìm kiếm một hồi, thon dài ngón tay trắng nõn, chỉ vào một chỗ nói
"Ở đây......Yên Thủy Thành. "
Mặc Họa con ngươi đột nhiên chấn động.
"Yên Thủy......Thành? "
"Là. " Mộ Dung Thải Vân nhẹ gật đầu, "Yên Thủy Thành là một tòa tam phẩm Tiên thành, chiếm giữ Yên Thủy Hà bờ, Yên Thủy Hà từ trong thành lưu chuyển mà qua, bởi vậy gọi tên‘ Yên Thủy Thành’. "
"Diệp Gia ở Yên Thủy Thành bên trong, cũng đúng xếp hạng hàng đầu gia tộc......"
Mộ Dung Thải Vân nói xong, thấy Mặc Họa thần sắc khác thường, liền hỏi:
"Có cái gì không đúng a? "
"Không có gì......"
Mặc Họa suy tư một lát, lắc đầu.
Hắn yên lặng đem "Yên Thủy Thành" Ba chữ ghi lại, sau đó hướng Mộ Dung Thải Vân nói cám ơn, vừa hàn huyên vài câu, liền cáo từ rời đi.
Trở lại Đệ Tử Cư, Mặc Họa ngồi ở trước bàn sách, chân mày nhíu chặt hơn.
Yên Thủy Thành......
Diệp Gia, Diệp sư tỷ, Bách Hoa Cốc.
Tự sát......
Hắn cảm thấy trong này, khẳng định có vấn đề rất lớn.
Nhưng manh mối quá ít, vừa có chút lý không rõ lắm.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
Hắn cùng "Diệp sư tỷ", chỉ có gặp mặt một lần, ngay cả lời đều chưa nói qua vài câu, vốn không muốn xen vào việc của người khác, huống chi, đây là Bách Hoa Cốc nội bộ sự tình.
Nhưng bây giờ, dính đến "Yên Thủy Hà" Ba chữ này, liền có chút không giống......
Phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng rốt cuộc xảy ra chuyện gì......
"Thế nhưng là, như thế nào tra đây? "
Bách Hoa Cốc, hắn khẳng định là không vào được, cũng không cách nào tra.
Biện pháp duy nhất, là từ Yên Thủy Thành "Diệp Gia" Hạ thủ.
"Dành thời gian đi lội Yên Thủy Thành xem một chút đi......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mấy ngày sau, ngày tết triệt để kết thúc, Thái Hư Môn vừa "Khai giảng".
Năm học mới lại bắt đầu.
Đây cũng là Mặc Họa ở Thái Hư Môn năm thứ năm.
Vừa khai giảng, sự tình tương đối nhiều, trưởng lão nhóm muốn bắt đầu giảng bài, các đệ tử cũng muốn hồi tâm, còn có một chút thượng vàng hạ cám việc vặt.
Mặc Họa hoa bảy tám ngày xử lý việc vặt, tông môn sinh hoạt cũng liền tiến vào quỹ đạo.
Rất nhanh, liền đến cái thứ nhất nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa liền quyết định xuất phát, tiến về Yên Thủy Thành.
Bất quá ở đi Yên Thủy Thành trước đó, hắn nghĩ trước thuận đường, lượn quanh điểm đường xa, đi một chuyến Khô Sơn miếu hoang, nhìn xem Hoàng Sơn Quân.
Dù sao đã lâu không gặp, hắn cũng không biết Hoàng Sơn Quân hiện tại trôi qua thế nào.
Có hay không hương hỏa cung phụng, miếu hoang hỏng không hỏng v.v...
Đương nhiên, hắn cũng muốn thuận tiện hỏi vài thứ, tỉ như Thần Minh Chi Đạo, còn có......
Thần Niệm Hóa Kiếm.