Chương 140: đoạn chân（ ba canh）

Tà Tu tái nhợt tay phải hướng Mặc Họa phần gáy ách đi.
Nguyên bản hết thảy đều ở kế hoạch của hắn bên trong.
Hắn trước trá bại, hưu dưỡng linh lực, đợi Đạo Đình Ti chó săn lơ là sơ suất thời điểm, đột nhiên bạo khởi đánh lén, giết hai người nam, giữ lại cái kia nữ thải bổ.
Đem kia nữ thải bổ đến chết, hắn liền có thể khôi phục huyết khí cùng linh lực.
Dung mạo của hắn cũng có thể phục hồi như cũ.
Đến lúc đó bằng vào cái này nhìn qua trẻ tuổi anh tuấn túi da, dụ dỗ cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, một bên chậm rãi thải bổ, một bên tạm thời cư trú, tránh đầu gió.
Đợi trận này danh tiếng trôi qua, hắn vẫn như cũ có thể tiêu dao tự tại.
Nếu như không phải là tiểu quỷ này!
Nói cái gì muốn đoạn hắn chân, phế kinh mạch của hắn, còn muốn nát hắn khí hải!
Kế hoạch của hắn, nói không chừng đã đạt được.
Kia Đạo Đình Ti tu sĩ muốn động thủ phế kinh mạch của hắn, hắn khẳng định không thể thúc thủ chịu trói, nếu không cho dù thủ đoạn hắn thông thiên, đoạn mất kinh mạch, không có linh lực, cũng không bay ra khỏi sóng đến.
Hắn chỉ có thể sớm động thủ.
Cầm đao kia hai cái tu sĩ dễ đối phó, nhưng cầm kiếm cái kia, liền có chút khó giải quyết.
Hắn trước kia cũng chỉ là coi là sẽ có chút khó giải quyết, nhưng lại không nghĩ tới có thể khó giải quyết đến nước này.
Hắn dựa vào dựa vào thân pháp, không chiếm được ưu thế.
Cầm kiếm nam tử chưa từng thụ thương, cũng chưa từng chảy máu, hắn tà dị linh lực, cũng uy hiếp không được hắn.
Lại thêm chính hắn vốn là vết thương chồng chất, đã là nghèo nỏ chi mạt, lại mang xuống, liền sẽ bị kéo chết.
Thì thôi đào tẩu, ở cái này Đại Hắc Sơn bên trong, thiếu ăn thiếu mặc, lại không có nữ tu thải bổ, hắn sớm tối cũng là chết!
Cho nên hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, trước bắt cái này tiểu quỷ, để mà uy hiếp nam tử kia, mưu cầu một chút hi vọng sống.
Tà Tu tay, ách hướng Mặc Họa phần gáy.
Trong mắt hắn, cái này tiểu quỷ, tuyệt đối tránh cũng không thể tránh.
Đừng nói là cái hơn mười tuổi tiểu quỷ, chính là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bất ngờ không đề phòng, cũng căn bản trốn không thoát......
Nhưng là, hắn bắt không.
Mặc Họa tựa hồ sớm có phát giác, đầu co rụt lại, ngồi xổm xuống, thân thể nho nhỏ nhân cơ hội lăn về một bên, liền đến mấy trượng bên ngoài.
Chỉ để lại Tà Tu, ngây ngốc đứng tại chỗ......
Mặc Họa tránh khỏi, Trương Lan cũng nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa nếu như bị bắt lấy, hắn liền thật không có biện pháp, cục diện cũng sẽ biết biến thành tử cục.
Hoặc là chết mấy cái, hoặc là mọi người cùng nhau chết.
Cũng may Mặc Họa cơ linh.
Trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể phát giác được nguy hiểm, còn có thể linh hoạt tránh thoát đi.
Trương Lan trong lòng ẩn ẩn nghĩ mà sợ, sau đó ánh mắt lạnh lẽo, thôi động kiếm khí, hướng Tà Tu công tới.
Hắn cần mau chóng đem tên súc sinh này làm thịt, để tránh sinh thêm sự cố.
Tà Tu lấy lại tinh thần, nhìn về phía xa xa Mặc Họa, ánh mắt lạnh lùng.
"Tiểu tử thúi, vận khí không tệ. "
Hắn cũng không cho rằng Mặc Họa có thể tránh thoát hắn một chiêu kia, hắn có thể né tránh, chỉ là hắn vận khí tốt thôi.
Mặc Họa ở phía xa đứng vững, thở dài:
"Xem ra là muốn phế kinh mạch của ngươi, nát ngươi khí hải, lại đem chân đánh gãy, không phải ngươi sẽ còn làm chuyện xấu. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại bổ sung:
"Ba đầu chân đều đánh gãy! "
Trương Lan thần sắc đọng lại, lập tức vội vàng nói: "Đừng chọc giận hắn! "
Hắn quay đầu xem xét, quả nhiên thấy kia Tà Tu hai mắt xích hồng.
Tà Tu hai mắt đỏ bừng, trong lòng giận dữ, đời này, hắn còn không có bị một cái thối tiểu quỷ như thế nhục nhã qua.
Thân ảnh lóe lên, Tà Tu ánh mắt oán độc, thẳng đến Mặc Họa mà đi.
Trương Lan trong lòng chợt lạnh.
Hỏng bét, đây chính là Luyện Khí chín tầng Tà Tu, Mặc Họa ứng phó không được.
Hắn nguyên bản còn may mắn, Mặc Họa tránh thoát một kiếp, chỉ cần chạy xa một chút liền an toàn.
Sau đó hắn lấy pháp thuật bức lui Tà Tu, bọn hắn lại bàn bạc kỹ hơn.
Không nghĩ tới Mặc Họa lại mở miệng khiêu khích, kia Tà Tu vốn là muốn bắt hắn đến tiến hành uy hiếp, lúc này thụ Mặc Họa ngôn ngữ nhục nhã, lửa giận công tâm, càng là không có khả năng từ bỏ ý đồ.
Trương Lan nóng vội, chỉ có thể vội vàng thúc đẩy kiếm khí, hi vọng Tà Tu biết khó mà lui.
Chỉ là hắn cách Mặc Họa xa, Tà Tu cách Mặc Họa gần.
Hắn ngưng pháp thuật cũng cần thời gian, cho nên kiếm khí bay ra sau, rất khó trúng đích Tà Tu, chỉ có thể kéo dài Tà Tu tốc độ.
Kia Tà Tu thân hình quỷ dị, né tránh mấy đạo kiếm khí sau, tiếp cận Mặc Họa, lấy tay hạ bắt.
Sau đó, hắn vừa bắt không.
Mặc Họa từ hắn chỉ trước, chậm rãi hướng về sau phiêu thối mà đi, tránh thoát hắn hạ bắt.
Tà Tu không tin tà, khom bước quay người, trong tay trái vẩy, lại hướng Mặc Họa chộp tới.
Nhưng mà Mặc Họa nhẹ nhàng sau lật, đã chưa mượn lực, vừa chưa dùng lực, phảng phất một mảnh thụ phong nhờ phật mà khoan thai bay múa lá rụng, vừa từ nó giữa ngón tay bay đi.
Tà Tu tiếp tục chụp vào Mặc Họa, nhưng mỗi lần xuất thủ, mỗi lần đều kém một tia, Mặc Họa luôn luôn có thể từ nó trong tay đào thoát.
Thân pháp vô hình, giống như nước chảy, thuận thế mà biến, nhìn không thấu.
Nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực xa cuối chân trời.
Tà Tu kém chút phun ra một ngụm máu đến.
Hắn nhưng là hái hoa tặc a! Là dựa vào thân pháp ăn cơm hái hoa tặc a!
Không sánh bằng cái kia Đạo Đình Ti chó săn cũng liền thôi, hiện tại ngay cả cái rắm lớn một chút tiểu hài, cũng có thể cùng hắn chơi đùa ?
Mấu chốt là, hắn còn chơi không lại cái này tiểu thí hài!
Mỗi lần hợp hắn coi là có thể bắt được, nhưng tổng chính là bắt không được.
Tà Tu thế công càng gấp, Mặc Họa thân pháp ngược lại càng thong dong.
Đột nhiên, Mặc Họa kéo dài khoảng cách, đồng thời chỉ ngưng khí.
Tà Tu sững sờ, đây là đang làm cái gì?
Còn muốn sử dụng pháp thuật?
"Muốn chết! "
Khoảng cách gần như vậy, chờ hắn pháp thuật phóng xuất, bản thân sớm đã cắt đứt cổ của hắn.
Tà Tu cười nhạo một tiếng, thả người hướng về phía trước.
Thế nhưng là không chờ hắn đến Mặc Họa trước mặt, một cái hỏa cầu đã ngưng kết mà ra, bay về phía mặt của hắn, dán ở hắn trên mặt.
Tà Tu khó có thể tin, trong lòng sợ hãi.
"Làm sao lại nhanh như vậy? ! "
Hỏa Cầu Thuật uy lực không cao lắm, nhưng đánh vào trên mặt, vẫn là bộ mặt chấn đau nhức, hoa mắt chóng mặt.
Tà Tu không khỏi thân hình trì trệ.
Cùng lúc đó, Trương Lan dòm đúng thời cơ, một phát thủy hình kiếm khí, trực tiếp trúng đích Tà Tu tâm mạch.
Tà Tu ánh mắt tan rã, bịch một tiếng ngã trên mặt đất.
Giữa núi rừng, cũng yên tĩnh một chút.
Tà Tu ngã trên mặt đất, đánh bại Tà Tu Trương Lan lại còn sững sờ tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời nỗi lòng chập trùng.
Hắn vừa mới nhìn thấy cái gì?
Một cái Luyện Khí chín tầng Tà Tu công kích, bị Mặc Họa toàn tránh ?
Luyện Khí chín tầng? Toàn tránh ?
Hơn nữa đó là cái gì thân pháp?
Được vô thường thế, động vô định hình, lơ lửng không cố định, khó mà nắm lấy, ngắn gọn sáng tỏ, vừa khó bề phân biệt......
Người nào dạy hắn cái này thân pháp? !
Trương Lan đứng nửa ngày, hồi ức dần dần lật qua lật lại, lúc này mới nhớ tới.
A đối với, tựa như là Thệ Thủy Bộ!
Cái này......Tựa hồ là ta giáo......
Mặc Họa nhìn xem trên đất Tà Tu, Thần Thức quét qua, liền nói:
"Trương thúc thúc ngươi mau tới, hắn còn không có tắt thở đây. "
Trương Lan lấy lại tinh thần, thần sắc xiết chặt, lập tức đến Tà Tu bên người.
Hắn xem hạ thương thế, nói "Còn chưa có chết, nhưng linh lực hao hết, huyết khí xói mòn, không bay ra khỏi cái gì sóng. "
Vừa mới kiếm khí của hắn đâm xuyên Tà Tu tâm mạch, nhưng hơi lệch một chút, cho nên Tà Tu cũng chưa chết.
Trương Lan nói xong, kia Tà Tu thậm chí còn rên vài tiếng, mở hai mắt ra, tràn đầy phẫn hận.
"Mệnh thật cứng rắn a. " Mặc Họa cảm khái nói.
Trương Lan cho Tư Đồ Phương cùng Tư Đồ Tú hai người uy chút đan dược, hai người đả tọa điều tức một đoạn thời gian, lúc này mới chậm tới, về sau liền muốn đem Tà Tu kéo về Đạo Đình Ti.
"Chờ một chút. " Mặc Họa đạo.
Mấy người quay đầu, nghi hoặc mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa đi đến Trương Lan bên người, phí sức rút ra Trương Lan bên hông kiếm.
Hai tay của hắn cầm kiếm, đi đến Tà Tu trước mặt, nói:
"Không sai, là ta muốn đoạn ngươi chân ! "
Sau đó một kiếm, đoạn mất Tà Tu chân.
