Chương 1063: 1059 giết Trận Sư
Tu sĩ Kết Đan, cần trước đúc Bản mệnh pháp bảo.
Mặc Họa tình huống đặc thù, huyết nhục cùng linh lực căn cơ cạn, bình thường Bản mệnh pháp bảo, hắn căn bản không thích hợp.
Miễn cưỡng dùng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng kết cái phổ phổ thông thông đan.
Về sau tu hành, hội càng phai mờ tại đám người, so với cái khác thiên kiêu, hội càng bị bỏ lại khoảng cách xa, hơn nữa cơ hồ không có bổ cứu khả năng.
Bởi vậy, chỉ có thể bỏ qua thông dụng pháp bảo hình thức, mở ra lối riêng, đổi dùng Trận pháp, luyện làm Bản mệnh pháp bảo, cái này cũng phù hợp hắn Trận Sư thân phận.
Nhưng này bản mệnh Trận pháp lựa chọn, đồng dạng khó khăn.
Mặc Họa ban sơ dự định đúc bản mệnh trận, là Đại Hoang Hoàng tộc Tứ Tượng Thanh Long Thần Thú trận đồ.
Trận đồ này ban đầu là Tà Trận, bởi Vạn Yêu Cốc nghiên cứu chế tạo, lạc ấn ở Đại Hoang hoàng duệ Thân Đồ Ngạo trên thân, sau khi được long mạch tịnh hóa, triệt để thành hình, nhưng cuối cùng bị Đồ Tiên Sinh tiệt hồ, tính cả trương da người, đều bị lột đi.
Thanh Long da người đồ, ở Đồ Tiên Sinh trong tay, tạm thời không thể lấy được.
Bản thân thông qua Yêu Văn, thôi diễn Long Văn, độ khó rất cao, tốn thời gian cũng dài, không biết muốn thôi diễn đến ngày tháng năm nào.
Hơn nữa, Mặc Họa nghĩ sâu tính kỹ sau, phát giác Thanh Long Trận đồ, cũng đích xác không quá thích hợp hắn.
Mặc dù ở trên người khắc cái rồng, khẳng định rất đẹp trai rất lợi hại, nhưng hắn đơn bạc nhục thân, căn bản tiếp nhận không được bá đạo tứ ngược Long lực phản phệ.
Hắn xuất thân lại bình thường, cũng không có cái gọi là Đại Hoang Hoàng tộc huyết mạch, cái này Đại Hoang Hoàng tộc truyền thừa Thanh Long Trận, căn bản không phải hắn thích hợp khắc ở trên người.
Trừ Thanh Long Trận đồ, dưới mắt đầu mối duy nhất, chính là Nhị Trưởng Lão nói bộ kia Man Hoang Cổ Trận Đồ.
Đại Hoang nhất tộc, truyền thừa lâu đời.
Mà Nhị Trưởng Lão, lại là Đại Hoang nhất tộc cổ lão Vu chúc, biết không ít bí mật, nói lời hẳn là có mấy phần căn cứ.
Chính là không biết Nhị Trưởng Lão trong miệng bộ này phủ bụi hồi lâu, thậm chí từng một trận bị Đại Hoang Hoàng tộc phong cấm, ngay cả Đồ Tiên Sinh cũng không biết nội tình Man Hoang Cổ Trận Đồ, đến cùng sẽ là cái gì Trận pháp...
Mặc Họa trong lòng, đã là hiếu kì, lại là khát vọng, nhưng sau đó lại nhíu mày.
Hắn không biết Du Nhi ở đâu, càng không biết, kia mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng bị Đồ Tiên Sinh giấu ở địa phương nào.
Ở cái này to lớn Tà Thần Miếu bên trong, chỉ dựa vào bản thân một người, mò kim đáy biển đồng dạng, đi tìm một người, tìm một cái pho tượng, hi vọng quá mức xa vời.
Huống chi, địa lao này là tuyệt địa, Đồ Tiên Sinh không mở cửa, hắn căn bản không trốn thoát được.
Cho dù chạy đi, bên ngoài còn có Vũ Hóa lão ma, đối với hắn nhìn chằm chằm.
Mênh mông nhiều Kim Đan ma đầu, đối với hắn cũng sinh lòng thèm nhỏ dãi.
Quần ma loạn vũ, đưa mắt đều là địch.
Trừ những này, còn có một cái, càng thêm khó giải quyết đồ vật.
Mặc Họa sờ sờ đỉnh đầu nha phù cốt cô.
Hắn trước đây thất kinh, cũng không hoàn toàn là trang, Đồ Tiên Sinh cái này bạch cốt buộc tóc, thật phong bế hắn Thần Thức, nhường hắn thần niệm, căn bản là không có cách ngoại phóng.
Đồ Tiên Sinh đoán không lầm, phong ấn hắn Thần Thức, cũng liền đồng đẳng với phong ấn hắn hết thảy thủ đoạn.
Chỉ là...
"Đại Hoang phong ấn chí bảo... có cần đến mức đó không..."
Mặc Họa nhỏ giọng thầm thì đạo.
Bản thân chỉ là một cái Trúc Cơ tu sĩ, cần hắn vận dụng Đại Hoang chí bảo, đến phong ấn bản thân?
Cái này Đồ Tiên Sinh, thật đúng là bỏ được...
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Cho tới nay, hắn một bộ phận dự đoán là đúng.
Cho dù hắn lẻ loi một mình, Đồ Tiên Sinh cũng không dám giết hắn.
Nhưng cùng lúc, một số khác bộ phận khách quan tình huống, cùng hắn đoán trước lại xuất hiện sai lầm.
Đó chính là Đồ Tiên Sinh đối với hắn quá mức coi trọng, đối với hắn "giám sát phòng bị", cũng so hắn nghĩ còn muốn nghiêm mật quá nhiều.
Bây giờ, hắn nhục thân bị nhốt lao ngục.
Thần niệm bị phong tại Thức hải.
Bên ngoài yêu ma loạn vũ, càng có Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, già thiên tế địa.
Loại tình huống này, hắn cái gì đều làm không được, cơ hồ thật là rơi vào "Tuyệt cảnh".
Mặc Họa nhíu mày trầm tư, nghĩ nửa ngày, vẫn là không có biện pháp gì tốt.
Dưới mắt vẫn là chỉ có thể chờ đợi, chờ thế cục biến hóa, xuất hiện chuyển cơ.
Tà Thần muốn mượn Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận giáng lâm tại thế, như thế ngạo mạn hung hăng ngang ngược, đại nghịch bất đạo sự tình, chắc chắn dẫn tới Càn Học thế lực khắp nơi, thậm chí trung ương Đạo Đình tức giận, sẽ gặp phải cường lực trấn áp.
Chính ma đối kháng phía dưới, kịch liệt như thế thế cục, tất nhiên sẽ gây ra biến hóa cực lớn.
Mà biến hóa này bên trong, liền có mình cơ hội.
Cho nên, nhất định phải có kiên nhẫn chờ.
Nhưng là, trước đó, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết hết trên đầu mình cái này "Bạch cốt buộc tóc" Phong ấn.
Nếu không Thần Thức bị phong ấn, một thân thủ đoạn toàn bộ bị "Phế", dù là cơ hội đến, cũng chỉ có thể giương mắt mà nhìn.
Mặc Họa bình tĩnh lại, Thần Thức nội liễm, bắt đầu bản thân thẩm thấu, nghiên cứu trên đầu mình "Bạch cốt buộc tóc".
Cái này bạch cốt cô lai lịch, Đồ Tiên Sinh không có nói rõ, chỉ nói là vài ngàn năm trước, hắn Đại Hoang nhất tộc cao nhân, tự tay luyện chế chí bảo.
Nhưng ấn Mặc Họa suy đoán, nó nội hạch nên là một bộ mười phần cao minh Thần Đạo phong ấn Trận pháp.
Có thể đem bản thân hấp thu Thần Tủy đến thuần kim hóa thần niệm phong ấn lại, có thể thấy được cái này Thần Đạo Trận Pháp tiêu chuẩn tất nhiên cực cao.
Cho dù là Thần Minh, chỉ sợ cũng phải bị phong ấn lại.
Nhưng vấn đề ở chỗ, Mặc Họa cũng không phải là phổ thông trên ý nghĩa Thần Minh, thậm chí hắn đều chưa hẳn có thể bị định nghĩa là "Thần Minh".
Thần Minh là trời sinh, trời sinh tự mang thần thông.
Mặc Họa thần niệm như Thần Minh, là do chính hắn tu luyện.
Mà hắn cái này "Thần Minh", thậm chí còn là một cái có thể không ngừng thể ngộ Thiên Đạo, học Trận pháp, đồng thời lấy thần niệm cấu sinh Trận pháp "Dị loại".
Điểm này, trừ bỏ bị hắn "Thôn phệ" Mất Tà Thần hóa thân, cơ hồ không ai biết.
.....
Ngay tại Mặc Họa, không ngừng nếm thử nội thị bản thân, câu thông Thức hải, cảm giác bạch cốt buộc tóc phong ấn đồng thời, Càn Học Châu Giới, dòng nước xiết phun trào, gió tanh mưa máu càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời không ngừng lan tràn ra phía ngoài, càng ngày càng nhiều Châu Giới cùng tu sĩ, bị liên lụy vào.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, là chuẩn Tam phẩm Đại Trận, nhúng chàm không đến Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới.
Nhưng Càn Học xung quanh, toàn bộ Tam phẩm trở xuống địa giới, lại cơ hồ đều bịt kín một mảnh huyết sắc, từng chút xíu bị Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận thôn phệ.
Chân trời huyết sắc, càng ngày càng tiên diễm.
Huyết sắc bên trong, kinh khủng tà niệm, ở ngo ngoe muốn động.
Mà ở tà niệm phun trào, cùng huyết sắc bao trùm phía dưới, các Châu Giới tùy thời tùy chỗ, đều không ngừng có chính ma song phương tu sĩ bộc phát chém giết.
Không ngừng có tán tu, hoặc phổ thông tu sĩ, chết ở Ma Đạo trong tay, sau đó bị Âm Thi Cốc Thi Tu, luyện thành Hành Thi hoặc Thiết Thi.
Ma Kiếm Môn đồ sát tu sĩ, tế tự Ma Kiếm.
Vạn Yêu Sơn Yêu Tu, bắt đầu ăn thịt người, tàn chi đầy đất.
Huyết Luyện Môn tu sĩ, thì bắt đầu hút máu, chuyển hóa "Huyết Nô".
Hợp Hoan Tông thì bắt thiếu nam thiếu nữ, tại sơn lâm dã hợp, lấy song tu công pháp, đem người ép thành người khô.
Các loại huyết tinh tàn nhẫn, không thể kể hết.
Đồng dạng, cũng có càng ngày càng nhiều Ma Đạo tu sĩ, chết ở Càn Học thế gia tông môn, cùng Đạo Đình Ti tu sĩ trong tay.
Nếu bàn về chính diện thực lực, Càn Học Châu Giới chính đạo thế lực, so với Ma Tu, muốn mạnh hơn rất nhiều.
Chớ nói chi là rất nhiều Động Hư lão tổ cùng Vũ Hóa Chân Nhân, liền tọa trấn tại Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới bên trong.
Nếu không phải bởi vì Tà đạo Đại Trận chỉ ở Nhị Tam phẩm Châu Giới lan tràn, có Thiên Đạo hạn chế, bọn này tu vi kinh khủng tu sĩ đại năng, triển khai Động Hư pháp tướng, phi thiên độn địa, trong khoảnh khắc liền có thể đem Tà Thần nanh vuốt, đạt tới ngàn vạn Ma Tu, đều xóa bỏ.
Nhưng bây giờ tình thế phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách toàn lực hành động.
Trúc Cơ cùng Kim Đan, mới là trận này Hoang Thiên Huyết Tế đồ sát chiến chủ lực.
Bởi vậy, tình hình chiến đấu mới có thể như thế cháy bỏng.
Chính ma song phương, lấy Huyết Tế Đại Trận làm ranh giới, không ngừng cát cứ giằng co.
Huyết Tế Đại Trận bên ngoài, chính đạo thế lực mạnh, lại thêm theo tình hình chiến đấu tăng lên, thế cục gay cấn, các Châu Giới phòng tuyến tất cả đều co vào, phần lớn tán tu đều tụ tập ở bên trong tiên thành, tránh né các loại Ma Tu đồ sát.
Ma Tu muốn tạo ra đại lượng tàn sát, công thành đoạt đất, càng ngày càng khó.
Mà ở Huyết Tế Đại Trận bên trong, tu sĩ chính đạo đồng dạng không phải là Ma Tu đối thủ.
Cho dù bọn hắn có thể nhất thời chiếm thượng phong, thậm chí một trận đánh vào Đại Trận bên trong, đồ sát một bộ phận Ma Tu, nhưng rất nhanh lại không thể không mau chóng rút lui.
Bởi vì Huyết Tế Đại Trận bên trong, có máu tươi địa mạch chảy xuôi.
Trong địa mạch, nuôi dưỡng vô số huyết nhục yêu ma, du động lấy đại lượng nhìn không thấy tà ma, một khi bị huyết nhục yêu ma chôn vùi, hoặc là vô hình tà ma ô nhiễm, cho dù là Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cũng có đọa hóa cùng vẫn lạc nguy hiểm.
Bởi vậy đủ loại nguyên nhân, cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, liền thành một đạo tường thành cường đại kiên cố.
Thế cục cũng lâm vào một loại mặc dù thảm liệt, nhưng vi diệu cân bằng.
Loại này "Cân bằng", đối với song phương mà nói, đều không phải chuyện tốt.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, tồn tại thời gian càng dài, uy lực càng mạnh, sát nghiệt càng sâu, tà khí càng nặng, nguy hại càng lớn, đối với Càn Học các chính đạo thế lực, cũng là một loại nhục nhã, đối với Đạo Đình uy nghiêm, càng là một loại mạo phạm.
Mà đối với Đồ Tiên Sinh bọn người mà nói, "Cân bằng" Liền mang ý nghĩa chậm chạp, mang ý nghĩa Thần Chủ đản sinh thời gian, bị từng chút kéo dài, này sẽ thu nhận Thần Chủ bất mãn.
Đồng dạng, chậm thì dễ dàng sinh biến.
Nhưng Đại Trận mở ra vốn là vội vàng, bọn hắn nhân thủ lại không đủ.
Không cách nào tái tạo thành đại lượng giết chóc tình huống dưới, Tà Trận sở dụng da người, máu người, xương người các loại "Vật tư" Cũng thiếu thốn.
Cho dù là Đồ Tiên Sinh, cũng không có biện pháp tốt hơn, đến đẩy tới Huyết Tế Đại Trận tiến độ.
Ngay tại dưới loại thế cục này, Cố Trường Hoài bắt đầu động thủ.
Yên Thủy Hà thượng du, Huyết Tế Đại Trận bên ngoài, một chỗ ẩn nấp sơn phong trước.
Hơn mười Đạo Đình Ti Kim Đan Điển Ti tập hợp một chỗ.
Cố Trường Hoài trên mặt đất, mở ra một trương địa hình đồ, đồ trên có Trận pháp đường vân, còn có mấy chỗ bút son chú giải điểm đỏ:
"Ta đi một chuyến Thái Hư Môn, cầu kiến Tuân Lão Tiên Sinh, đem Mặc Họa truyền tới Nhạn Lạc Sơn trận hình đồ, cho lão tiên sinh nhìn. "
"Tuân Lão Tiên Sinh căn cứ Nhạn Lạc Sơn Đại Trận trận hình, đại khái suy đoán ra, mấy chỗ Huyết Tế Đại Trận trận đồ, cùng, cái này mấy chỗ Huyết Tế Đại Trận Trận Xu chỗ, đồng thời lấy điểm đỏ, tiêu chú ra. "
"Đại Trận Trận Xu, chưởng khống Trận pháp tiến độ. "
"Đồng dạng, Trận Xu chỗ, tất có Tà Trận Sư tọa trấn."
"Mục tiêu của chúng ta, chính là căn cứ trận đồ, đột nhập Đại Trận, tìm tới Trận Xu tiết điểm, giết sạch Tà Trận Sư...."
Cố Trường Hoài ánh mắt băng lãnh quyết liệt, lặp lại một lần:
"Phàm là Tà Trận Sư, không cần nói nhảm, một cái không bỏ sót, toàn bộ giết sạch! "
Hắn rõ ràng nhớ được, Mặc Họa đối với hắn nói câu kia:
Sau khi ra ngoài, gặp phải Tà Trận Sư liền giết. Tà Trận Sư chết được càng nhiều, hắn liền càng an toàn.
Ở Huyết Tế Đại Trận chuyện này trên, hắn giúp không được Mặc Họa, đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể tận lực đem Tà Trận Sư giết sạch.
Cái này đã là vì Mặc Họa, cũng là vì Du Nhi.
Đây cũng là hắn duy nhất có thể làm sự tình.
Cố Trường Hoài nói xong, còn lại hơn mười cái Kim Đan Điển Ti, đều nhẹ gật đầu.
Ở trong đó bao quát cùng Mặc Họa giao tình rất sâu Hạ Điển Ti, cũng tương tự bao quát nhận qua Mặc Họa ân huệ Cô Sơn Thành Điển Ti Phiền Tiến.
Lần này Hoang Thiên Huyết Tế, liên lụy rất rộng, Cô Sơn Thành cũng không thể may mắn thoát khỏi.
Phiền Tiến tự nhiên là bị điều động, đến đây trấn áp ma hoạn.
Đối với hắn mà nói, đã là phong hiểm, đồng dạng cũng là cái kỳ ngộ.
Hắn xuất thân không tốt, muốn trèo lên trên, không sợ phong hiểm, không sợ khổ cực, chỉ sợ không có cơ hội.
Mà cơ hội Mặc Họa đã cho hắn, hắn đã ở Đạo Đình Hạ Giám Sát trước mặt, lộ khuôn mặt lưu lại danh tự.
Lần này chỉ cần có thể ở huyết tế chi nạn bên trong, không sợ nguy hiểm, không sợ vất vả, ra sức chém giết, có chỗ biểu hiện, về sau đề bạt, tự nhiên là thuận lý thành chương.
Huống chi đây là vì giúp Mặc Họa, Phiền Tiến càng là tinh thần phấn chấn, không dám có một tia lười biếng.
Hết thảy an bài thỏa đáng, đám người sắc mặt túc sát.
Cố Trường Hoài gật đầu, sau đó đám người nhao nhao mở ra ẩn nấp linh khí, y theo Tuân Lão Tiên Sinh đánh dấu chỉ ra Đại Trận sơ hở, thuận lợi chui vào Đại Trận, tránh đi yêu ma địa mạch, một đường công sát, tìm được Trận Xu chỗ.
Trận Xu bố trí tại một chỗ huyết tinh thạch thất bên trong.
Trong phòng quả thật có hai ba mươi Tà Trận Sư, chính đang vội vàng lấy máu người làm mực, bạch cốt làm Môi, bố trí Tà Trận, từng chút xíu đẩy tới Huyết Tế Đại Trận kiến thiết tiến độ.
Cố Trường Hoài không nói hai lời, rút ra trường kiếm, kiếm ra như phong, gọn gàng chém rụng một cái Tà Trận Sư đầu lâu.
Hạ Điển Ti một kiếm đâm ra, băng huyết phong hầu.
Phiền Tiến cũng vung lên đại chùy, thế như mãnh hổ.
Còn lại Kim Đan Điển Ti, cũng nhao nhao xuất thủ.
Cái này hai ba mươi Tà Trận Sư, hoặc là bị băng kiếm cắt yết hầu, hoặc là bị song chùy đạp nát ngực, hoặc là bị pháp thuật oanh sát, hoặc là bị ách đoạn cổ.... Qua trong giây lát liền tử thương không còn.
Cố Trường Hoài phóng một ngọn lửa đốt thi thể của bọn hắn, sau đó rút lui.
Đại Trận bên trong, tà niệm tràn ngập, huyết khí lan tràn, càng có vô tận huyết nhục yêu ma, bọn hắn cũng không dám ở lâu.
Ven đường có Kim Đan Ma Tu ngăn cản, nhưng không ngăn được, còn chết mấy cái.
Đạo Đình Ti đám người sau khi rút lui, ở Yên Thủy Hà bên ngoài, làm sơ nghỉ ngơi.
Cố Trường Hoài đốt Tuân Lão Tiên Sinh cho đàn hương, lấy thanh tâm ngưng thần, gột sạch tà khí, về sau lại dẫn đám người, chạy tới chỗ tiếp theo địa điểm, tiếp tục đồ sát Tà Trận Sư...
Cố Trường Hoài làm việc bí ẩn, thủ đoạn tàn nhẫn, giết một nhóm lại đổi địa điểm, Tà Trận Sư một cái tiếp một cái mất mạng.
Đồ Tiên Sinh cũng rốt cục bị giết đến chịu không được.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, Tà Thần Miếu.
Một gian mật thất bên trong.
Đồ Tiên Sinh nguyên bản tử bạch sắc khuôn mặt, lúc này càng là lộ ra dữ tợn.
"Quả thật là đáng chết Cố Trường Hoài, ở giết ta Trận Sư..."
Thượng Quan Vọng âm thanh lạnh lùng nói: "Đạo Đình Ti như thế nào tinh chuẩn biết những này Tà Trận Sư chỗ? Người nào tiết lộ bí mật? "
Đồ Tiên Sinh ánh mắt nghiêm nghị, "Cố Trường Hoài.... Lúc trước hắn công phá Nhạn Lạc Sơn, chắc là được Huyết Tế Đại Trận trận đồ tài liệu, từ đó thôi diễn ra được gì đó...."
Thượng Quan Vọng chau mày.
Cố Trường Hoài có lẽ không biết Trận pháp, nhưng Càn Học Châu Giới, Trận pháp đại năng cũng không ít, nhất là Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, chính là Ngũ phẩm Trận pháp tông sư, tạo nghệ thâm bất khả trắc.
Huyết Tế Đại Trận phong bế, trận đồ không lộ ra ngoài, Tuân Lão Tiên Sinh có lẽ còn nhìn không ra cái gì.
Chỉ khi nào trận đồ tiết lộ, có linh tích mà theo, lấy Tuân Lão Tiên Sinh Trận pháp tạo nghệ, thôi diễn ra một bộ phận Đại Trận cách cục, cũng không tính khó.
Nhất là Đại Trận ngoại vi cách cục, tương đối thô lậu một chút.
Bộ phận này cách cục một khi bị nhìn thấu, Trận Sư vị trí, tự nhiên cũng liền bại lộ ở Đạo Đình Ti đồ đao phía dưới.
Thượng Quan Vọng sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.
Ở loại này trù tính thật lâu đại kế bên trong, Trận Sư là cực kỳ trọng yếu.
Tà Trận Sư chết nhiều, Đại Trận liền không cách nào hoàn toàn mở ra, Đại Hoang Thần Chủ, cũng liền không cách nào phục sinh, vậy hắn "Trường sinh bất tử" Dã tâm, liền không cách nào thực hiện.
Thậm chí, hắn còn là bỏ qua Thượng Quan Gia thực quyền trưởng lão chi vị.
Một khi sự tình bại lộ, hắn chẳng những không có gì cả, còn muốn bị các đại thế gia lùng bắt cùng vây quét, từ đó biến thành không thể lộ ra ngoài ánh sáng ma đầu yêu nghiệt.
"Đồ Tiên Sinh...." Thượng Quan Vọng nghiến răng nghiến lợi, trong mắt che kín huyết sắc, "Nhất định phải.... Sớm tính toán. "
Đồ Tiên Sinh đồng dạng nhíu mày.
Hắn tự nhiên cũng không muốn, ngàn năm khổ tâm hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Không muốn Thần Chủ phục sinh xảy ra ngoài ý muốn.
Nếu không hắn căn bản là không có cách hướng Đại Hoang Chi Chủ bàn giao, Đại Hoang vô tận luyện ngục bên trong, cũng tất có hắn một chỗ.
Nhưng bây giờ vấn đề, lại nghiêm trọng đến cực điểm.
Bởi vì Luận Kiếm Đại Hội biến cố, Huyết Tế Đại Trận không thể không vội vàng mở ra.
Mặc dù là thành công khởi động, nhưng cái này Đại Trận cuối cùng, là không trọn vẹn, căn bản là còn không có xây xong.
Nhất là biên duyên khu vực, căn bản không có cách nào thông qua Trận Xu, nối thành một mảnh, đạt thành lý tưởng to lớn hùng vĩ ban đầu của hắn, từ đó đối với Càn Học Châu Giới, cấu thành uy hiếp trí mạng.
Bởi vậy, hắn chỉ có thể để cho thủ hạ Tà Trận Sư, ngày đêm không nghỉ đẩy nhanh tốc độ.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cách cục quá lớn, cũng trải quá rộng, nguyên bản nhân thủ liền giật gấu vá vai, nhưng hết lần này tới lần khác, đáng chết Cố Trường Hoài chặn ngang một cước, giết hắn trút xuống đại lượng tâm huyết, bồi dưỡng được Tà Trận Sư.
Nhất là Nhạn Lạc Sơn, kia bị giết sạch bảy tám chục cái Tà Trận Sư, càng làm cho Đồ Tiên Sinh trong lòng nhỏ máu.
Hiện tại, Cố Trường Hoài vẫn còn giết.
Tà Trận Sư vẫn còn chết.
Tình thế vẫn còn tiến một bước tuyết lại thêm sương.
Còn tiếp tục như vậy, một khi Đại Trận triệt để ngừng, hết thảy liền tất cả đều xong.
Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, nhanh chóng đem Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận xây thành, nhường Thần Chủ mau chóng giáng lâm....
Đồ Tiên Sinh nhíu mày suy tư một lát, con ngươi run lên, thanh âm trầm giọng nói:
"Lúc này, chỉ có một người, có thể giúp chúng ta......"
Thượng Quan Vọng nghe vậy giật mình, hỏi, "Người nào? "
Đồ Tiên Sinh ánh mắt thu nhỏ lại, mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi nói:
"Mặc Họa..."
Thượng Quan Vọng thần sắc trì trệ.
Hắn không nghĩ tới, Đồ Tiên Sinh lại coi trọng như thế Mặc Họa.
Chỉ là...
Thượng Quan Vọng nhíu mày trầm tư, sau đó cười lạnh nói: "Ngươi ý tứ, là trông cậy vào một cái Trúc Cơ đệ tử, thay ngươi xây Đại Trận? "
Đồ Tiên Sinh lắc đầu, "Hắn cũng không phải phổ thông Trúc Cơ đệ tử, hắn là Càn Học Châu Giới, Trận đạo vô song Trận pháp khôi thủ..."
Thượng Quan Vọng thần sắc khẽ biến.
Luận Kiếm Đại Hội từng màn, lại hiện lên ở đầu óc hắn, Thượng Quan Vọng nhíu mày một lát, ánh mắt cũng lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.
Đại Hoang Ngục, trong địa lao.
Mặc Họa vẫn còn nghiên cứu, trên đỉnh đầu của mình bạch cốt buộc tóc, bỗng nhiên cảm thấy lạnh cả người đánh tới, quanh thân rét run, liền hướng cửa nhà lao chỗ nhìn lại, quả thật thấy gầy cao Đồ Tiên Sinh, quỷ thắt cổ đồng dạng âm trầm trầm đứng ở ngoài cửa.
"Tiểu huynh đệ..."
Đồ Tiên Sinh ngữ khí vẫn là lạnh như băng, nhưng tìm từ lại khách khí không ít, "Lão phu có một chuyện, mời ngươi tương trợ. "
"Chuyện gì? " Mặc Họa hỏi.
Đồ Tiên Sinh nói ngay vào điểm chính: "Họa Trận pháp. "
"Họa Trận pháp? " Mặc Họa nghi ngờ nói, "Cái gì Trận pháp? "
Đồ Tiên Sinh con ngươi ngưng lại, ngữ khí trịnh trọng, chậm rãi nói:
"Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận...."
Mặc Họa chỉ cảm thấy trong lòng run lên bần bật, liền hô hấp đều hụt một nhịp, cắn răng thật vất vả mới đè nén xuống đáy lòng hưng phấn, một mặt nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói
"Không, ta không họa! "