Chương 1097: 1091 Đại Hoang Cốt Giản
Thần Thức mê man, tuy đã tỉnh nhưng vẫn mệt mỏi vô cùng, Thức hải có nặng tựa vạn cân cảm giác, phảng phất gánh vác quá nhiều oan nghiệt nợ nần.
Hơn nữa trước mắt, một mảnh mông lung.
Nhìn cái gì đồ vật, đều là nửa trắng nửa đen.
Phảng phất thiên địa đều mất nhan sắc, trở về với màu sắc nguyên thủy nhất, đen trắng xen lẫn bên trong, đã nhường người cảm thấy vạn vật tĩnh mịch, lại khiến người cảm thấy đại đạo quy nhất.
Mặc Họa lại cố chớp mắt.
Thiên địa vạn vật hắc bạch chi sắc thoáng rút đi, hơi nhiều một chút sắc thái, nhưng cũng không có triệt để tiêu tán, nửa trắng nửa đen hư ảnh, như cũ dán tại khóe mắt.
Loại này đen trắng tầm nhìn, phảng phất cùng hắn đôi mắt, hòa thành một thể.
Mặc Họa nhíu mày, lại chớp mắt, mở mắt ra lúc, liền thấy tóc trắng xoá, một mặt nghiêm túc, ánh mắt lo lắng Tuân Lão Tiên Sinh.
Mặc Họa giật mình, "Tuân Lão Tiên Sinh.........〞
Hắn vừa định đứng dậy, liền bị một con già nua nhưng ấm áp bàn tay đè lại, "Đừng nhúc nhích. "
Tuân Lão Tiên Sinh lấy mu bàn tay, thiếp thiếp Mặc Họa cái trán, lại thử một chút Mặc Họa mạch đập, cảm giác Mặc Họa thể nội kinh mạch mạnh hay yếu, Huyết khí thiếu hay đủ, cùng linh lực lưu động, cuối cùng lại nắm bắt Mặc Họa cái cằm, trái phải tường tận xem xét một chút Mặc Họa nhãn mâu.
Thấy Mặc Họa trong đôi mắt, hai màu trắng đen dần dần rút đi, không có sát khí tồn tại, cũng không có Tà khí, Thi khí cùng Huyết khí tiêm nhiễm, lúc này mới tính cuối cùng yên tâm.
"Có thể thấy rõ đồ vật a? "
"Có thể thấy rõ, " Mặc Họa gật đầu, chi tiết đạo, "Nhưng vẫn là có một chút điểm mơ hồ, mang một điểm viền đen trắng. "
"Kinh mạch linh lực thì sao? "
Mặc Họa vận chuyển một chút, nói "Cũng không có vấn đề. "
"Cảm thấy mệt mỏi a? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Cảm thấy đầu vai nặng trịch, phảng phất có thứ gì, ở đè ép ta, không nhường ta thở......"
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ thở dài một cái.
Sát nghiệt nặng như vậy, cũng chỉ là cảm thấy "Trĩu nặng", cái này mệnh cách đã không phải là một cái "Cứng rắn" Chữ có thể hình dung được.
"Ngươi......" Tuân Lão Tiên Sinh hơi ngừng lại, cuối cùng vẫn là trực tiếp hỏi, "Muốn giết người a? "
"Giết người? "
Mặc Họa sửng sốt, có chút không biết rõ, "Ta vì sao sẽ muốn giết người? "
Tuân Lão Tiên Sinh không biết bắt đầu nói từ đâu, thở dài, "Không muốn giết người liền tốt. "
Tuân Lão Tiên Sinh lại nhìn chằm chằm Mặc Họa con mắt một chút, xác định Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh chân thành, không có đối với mình nói láo, lúc này mới yên tâm.
Mặc Họa lại có chút nghi hoặc, "Tuân Lão Tiên Sinh, ta đến cùng như thế nào ? "
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi biết bản thân, làm cái gì a? "
"Ta......"
Mặc Họa do dự một chút, cảm thấy loại sự tình này, vẫn là cùng Tuân Lão Tiên Sinh ăn ngay nói thật mới tốt.
Dù sao Tuân Lão Tiên Sinh đối xử với bản thân vô cùng tốt, có chút sự tình giấu diếm, thực tế là bất đắc dĩ, hắn cũng không tốt mở miệng.
Nhưng Huyết Tế Đại Trận sự tình, nói chung vẫn có thể nói, bản thân là đi cứu người, lại không làm chuyện xấu sự tình, cũng không cần thiết giấu diếm lão tiên sinh.
Huống chi chuyện này quá lớn, bản thân khẳng định gánh không được.
Thành thành thật thật nói cho Tuân Lão Tiên Sinh, Tuân Lão Tiên Sinh còn có thể thay mình giải quyết.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, liền đem bản thân những chuyện đã làm, đều cùng Tuân Lão Tiên Sinh nói.
Hắn vì cứu đồng môn, cùng với khác Càn Học thiên kiêu, phá Nhạn Lạc Sơn Tà đạo Đại Trận.
Về sau lại vì cứu Du Nhi, cùng Đồ Tiên Sinh lá mặt lá trái, ở giữa từng cái ma đầu khe hở cầu sinh, cuối cùng rốt cục thành công cứu hạ Du Nhi, thuận tay nổ Huyết Tế Đại Trận, cũng thuận tay đem Đại Trận bên trong ma đầu đều giết.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, chỉ cảm thấy cùng nghe Thuyết Thư Nhân kể chuyện xưa một dạng, thiên hoa loạn trụy.
Bất quá kinh ngạc số lần nhiều, hắn cũng đã quen.
Mặc Họa vô luận làm ra cái gì chuyện kinh thế hãi tục đến, hắn hiện tại cũng đều dần dần có thể tiếp nhận.
Về phần một chút chi tiết, Mặc Họa khẳng định có chỗ giấu diếm, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không có ý định hỏi.
Mọi thứ trong lòng có chừng số lượng là được, có đôi khi biết quá nhiều, cũng chưa hẳn là chuyện tốt.
Nhất là Mặc Họa trên thân sự tình.
"Ta biết, " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Chuyện này dừng ở đây, không thể lại đối với người thứ hai đề cập, ngươi phải nhớ kỹ....〞
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói:
"Du Nhi sự tình, ngươi cũng chỉ là trùng hợp, đem hắn ‘nhục thân’ cứu ra, ác mộng bên trong xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không biết. "
"Huyết Tế Đại Trận tự hủy sự tình, không có quan hệ gì với ngươi. "
"Những cái kia Ma Tu chết, là quả báo của bọn hắn, đồng dạng không có quan hệ gì với ngươi. "
"Vô luận phát sinh cái gì, ngươi đều phải cắn chết một câu, ‘không có quan hệ gì với ngươi’. "
"Nếu không, nhiều như vậy Kim Đan thậm chí Vũ Hóa ma đầu bỏ mình, không riêng Huyết Luyện Môn, Huyền Ma Tông, Âm Thi Cốc, Ma Kiếm Môn, Hợp Hoan Tông...Những này Ma Đạo tông môn, hội xem ngươi là Ma Môn ‘huyết cừu’, cùng ngươi không chết không thôi." "Chính là Càn Học các tông môn, các thế gia, cũng sẽ ngấp nghé ngươi, xem ngươi là cái đinh trong mắt, trăm phương ngàn kế đánh chủ ý với ngươi, đưa ngươi gõ xương mổ sọ, nghiên cứu ngươi Thức hải..."
"Địch nhân của ngươi, sẽ trải rộng hai đạo chính tà, đến lúc đó vô luận ngươi làm cái gì, đều là nửa bước khó đi, mà từng bước sát cơ. "
"Những lời này, ngươi nhất định phải ghi nhớ! "
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc nghiêm túc đến cực điểm.
Mặc Họa trong chuyện này cũng biết lợi hại, nghiêm túc gật đầu, "Ân, lão tiên sinh, ta đều ghi nhớ.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy thế, trên mặt vẻ nghiêm túc tiêu tán, ánh mắt cũng một lần nữa trở nên ôn hòa, nói khẽ:
"Tốt, đem đây hết thảy đều quên đi, nghỉ ngơi thật tốt dưỡng thương. Khoảng thời gian này, ngươi liền lưu tại cái này hậu sơn, cũng không được đi đâu. "
"Những chuyện khác, ta đến xử lý."
Mặc Họa cảm kích nói: "Đa tạ lão tiên sinh. "
Tuân Lão Tiên Sinh khoát tay áo, hòa ái nhìn Mặc Họa một chút, dặn dò:
"Ngươi là thụ nhân quả trên thương thế, tâm thần phụ tải nặng, không nên vọng động thần niệm, cũng đừng suy nghĩ quá nhiều, không có việc gì liền ngủ thêm một lát. "
"Ân. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng đích xác cảm thấy Thần Thức u ám, tinh lực không tốt, liền nhắm mắt lại, chậm rãi ngủ thiếp đi.
Tuân Lão Tiên Sinh chờ Mặc Họa ngủ, không có dị trạng, lúc này mới đứng dậy rời đi.
Rời đi sau, Tuân Lão Tiên Sinh gọi một cái nội môn đệ tử, phân phó nói: "Truyền lệnh ta cho chưởng môn, mở Tam Sơn Đạo Hội, có việc muốn thương nghị. "
"Là, lão tổ. " Kia nội môn đệ tử lĩnh mệnh đi.
Tuân Lão Tiên Sinh lại quay đầu nhìn Mặc Họa một chút, trong lòng thở dài:
"Lúc này mới Trúc Cơ, liền giày vò thành dạng này, nếu là đến Kim Đan, lại đâm ra rắc rối đến, ta lão tổ này, thật là chưa hẳn đỡ nổi..."
Về sau mấy ngày, Tuân Lão Tiên Sinh vội vàng khai tông môn hội nghị, mệnh lệnh tông môn trên dưới, các phương vận hành, thay Mặc Họa làm lấy "Bịt miệng" Giải quyết tốt hậu quả sự tình.
Trình độ lớn nhất trên, giảm bớt Mặc Họa cùng Hoang Thiên Huyết Tế tai ương nhân quả liên hệ.
Tận lực nhường Mặc Họa từ trong chuyện này "Ẩn thân", để tránh thu nhận Ma Đạo huyết tinh trả thù, cùng với khác thế lực có khác rắp tâm ngấp nghé.
Thái Hư Môn bên trong người biết chuyện, vô luận biết bao nhiêu nội tình, cũng đều bị "Bịt miệng".
Đương nhiên, chân chính "Bịt miệng", Mặc Họa tự mình làm.
Chuẩn xác hơn nói, hắn kia là gọi "Diệt khẩu" —— đem toàn bộ thấy tận mắt hắn, biết hắn làm chuyện gì, họa cái gì Trận pháp Ma Tu, tất cả đều băng giết.
Thậm chí bao gồm Đồ Tiên Sinh ở bên trong bốn cái Vũ Hóa, cũng không có may mắn thoát khỏi.
Chân chân chính chính, bị chết sạch sẽ.
Trừ hắn ra, cũng căn bản không ai thật sự biết hắn đến cùng ở Huyết Tế Đại Trận bên trong làm cái gì.
Bởi vậy, điều này cũng làm cho Tuân Lão Tiên Sinh "Bịt miệng" An bài, thuận tiện không ít.
Hết thảy cũng rất thuận lợi.
Cũng không hội thật sự có người, sẽ đem chuẩn Tam phẩm Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hủy diệt, quy tội đến Mặc Họa một cái nho nhỏ Trúc Cơ đệ tử trên thân.
Dù sao chỉ là Trúc Cơ, dù là hắn Thần Thức lại cao, Trận pháp mạnh hơn, thậm chí còn là Càn Học Châu Giới Trận Đạo Khôi Thủ.
Nhưng cái này toàn bộ năng lực, toàn bộ quang hoàn, toàn bộ cộng lại, ở cái này dốc hết Ma Đạo tâm huyết, liên hoành Cửu Châu cự đại quy mô Tà đạo Huyết Tế Đại Trận trước mặt, cũng thực tế là không đáng giá nhắc tới.
Cũng đích xác có người hoài nghi tới Mặc Họa.
Hoài nghi Mặc Họa, là Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn phía sau màn hắc thủ, hoặc chí ít là trọng yếu người tham dự.
Nhưng loại này hoài nghi, ngay cả người hoài nghi bản thân đều cảm thấy có chút hoang đường buồn cười.
Đây chính là chuẩn Tam phẩm Tà đạo Đại Trận.
Mặc Họa cho dù lại yêu nghiệt, cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh tông môn đệ tử, có tài đức gì, có thể hủy chuẩn Tam phẩm Đại Trận?
Loại thuyết pháp này, không thể nghi ngờ là ở cho Mặc Họa trên mặt thiếp vàng, cũng không thể nghi ngờ là ở cho Thái Hư Môn tăng thêm công tích.
Cái này vi phạm phần lớn tông môn lợi ích.
Bởi vậy, Mặc Họa nổ nát Huyết Tế Đại Trận suy đoán, vô tật mà chấm dứt, rất nhanh cũng liền không ai nhắc lại.
Nhưng một cái khác loại lời đồn, lại truyền bá rất rộng.
"Nghe nói... Mặc Họa lâm vào Huyết Tế Đại Trận, sớm đã quy y Ma Đạo, chẳng những tu ma công, ăn nhân nhục, uống nhân huyết, còn dùng nhân huyết nhân bì họa Tà Trận. "
"Tà Thần khôi phục Huyết Tế Đại Trận bên trong, một bộ phận lớn Trận pháp, chính là xuất từ Mặc Họa cái này Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ chi thủ."
Cái này lời đồn, kỳ thật cũng không thuần túy là lời đồn.
Chí ít có một nửa là đúng.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh khẳng định không thể thừa nhận, Thái Hư Môn cũng thái độ kiên quyết, hết thảy đáp lại nói:
"Hoang đường! " "Buồn cười!" "Từ không sinh có!" "Tung tin đồn nhảm hãm hại!"
Có người liền đòi Mặc Họa ra làm sáng tỏ, nhường hắn chứng minh bản thân đồng thời không có tu ma công, không có ăn nhân nhục uống nhân huyết họa Tà Trận.
Dù sao loại sự tình này, là giấu không được người.
Một khi ngộ nhập lạc lối, dính huyết tinh tà dị thủ đoạn, rất dễ dàng bị người phát giác dị thường.
Cho dù không có vấn đề, có đôi khi cũng có thể tra ra vấn đề đến.
Tuân Lão Tiên Sinh sống không biết bao nhiêu năm, loại sự tình này làm sao có thể không rõ, tự nhiên không có khả năng để ý tới những này ngôn luận, chỉ đem Mặc Họa giấu nghiêm nghiêm thật thật, một điểm phong thanh cùng manh mối cũng không hướng phía ngoài lộ ra.
Người khác như hỏi, liền nói Mặc Họa ở tu hành, đang bế quan, ở học Trận pháp.
Một chút tông môn hoặc thế gia cao tầng như chất vấn, Tuân Lão Tiên Sinh liền đem mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói:
"Như thế nào, ngươi muốn nhục ta Thái Hư Môn? "
"Ta Thái Hư Môn đệ tử thanh bạch hay không, ta có thể không biết? "
"Ta Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ, là các ngươi nói tra liền có thể tra? Tha thứ lão phu mạo muội, các ngươi tính là thứ gì? "
Tuân Lão Tiên Sinh đức cao vọng trọng, ở Mặc Họa trong mắt, là cái dễ thân khả kính trưởng bối, nhưng ở người bên ngoài trong mắt, lại là cái thâm bất khả trắc "Lão quái vật".
Hắn xệ mặt xuống, cũng không ai thực có can đảm được đà lấn tới, sờ Tuân Lão Tiên Sinh rủi ro.
Nhưng là cây muốn lặng gió chẳng ngừng, đủ loại này hoài nghi thanh âm, mặc dù bị Tuân Lão Tiên Sinh tạm thời đè ép xuống, nhưng sau lưng lại tại các nơi lan tràn, xôn xao khắp nơi.
Mặc Họa đối với này hoàn toàn không biết gì.
Hết thảy nhân tâm ác ý, tin đồn, đều bị Tuân Lão Tiên Sinh ngăn cách ở Thái Hư Sơn môn bên ngoài.
Mặc Họa một người đợi tại hậu sơn dưỡng thương, trải qua áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, tuế nguyệt tĩnh tốt thời gian.
Toàn bộ ngoại nhân, thậm chí bao gồm Thái Hư Môn người, đều không được thăm viếng Mặc Họa.
Duy nhất ngoại lệ, là Tư Đồ Chân Nhân.
Thân là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão Tư Đồ Chân Nhân, cũng coi là "Người biết chuyện".
Mặc Họa thân thể tốt hơn một chút, Tư Đồ Chân Nhân liền tự mình đến thăm viếng, hai người cùng một chỗ ở trong sân nhỏ uống trà.
Hai người một già một trẻ, một cái Vũ Hóa, một cái Trúc Cơ, một cái Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, một cái Thái Hư Môn tiểu đệ tử, ngồi cùng một chỗ uống trà, lại có cảm giác như "Lão hữu trùng phùng", bầu không khí tĩnh mịch mà hòa hợp.
Tư Đồ Chân Nhân bưng chén trà, dư quang nhìn thoáng qua Mặc Họa, trong lòng cảm khái rất nhiều.
Hắn không nghĩ tới, năm đó Ly Châu Thành cái kia nhóc con, trong nháy mắt, không ngờ đã trưởng thành đến tình trạng này.
Trận Đạo Khôi Thủ, Thần Đạo vô song.
Hóa kiếm Trảm Thần, nuốt sống Tà Thai.
Mỗi lần nhớ tới, Tư Đồ Chân Nhân đều cảm thấy trong lòng sợ hãi, đồng thời cũng rất hoang mang.
Ngắn ngủi trong mười năm, đứa nhỏ này đến cùng đều kinh lịch cái gì?
Hắn cái này một thân không thể tưởng tượng bản lĩnh, đến cùng là từ đâu học được?
Tư Đồ Chân Nhân rất muốn hỏi Mặc Họa, nhưng tốt xấu nhịn xuống, chưa từng mở miệng.
Bệnh tòng khẩu nhập, họa từ miệng mà ra.
Một khi mở miệng, liền sẽ tiết Thiên Cơ.
Mà Mặc Họa kỳ thật, cũng có một vấn đề, rất muốn hỏi Tư Đồ Chân Nhân, hắn nhịn một chút, đến cùng là nhịn không được, liền nhỏ giọng nói:
"Tư Đồ tiền bối, sư phụ ta......"
Tư Đồ Chân Nhân lúc này đè lại Mặc Họa cánh tay, mím môi, thần tình nghiêm túc lắc đầu.
Cái này nhân quả, so Mặc Họa trên thân còn muốn lớn, liên lụy còn nhiều hơn, lại càng không biết có bao nhiêu lão quái vật, trong bóng tối ngửi ngửi cái này huyết tinh vị, nhìn chằm chằm.
Mặc dù bên ngoài, người kia sinh cơ đã đứt, Quy Khư Thiên Táng rơi vào Quỷ Đạo Nhân chi thủ.
Nhưng sau lưng, có phải là như cũ có người thăm dò, cũng không thể biết, bởi vậy không thể không chú ý cẩn thận. Thấy Mặc Họa ánh mắt ảm đạm, thần sắc cô đơn, Tư Đồ Chân Nhân không đành lòng, liền thở dài: "Ngươi hỏi cùng không hỏi, đều vu sự vô bổ. "
"Có chút sự tình, ngươi sớm biết, cũng chưa hẳn là chuyện tốt. "
"Ngươi bây giờ, mặc dù...." Tư Đồ Chân Nhân trầm mặc một lát, chậm rãi nói, "Mặc dù bản sự không tầm thường, nhưng ở bực này chân chính tiên thiên đại nhân quả trước mặt, vẫn là quá nhỏ yếu, ngươi cũng còn chưa tới, thật sự có thể ngồi lên ván cờ, cùng cái này từ xưa đến nay, trong bóng tối, vô số chính ma đại năng đánh cờ tình trạng. "
"Ngươi đương kim đệ nhất kiện chuyện quan trọng, vẫn là hảo hảo tu hành, tăng cao tu vi, đợi đến ngươi cảnh giới đầy đủ cao, chân chính có năng lực chưởng khống đại cục, sửa đổi nhân quả, ngươi lại đi xuất thủ. "
"Nhất định không thể nóng vội...."
Tư Đồ Chân Nhân ngữ khí có chút nghiêm túc, "Tự thân năng lực không đủ, nhưng lại tham công liều lĩnh, vọng tưởng cải biến cục diện, đây là rất ngu xuẩn. Làm việc vô mưu, trù bị không kín kẻ, nhẹ thì biến thành người khác khôi lỗi, nặng thì thân tử đạo tiêu, cùng đại đạo vô vọng, đời này đều không làm được bản thân muốn làm sự tình..."
"Tu đạo không phải một ngày chi công. Người thành đại sự, càng cần hơn, là kiên định đạo tâm, cùng bền bỉ kiên trì. "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó ánh mắt thanh minh, táo bạo diệt hết, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Tư Đồ Chân Nhân thấy thế, trong lòng trấn an, cũng sinh cảm khái.
Thường nhân nghe hắn lời nói này, chỉ hội cảm thấy hắn nói là đại đạo lý, có hoa không quả, đồng thời khịt mũi coi thường.
Duy chỉ có thật sự đại cách cục người, mới có thể nghe được rõ ràng, thế gian chân chính đại đạo lý, đồng thời tự thể nghiệm, đem nó thay đổi thực tiễn.
Phần này cách cục cùng đạo tâm trên thông minh, hiếm có trên đời.
Có lẽ, cũng chỉ có dạng này người, mới có thể tuân theo thiên địa khí vận, lấy tự thân mệnh cách, áp chế Đạo Nghiệt cùng Tà Thai cực hung mệnh sát....
Tư Đồ Chân Nhân sinh lòng cảm khái, sau đó khẽ nhíu mày, ở trong lòng thở dài: "Chỉ hi vọng hắn, không cần đi sai bước nhầm mới tốt....."
Về sau hai người vừa uống uống trà, trò chuyện chút việc vặt, Mặc Họa thỉnh giáo một chút Thiên Cơ nhân quả trên học vấn, đợi thời điểm không còn sớm, Tư Đồ Chân Nhân liền đứng dậy cáo từ.
"Ta không quấy rầy ngươi, hảo hảo tĩnh dưỡng. "
"Ân, Tư Đồ tiền bối đi thong thả. "
Đưa tiễn Tư Đồ Chân Nhân, Mặc Họa cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, hơn nữa đầu đích xác có chút nặng, mê mê muội muội, liền về trên giường tiếp tục nằm.
Nhưng nằm một hồi, vẫn là ngủ không được.
Đứng thì muốn ngủ, nằm lại ngủ không được.
Mặc Họa liền mở mắt ra, nhìn chằm chằm trần nhà, trong đầu lặp lại từng lời Tư Đồ Chân Nhân, trong lòng mong nhớ:
Sư phụ hắn hiện tại, đến cùng thế nào....
Đã qua mười năm, Càn Khôn Thanh Quang Trản, còn có thể định trụ sư phụ sinh tử nhân quả a? Không hội hỏng đi....
Tiểu sư tỷ mẫu thân, cũng chính là sư thúc của mình, hội chiếu cố tốt sư phụ a?
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, nỗi lòng liền có chút loạn, liền lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, bình tĩnh lại:
"Tư Đồ Chân Nhân nói đúng, vượt qua bản thân năng lực, siêu thoát chính mình chưởng khống bên ngoài sự tình, nghĩ lại nhiều cũng không có ý nghĩa. "
"Không bằng ổn định lại tâm thần, đem bản thân có thể làm sự tình, cẩn thận tỉ mỉ, chân thật làm tốt. "
Mình bây giờ, muốn làm mà có thể làm sự tình, chỉ có hai kiện:
Một là mạnh lên.
Hai là trở nên càng mạnh.
Đây cũng là Càn Học chi đạo hàm nghĩa, là tu hành cùng học tập ý nghĩa.
Thiên Hành Kiện, Quân Tử Dĩ Tự Cường Bất Tức.
Người sống một đời, phải không ngừng mạnh lên, chỉ có như vậy, mới có thể cảm ứng Thiên Đạo, tự cường mà bất tức.
Mặc Hoạ tinh thần phấn chấn, đôi mắt cũng càng ngày càng óng ánh phát sáng.
"Cứu không được sư phụ, là bởi vì ta còn chưa đủ mạnh. "
"Chỉ cần ta đầy đủ mạnh, liền nhất định có thể cứu sư phụ!"
"Ta hiện tại là Trúc Cơ, bước kế tiếp là Kết Đan, mà nếu muốn Kết Đan....."
Nghĩ tới đây, Mặc Họa từ giữa ngón cái, từ bản thân Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra một mảnh xương.
Đây chính là hắn từ Đồ Tiên Sinh thờ phụng tôn kia mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng trong đầu, móc ra Đại Hoang cốt phiến.
Nói xác thực, đây cũng là một viên, xấp xỉ ngọc giản "Cốt giản".
Mà cái này Cốt giản bên trong, hẳn là cất giấu một bộ đối với hắn cực trọng yếu Trận pháp.
Trước đó tình thế khẩn cấp, Mặc Họa chưa kịp nhìn, về sau lại bởi vì sát nghiệt quá sâu, tiếp nhận mệnh cách bên trong không nên tiếp nhận chi trọng, luôn luôn nằm trên giường dưỡng thần, cũng không nghĩ đến chuyện khác.
Lúc này hắn mới đưa cái này Cốt giản lấy ra, chuẩn bị kỹ càng tốt nghiên cứu một chút.
Mặc Họa trước kiểm tra một lần Cốt giản, phát hiện cái này Cốt giản, tuy làm từ xương cốt, nhưng dùng hẳn không phải là nhân cốt, hơn nữa bên trong không có tà tính khí tức, lúc này mới yên tâm.
Đem Cốt giản dán tại cái trán, cảm giác một lát, Mặc Họa thần sắc khẽ giật mình, mặt lộ vẻ cổ quái:
" Xem không hiểu? "
"Phía trên này viết là.... Đại Hoang cổ văn? "
Đại Hoang, đồng dạng chỉ là Ly Châu phía Nam Man Hoang Chi Địa, cùng Đạo Đình Cửu Châu, phong thổ khác lạ, hơn nữa lịch sử lâu đời, có đặc biệt tu đạo truyền thừa, tự nhiên cũng có một chút cổ lão văn tự cổ đại lưu truyền.
Bình thường truyền thừa ghi chép, khẳng định không dùng đến những này cổ văn.
Mà có thể sử dụng cổ văn ghi lại, tuyệt đối không có khả năng đơn giản.
Mặc Họa nhìn xem Cốt giản trên Đại Hoang văn tự cổ đại, chậm rãi nhíu mày.
"Xem không hiểu làm sao bây giờ? "
"Chẳng lẽ.... bây giờ muốn ta phải học? "