Chương 617: Cố Trường Hoài
"Ba ngày trước, Càn Học Châu Giới bên ngoài, Thương Lãng Sơn phía Nam, La Bàn sơn đạo, ba tên gia tộc đệ tử bỏ mình, túi trữ vật mất trộm......"
"Đạo Đình Ti hỏi ý, tiến về điều tra......"
"Ba tên đệ tử, đều Trúc Cơ cảnh giới, tụ hội luận đạo về sau, xuôi theo La Bàn sơn đạo về tông, con đường Thương Lãng Sơn, bị người bất tri bất giác, tới gần sau lưng, lấy tôi nước độc chủy thủ linh khí, từng cái đâm xuyên lồng ngực mà chết. "
"Mà ba người đến chết, không có chút nào phát giác......"
"Lên núi xuống núi tu sĩ, cũng đều chưa gặp khả nghi tu sĩ đi ngang qua......"
"Không biết hung thủ là người nào......"
Đằng sau có một nhóm ghi chú:
"Hành hung tu sĩ, tất nhiên xảo trá, mười phần nhạy bén, mà cực kỳ tinh thông ẩn nấp chi pháp......"
"Tiếp này treo thưởng giả, ngàn vạn thận trọng! "
Đến !
Mặc Họa mừng rỡ.
Ẩn Nặc Thuật!
Bất quá cùng bản thân nghĩ, có chút sai lệch......
Hắn còn tưởng rằng, Ẩn Nặc Thuật là lấy ra trộm đồ, lại không nghĩ rằng, có người ỷ vào ẩn nấp thủ đoạn, âm thầm giết người, hơn nữa thủ đoạn vẫn còn tương đối tàn nhẫn.
Mặc Họa lập tức dùng Thái Hư Lệnh, cho Mộ Dung Thải Vân, phát một câu nói nhảm:
"Sư tỷ, có đây không? "
Một lát sau, Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ trả lời:
"Chuyện gì, nói đi. "
"Sư tỷ, ngươi có rảnh a? Muốn nhận nhiệm vụ a? "
Không đợi Mộ Dung Thải Vân trả lời, Mặc Họa vừa liên tục không ngừng nói "Ta tìm được một cái tốt nhiệm vụ, ngươi muốn tiếp a? Ngươi tiếp, có thể mang ta một cái a? "
"Ta quyền hạn quá thấp, rất nhiều nhiệm vụ, đều không cho ta tiếp. "
Mộ Dung Thải Vân chần chờ một lát, truyền thư nói
"Nhiệm vụ gì? "
Mặc Họa lập tức đem "Một cọc quỷ dị cướp giết án" Điều mục, phát quá khứ.
Mộ Dung Thải Vân nhìn hồi lâu, cũng không có tìm hiểu được, cái này "Tốt nhiệm vụ", đến tột cùng "Tốt" Ở nơi nào......
Cướp giết án.
Ba người chết được không minh bạch, hành hung tu sĩ là ai, cái gì bộ dáng, công pháp gì, có hay không đồng bọn, có hay không án cũ, cái dạng gì cảnh giới tu vi, cái gì cũng không biết.
Chỉ căn cứ tình huống phỏng đoán, người này cực kỳ tinh thông Ẩn Nặc Thuật.
Nhưng đây vẫn chỉ là phỏng đoán.
Trừ cái đó ra, đầu mối gì đều không có.
Cho dù chỉ là tìm người, cũng muốn tốn không ít thời gian, chớ nói chi là về sau truy tung cùng bắt người, rất có thể tiêu tốn không ít thời gian, vẫn là tốn công vô ích.
Mộ Dung Thải Vân nghĩ uyển chuyển cự tuyệt, đúng lúc này, lại gặp được Thái Hư Lệnh bên trong, Mặc Họa liên tiếp "Sư tỷ sư tỷ sư tỷ, tiếp một chút đi......"
Nàng phảng phất nhìn thấy, Mặc Họa mở to một đôi ngập nước con ngươi, một mặt mong đợi nhìn xem bản thân.
Mộ Dung Thải Vân không đành lòng cự tuyệt.
Thậm chí nghĩ đến cự tuyệt sau, Mặc Họa người tiểu sư đệ này thất vọng bộ dáng, trong lòng nàng lại vô hình có chút cảm giác áy náy......
Mộ Dung Thải Vân thở dài.
Thôi, tiếp liền tiếp đi.
Kết thúc không thành cũng không quan trọng, bất quá hai ngày nghỉ cuối tuần thời gian, lãng phí liền lãng phí, trước đó cũng không phải không có lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng thời điểm.
Mộ Dung Thải Vân liền đáp ứng nói: "Được rồi......"
Mặc Họa vui vẻ không thôi, "Tạ tạ sư tỷ! "
Mộ Dung sư tỷ, quả nhiên là người tốt!
Về sau quả nhiên, Mộ Dung Thải Vân tiếp "Ẩn nấp cướp giết" Treo thưởng, sau đó mời Mặc Họa.
Mặc Họa không kịp chờ đợi "Đồng ý".
Dạng này, truy tra "Ẩn nấp cướp giết án" Sự tình, liền quyết định.
Mặc Họa Thần Thức rời khỏi Thái Hư Lệnh, lại phát hiện Trình Mặc bọn hắn, đều nhìn hắn chằm chằm.
"Như thế nào ? "
Mặc Họa một mặt ngây thơ.
"Ngươi......" Tư Đồ Kiếm hiếu kỳ nói, "Ở Thái Hư Lệnh bên trong, nhìn cái gì đấy? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Quyền hạn a, treo thưởng a, công huân a, những vật này, là Tuân Lão Tiên Sinh cho mình mở cửa sau.
Nói ra không tốt lắm.
Hơn nữa loại này "Treo thưởng truy nã, đuổi bắt Tội Tu, truy sát ác nhân" Sự tình, đối bọn hắn đến nói, còn quá sớm......
Bọn hắn nuôi dưỡng ở gia tộc, "Kinh nghiệm sống chưa nhiều", tiếp nhận không được loại này phong hiểm.
Bản thân không giống, bản thân thế nhưng là "Tiểu sư huynh".
Loại nguy hiểm này sự tình, bản thân tới làm liền tốt.
Mặc Họa rất có "Tinh thần trách nhiệm" Gật gật đầu, sau đó tìm cái cớ:
"Ta đang nhìn thời khóa biểu, nhìn chờ chút muốn lên cái gì khóa, có cái gì pháp thuật muốn học......"
Đệ tử khác, đều nghi ngờ nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Vẻ mặt đó, phảng phất đang nói, ta tin ngươi mới có quỷ......
Mặc Họa gặp bọn họ không tin, không thể làm gì khác hơn nói:
"Tốt a, ta vừa mới tại nghĩ, Trận Pháp khóa thời điểm, cho các ngươi bố trí bao nhiêu công khóa tốt......"
Lần này quần tình tức thời xúc động phẫn nộ.
Không ai không tin.
"Mặc Họa! "
"Còn có thể hay không làm bằng hữu? "
"Ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt......"
"Ta Trận Pháp tài nghệ của ta làm chủ, ta khuyên ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng! "
"Không cần không niệm đồng môn tình nghĩa! "
"Trận Pháp đồ đần" Trình Mặc càng là sắp khóc, "Ca, cầu ngươi, không sai biệt lắm được, nhiều như vậy công khóa, ta làm không hết a......"
Mặc Họa lộ ra cố mà làm thần sắc, thở dài:
"Đã như vậy, vậy coi như. "
Trình Mặc lập tức tươi cười rạng rỡ, ôm Mặc Họa bả vai, cao giọng nói: "Tốt! Từ nay về sau, ngươi chính là anh ta, ta anh ruột! "
......
Hai ngày sau, nghỉ cuối tuần.
Để cho an toàn, Mặc Họa vừa xin nghỉ một ngày, coi như, hết thảy liền có ba ngày thời gian.
Xong tiết học sau, Mặc Họa rời đi Thái Hư Môn sơn môn, ở chỗ cũ, cũng chính là Thái Hư Môn chân núi chỗ kia tảng đá lớn nơi đó, cùng đám người hội hợp.
Lần này vẫn là năm người.
Mộ Dung Thải Vân, Âu Dương Phong, Hoa Thiển Thiển, Thượng Quan Húc đều ở.
Thượng Quan Húc tổn thương dưỡng tốt, có thể cùng người động thủ.
Thượng Quan Gia mặc dù là đại thế gia, nhưng đệ tử cũng nhiều, Thượng Quan Húc là dòng chính, nhưng cũng không phải là quá hạch tâm dòng chính, cho nên công huân loại vật này, cần nhờ bản thân cố gắng tránh.
Hoa Thiển Thiển là Bách Hoa Cốc một vị chân truyền trưởng lão nữ nhi, rất được sủng ái yêu, tương lai cũng tất nhiên là hội tiến Bách Hoa Cốc nội môn, tiếp nhận Bách Hoa Cốc chân truyền.
Nhưng nàng không nghĩ người khác nói nhàn thoại, nghĩ tay làm hàm nhai, kiếm lấy công huân, tấn thăng làm Bách Hoa Cốc nội môn chân truyền đệ tử.
Đây đều là Mặc Họa từ Mộ Dung sư tỷ trong miệng nghe ngóng, sau đó lại kết hợp bên người đệ tử án lệ, bản thân phỏng đoán ra.
Đoán chừng không sai biệt lắm.
Dù sao Càn Học Châu Giới, nhiều như vậy tông môn đệ tử, không có ai không muốn tránh công huân.
Thượng Quan Húc cùng Mặc Họa tương đối quen, gật đầu cười cười.
Hoa Thiển Thiển cũng khéo cười thật là đẹp, ánh mắt doanh doanh cùng Mặc Họa chào hỏi.
Nhưng Mặc Họa luôn cảm thấy, vị này Hoa sư tỷ, nhìn xem ánh mắt của mình, có như vậy một tia "Lòng mang ý đồ xấu".
Không biết trong nội tâm nàng, đang suy nghĩ cái gì.
Thấy Mặc Họa nhìn về phía nàng, Hoa Thiển Thiển đôi mắt bên trong, càng là nhìn quanh sinh huy, toát ra dị dạng hào quang.
Mặc Họa cảm giác có chút nguy hiểm, liền lập tức hướng Mộ Dung sư tỷ bên người đụng đụng.
Mộ Dung Thải Vân thần sắc bất đắc dĩ.
Đám người tập hợp sau, liền bắt đầu tiến về Thương Lãng Sơn phụ cận.
Thương Lãng Sơn cách Càn Học Châu Giới không xa, mà chưởng quản Càn Học Châu Giới, Ngũ phẩm Đạo Đình Ti, ngay tại tiến về Thương Lãng Sơn trên đường.
Mấy người còn muốn đi trước lội Đạo Đình Ti, xác nhận thân phận, xác nhận treo thưởng, thuận tiện hỏi hạ người chết manh mối.
Tiếng vó ngựa tí tách, đi hơn một canh giờ, liền đến Đạo Đình Ti.
Mặc Họa xuống xe, ngẩng đầu nhìn lên, lọt vào trong tầm mắt chính là một tòa cực kỳ rộng lớn uy nghiêm đình ti các, lầu các cao ngất, mái cong cánh vàng, đoan trang túc mục.
Giống như là một viên trấn sơn đại ấn, rơi vào trong núi, trấn thủ trụ toàn bộ Càn Học Châu Giới.
Phía trên có bảy chữ to:Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti.
Đây chính là, Càn Học Châu Giới, Ngũ phẩm Đạo Đình Ti......
Mặc Họa rung động trong lòng không thôi.
Ở như thế hùng vĩ sâm nghiêm Đạo Đình Ti trước mặt, Mặc Họa cảm giác bản thân, tựa như đại sơn dưới chân cây giống, yếu đuối.
Âu Dương Phong vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, ôn thanh nói:
"Phần này uy nghiêm, có phô trương thanh thế thành phần, ngươi nhiều đến lần nữa, liền biết......"
Mặc Họa khẽ giật mình, ngẩng đầu lại nhìn một chút, giật mình nói:
"Trận Pháp? "
Âu Dương Phong có chút kinh ngạc, sau đó cười nói:
"Không sai, cái này Đạo Đình Ti lầu các kiến tạo thời điểm, dung nhập tăng phúc uy nghiêm Trận Pháp, cho nên người bên ngoài lần thứ nhất thấy, sẽ cảm thấy tự thân nhỏ bé, cũng sẽ biết cảm thấy......"
Âu Dương Phong hướng lên chỉ chỉ, thấp giọng nói, "Đạo Đình quyền uy hiển hách, không thể xâm phạm......"
"Nguyên lai là dạng này......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Biết trong đó mờ ám, trong lòng của hắn kính sợ, cũng liền thiếu mấy phần, sau đó đi theo Mộ Dung Thải Vân, vào cửa xem xét, liền càng là thất vọng.
Cái này Đạo Đình Ti, từ bên ngoài nhìn, đích xác uy nghiêm mười phần.
Nhưng từ bên trong nhìn, người nhiều hơn việc, cơ cấu rườm rà, dáng vẻ nặng nề.
Hơn nữa phần lớn chấp ti Điển Ti, đều nghiêm mặt, lúc nói chuyện, cứng nhắc bên trong mang theo một tia cư cao lâm hạ khinh thị.
Khuôn mặt khó coi, nói khó nghe.
Nếu là tam phẩm tứ phẩm, cũng liền thôi.
Mấy cái nho nhỏ Nhị phẩm chấp ti, lại cũng một mặt không tầm thường dáng vẻ.
Ngẫu nhiên cũng có thần tình già dặn, ánh mắt sắc bén, tu vi thâm hậu, xem xét liền rất lợi hại Đạo Đình Ti tu sĩ, nhưng lác đác không có mấy, hơn nữa cùng toàn bộ Đạo Đình Ti không khí, lộ ra không hợp nhau.
Mặc Họa muốn hỏi cái gì, nhưng nghĩ đến tai vách mạch rừng, huống chi còn là ở Ngũ phẩm Đạo Đình Ti bên trong, nhiều như vậy đại tu sĩ, khả năng há miệng ra, nói liền bị người nghe qua, liền nhịn xuống không có hỏi.
Mộ Dung Thải Vân dẫn đầu, thẩm tra đối chiếu thân phận, tiếp treo thưởng, sau đó vừa lĩnh mấy phần hồ sơ, xử lý đủ thủ tục.
Nàng là thế gia tử đệ, lại là Thái Hư Môn đệ tử, hình dạng thiên phú đều rất không tầm thường, Đạo Đình Ti bên này tu sĩ, cũng còn rất khách khí.
Một chuyến xuống tới, không bị cái gì lạnh nhạt cùng làm khó dễ.
"Nguyên lai là nhìn dưới người đồ ăn đĩa......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.
Sắp rời đi thời điểm, mấy người bị ngăn lại, một cái chấp ti nói "Các ngươi chờ chút, Cố Điển Ti có lời muốn bàn giao......"
Cố Điển Ti?
Mặc Họa liền giật mình, trong lòng nhảy một cái, sẽ không là......
Sau một lúc lâu, từ đằng xa đi tới một người, Mặc Họa liếc nhìn, thầm nghĩ quả nhiên......
Người tới dung mạo tuấn mỹ, một thân Đạo Đình Ti Điển Ti đạo bào, phong độ nhẹ nhàng, thái độ cũng không tính là kiêu căng, nhưng trên trán, toát ra mấy phần kiêu ngạo khó bảo.
Chính là cùng Mặc Họa từng có vài lần duyên phận Cố Gia công tử, Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài thanh âm thanh lãnh, nhẹ nhàng, thong dong, nhưng lại lộ ra mấy phần tự phụ:
"Việc này rất khó giải quyết, ta không nghĩ để các ngươi những đệ tử này tiếp, thông tri Đạo Đình Ti, vừa đem nhiệm vụ này triệt hạ, lại phát hiện các ngươi đã tiếp......"
"Mọi thứ đều có chương trình, các ngươi tiếp, vậy liền không có cách nào, nhưng có mấy điểm, ta muốn căn dặn một chút......"
Cố Trường Hoài vừa đi, một bên phối hợp nói, thậm chí cặp kia lăng lệ con ngươi, đều không thế nào nhìn Mộ Dung Thải Vân mấy người.
Thẳng đến hắn khóe mắt quét nhìn, quét đến Mặc Họa......
Cố Trường Hoài rõ ràng sửng sốt một chút.
Mặc Họa thậm chí có thể nhìn thấy, Cố Trường Hoài còn có chút trừng mắt nhìn, tựa hồ ở xác nhận, bản thân có hay không nhìn lầm người.
Một trương ngây thơ nhu thuận khuôn mặt, một đôi trong suốt thâm thúy con ngươi, toàn bộ Càn Học Châu Giới, tìm không ra cái thứ hai, hắn không có khả năng nhận lầm.
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, chậm rãi nói:
"Mực......Họa? "
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu, rất có lễ phép nói: "Cố thúc thúc tốt. "
Mộ Dung Thải Vân thần sắc đều có chút kinh ngạc, một bên chấp ti, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Mặc Họa lại nhận biết Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài tận lực khắc chế tâm tình của mình, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi Mặc Họa:
"Ngươi ở đây làm cái gì? "
Mặc Họa chỉ chỉ Mộ Dung Thải Vân, "Ta cùng sư tỷ, tới đón treo thưởng. "
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Cái gì treo thưởng? "
Mặc Họa nói "Chính là ngươi vừa mới nói cái kia treo thưởng......"
Cố Trường Hoài mí mắt trực nhảy, nhìn xem khuôn mặt còn mang theo chút ngây thơ Mặc Họa, có chút khó hiểu nói "Ngươi mới nhập môn đi......"
Mới nhập môn, như thế nào liền có thể làm nhiệm vụ ?
Còn có thể tìm tới sư huynh sư tỷ đi theo hỗn?
Đứa nhỏ này......Mặt mũi lớn như thế?
Cố Trường Hoài rất không hiểu.
Mặc Họa lắc đầu cải chính: "Không phải là mới nhập môn, ta nhập môn nửa năm ! "
Ngụ ý, phảng phất mình đã rất đáng gờm.
Cố Trường Hoài nhìn xem đau đầu.
Nhưng ở nhiều người như vậy trước mặt, hắn cũng không tiện, lại cùng Mặc Họa "Ôn chuyện", liền thần tình nghiêm túc, lãnh đạm gật gật đầu.
"Ta biết. "
Cố Trường Hoài lại dùng dư quang liếc Mặc Họa một chút, bắt đầu nói lên chính sự:
"Người hành hung, đại khái Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tinh thông ẩn nấp, thủ pháp tỉnh táo mà tàn nhẫn, cực kỳ ẩn nấp, khó lòng phòng bị......"
"Trúc Cơ hậu kỳ, cho dù là mới vào Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, gặp được dạng này, am hiểu‘ ẩn sát’ tu sĩ, đều rất nguy hiểm. "
"Bị ẩn nấp cận thân, bất ngờ không đề phòng, là không phòng được hắn mất mạng sát chiêu......"
"Các ngươi đều là tông môn đệ tử, kinh nghiệm còn thấp, rất khó là loại này gian xảo âm độc tu sĩ đối thủ. "
"Mà hung thủ kia, cũng tất nhiên là kẻ tái phạm. "
"Ta tra xét xuống hồ sơ, am hiểu ẩn nấp giết người, việc ác từng đống Tội Tu, có một người nhất là ăn khớp, hắn bản danh, Đạo Đình Ti không có tra được, nhưng nghe nói trên đường tu sĩ, đều gọi hắn là‘ Ẩn Lão Nhị’......"
Ẩn Lão Nhị......
Âu Dương Phong bọn người, đều mặt lộ vẻ trầm tư.
Chỉ có Mặc Họa yên lặng gật đầu, biết mình đoán không lầm.
Cố Trường Hoài nhìn ở trong mắt, càng là khẽ giật mình.
Mặc Họa cái phản ứng này, hẳn là......Đã sớm biết, hung thủ chính là cái này Ẩn Lão Nhị?
Chính mình cũng là lật nửa ngày Đạo Đình Ti cơ mật hồ sơ, mới lật ra đến, Mặc Họa cái này thâm cư tông môn tiểu tu sĩ, rốt cuộc là thế nào biết đến?
Đứa bé này, mười phần kỳ quặc......
Cố Trường Hoài thật sâu nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa phát giác được Cố Trường Hoài ánh mắt, lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, vẻ mặt thành thật vờ thành thật.
Cố Trường Hoài rồi nói tiếp:
"Loại này cay độc Tội Tu, còn am hiểu ẩn nấp, vốn là hẳn là tam phẩm Điển Ti xuất thủ, lấy lôi đình thủ đoạn, đem hắn giết......"
"Nhưng Đạo Đình Ti nhân thủ có hạn, mấy phẩm tu sĩ, bắt mấy phẩm Tội Tu. "
"Trúc Cơ Tội Tu, còn chưa tới phiên Kim Đan đến bắt. "
"Nhưng người này vừa quả thực khó giải quyết, rất khó đối phó, cho nên ta đến cùng các ngươi nói một tiếng, các ngươi như hủy bỏ nhiệm vụ, không có cái gì trách phạt. "
Âu Dương Phong mấy người liếc nhìn nhau, đều lắc đầu.
Bọn hắn đều là thiên chi kiêu tử, trong lòng cũng đều là có ngạo khí.
Một cái Trúc Cơ trung kỳ Tội Tu, dù là lại khó giải quyết, cũng không đủ để bọn hắn lui bước.
Cố Trường Hoài trong ánh mắt, toát ra một chút khen ngợi, đưa ra mấy phần hồ sơ:
"Đây là kia Ẩn Lão Nhị hồ sơ, bên trong có hắn quê quán, công pháp, đạo pháp đợi một chút, các ngươi nhìn kỹ một chút, có cái đề phòng. "
Mộ Dung Thải Vân tiếp nhận hồ sơ, chắp tay nói: