Chương 511: dấu hiệu
Dương Kế Sơn trầm tư một lát, thở dài, "Nếu quả thật có hơn bốn mươi Thiết Thi, năm ngàn Hành Thi, vậy cái này hẳn là Lục Thừa Vân sau cùng vốn liếng......"
Dương Kế Sơn mắt liếc nhìn đám người, trầm giọng nói:
"Này là cuối cùng chi chiến, có thể hay không trấn sát Lục Thừa Vân, tiêu diệt Thi Vương, ngay tại trận chiến này, còn xin chư vị, không cần giấu giếm nữa. "
Tàng tư?
Mặc Họa nghe vậy khẽ giật mình.
Đám người cũng đúng thần sắc khác nhau.
Có người bất mãn nói: "Dương Thống Lĩnh cớ gì nói ra lời ấy, trận chiến này chúng ta cũng đúng tận tâm tận lực, thương vong không nhỏ, sao có thể nói tàng tư? "
"Không sai! "
"Thống lĩnh lời ấy, không khỏi làm chúng ta thất vọng đau khổ......"
Dương Kế Sơn lại thần sắc chắc chắn nói
"Chư vị đang ngồi, không ít đều là xuất từ Đạo Châu, Càn Châu, Khôn Châu các đại gia tộc cùng đại tông môn, hoặc là chính là cùng Đạo Đình Thất Tinh các đồng khí liên chi, vốn liếng cùng truyền thừa, thâm hậu vô cùng, tự nhiên đều có một chút thủ đoạn cuối cùng......"
"Những thủ đoạn này, hoặc là được từ gia tộc nội tình, hoặc là được từ người cơ duyên, không phải vạn bất đắc dĩ, là sẽ không dùng. "
Lời vừa nói ra, tất cả mọi người không nói lời nào.
Tu sĩ đều có cơ duyên, đều có át chủ bài, cái này không thể phủ nhận.
Dương Kế Sơn tiếp tục nói:
"Bây giờ trấn sát Thi Vương, đã đến mấu chốt nhất tình trạng. "
"Trận chiến này như thắng, tất cả đều vui vẻ. "
"Nếu là bại, nhường Lục Thừa Vân đào tẩu, nhường Thi Vương sống tạm bợ, Đạo Đình trách tội xuống, Dương mỗ tự nhiên đứng mũi chịu sào, muốn hướng Đạo Đình Ti lĩnh tội, mà ở đây chư vị......"
Dương Kế Sơn ngắm nhìn bốn phía, "Chỉ sợ cũng không thoát khỏi trách nhiệm! "
Dương Kế Sơn mắt hơi trầm xuống, "......Đạo Đình trách tội xuống, thế gia cùng tông môn, trăm năm bên trong thăng phẩm bậc thứ, chắc chắn sẽ trên diện rộng trì hoãn. "
"Mà chư vị bên trong, một chút xuất thân Đạo Châu, có Thiên Xu Các nguồn gốc tu sĩ, hẳn phải biết, Thi Vương sống tạm bợ, rốt cuộc ý vị như thế nào. "
"Một khi sự bại, trách nhiệm trọng đại. Chư vị chỗ gia tộc, tất thụ Đạo Đình truy cứu! "
"Trong tộc có thể hay không giận lây sang các ngươi, có thể hay không cách trưởng lão của các ngươi, hàng các ngươi đãi ngộ, biếm quyền lợi của các ngươi? "
Dương Kế Sơn mắt nghiêm một chút, ngữ khí băng lãnh, "Cái này còn không phải xấu nhất tình huống......"
"Xấu nhất tình huống, là Lục Thừa Vân phát rồ, nhường Thi Vương mất khống chế, dẫn phát chân chính, đại quy mô thi triều, chôn vùi Nam Nhạc Thành, thậm chí toàn bộ Châu Giới. "
"Đến lúc kia, Châu Giới thi giới, sinh linh đồ thán......"
"Mà thi triều bên trong, một khi có mấy cỗ Thiết Thi dưới cơ duyên xảo hợp thi biến, hoá sinh Đồng Thi Kim Thi, chư vị ngồi ở đây, chỉ sợ không có mấy người, có thể còn sống rời đi cái này Tiểu Hoang Châu Giới! "
Dương Kế Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Đến lúc kia, chư vị thủ đoạn cuối cùng, cũng chỉ có thể dùng để ép quan tài ngọn nguồn......"
"Thậm chí ngay cả quan tài cũng không biết có, hoặc là bị ăn sống nuốt tươi, hài cốt không còn, hoặc là liền biến thành Du Thi, không bằng hài cốt không còn......"
Dương Kế Sơn một lời nói, nói đến mọi người sắc mặt trắng bệch.
Những lời này, mặc dù có chút nói chuyện giật gân ý vị.
Nhưng trước mắt đến xem, những sự tình này không phải không khả năng phát sinh......
"Dương Thống Lĩnh, ngươi muốn như nào? " Đang ngồi một vị lão tu sĩ hỏi.
Niên kỷ của hắn rất lớn, tóc trắng xoá, cũng không phải để ý bản thân, mà là tại ý trong gia tộc hậu bối.
Trận chiến này như thắng, hắn lập xuống công lao, trăm năm bên trong, gia tộc thăng phẩm có hi vọng.
Bọn hắn chi này đệ tử, cũng tất thụ trọng dụng.
Nhưng nếu bại, thụ Đạo Đình truy trách, thăng phẩm thuận vị giảm xuống, gia tộc kia đời thứ ba tu sĩ, mấy trăm năm cố gắng, liền uổng phí.
Mà bản thân chi này hậu bối đệ tử, cũng tất nhiên sẽ không lại bị gia tộc coi trọng.
Cho nên coi như mình bỏ mình, trận chiến này cũng nhất định phải thắng!
Dương Kế Sơn thần sắc kiên quyết nói:
"Dựa vào thế gia nội tình, không còn tàng tư, át chủ bài ra hết, trực tiếp trấn sát Lục Thừa Vân, tiêu diệt Thi Vương, lắng lại thi hoạn! "
Nói xong hắn từ bản thân trong túi trữ vật lấy ra một thanh trường thương.
Chuôi này trường thương, toàn thân ánh vàng rực rỡ, phía trên có thiếp vàng đường vân, linh lực ngưng tụ, ẩn ẩn lộ ra khí thế kinh người.
Thương này mới ra, cảm kích tu sĩ, liền nhao nhao biến sắc.
Dương Kế Sơn nói "Đây là ta Dương gia Nhị phẩm thượng thừa Linh Khí, Lạc Nhật Thương! "
"Thương này quý báu, phương pháp luyện chế đặc thù, uy lực cực lớn, phối hợp Dương gia thương pháp, một kích phía dưới, chừng Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong thực lực, nhưng rất dễ hao tổn, chỉ có thể dùng ba lần. "
Dương Kế Sơn nhìn xem Kim Thương, có chút không bỏ, nhưng vẫn là nghiêm nghị nói:
"Chuôi này Lạc Nhật Thương, là tổ phụ ban cho ta, dùng để bảo mệnh dùng, không đến sinh tử quan đầu, không được vận dụng. "
"Có thể trận chiến này bất phân thắng bại, liền quyết sinh tử. "
"Đã là sinh tử chi chiến, ta liền dùng thương này, tru sát Lục Thừa Vân, nhường Thi Vương mất mạng! "
Tất cả mọi người có chút động dung.
Mặc Họa cũng có chút giật mình, hắn dù không biết cái này Lạc Nhật Thương địa vị, nhưng thấy mọi người thần sắc, cũng biết thương này không thể coi thường.
Rất có thể thì thôi trận chiến này thắng, kiếm lời công lao, đều chưa hẳn bù đắp được chuôi này trường thương.
Dương Kế Sơn làm làm gương mẫu, tu sĩ khác cũng đều nhao nhao trầm tư.
Dương Kế Sơn là Dương gia xuất thân, thống lĩnh Đạo Binh, tinh thông binh pháp, đối với tu sĩ tác chiến, rất tinh tường.
Hắn đều phải vận dụng át chủ bài, vậy đã nói rõ, nếu không lấy lôi đình thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng, chắc chắn sẽ thu nhận cực lớn tai hoạ!
Không nên bớt thời điểm, ngàn vạn không thể tiết kiệm.
Không phải mệnh đều biết bớt không có......
Có tu sĩ trầm tư sau, lên tiếng nói:
"Đã thống lĩnh nói như thế, tại hạ cũng không tàng tư......"
Bàn tay hắn khẽ đảo, lấy ra một cái màu đen hộp ngọc, tự hào nói:
"Tại hạ xuất thân Đường Gia, có một bộ tên là Bạo Vũ Lê Hoa Châm Nhị phẩm Linh Khí, trong hộp giấu châm, một khi nổ tung, linh lực như mưa, châm như hoa lê, ứng phó cường địch, có lẽ kém chút, nhưng nhét vào Bầy Thi bên trong, lực sát thương cực lớn......"
Có người mở đầu, còn lại tu sĩ liền đều biết nghe lời phải.
Thậm chí ngay từ đầu, nói mình chưa từng tàng tư tu sĩ, đều lộ ra át chủ bài.
"Tại hạ xuất thân Hàn gia, có một viên Tăng Linh Đan, phục dụng về sau, một chén trà bên trong, tu vi sẽ tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ......"
"Trương gia, Trương Tử Phàm, lão tổ cho ta một bộ Liệt Diễm Phù......"
"Đậu Gia, Đậu Trường Bảo, có nhất nhị phẩm Phược Linh Võng, có thể đồng thời định trụ bốn cỗ Thiết Thi......"
"Tại hạ gia tộc, dòng dõi không hiện, chỉ bất quá dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một viên Nhị phẩm cao giai Linh Bạo Ngọc Phù, có Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ uy lực pháp thuật......"
......
"Tại hạ có một thanh phong bình phong, có thể khử......Nhị phẩm trở lên Thiết Thi thi độc......"
Có người rốt cục nhịn không được mắng: "Ngươi đây mẹ nhà hắn, không sớm một chút lấy ra? "
"Ta cái này mẹ hắn, bảo mệnh dùng, như thế nào bỏ được? "
"Thật mẹ nó hẹp hòi! "
"Ta không cho ngươi dùng......"
"Không phải là......Hảo huynh đệ, hảo đại ca, ta sai, ngươi coi như ta vừa mới ở đánh rắm......"
......
Nhao nhao nói nhao nhao bên trong.
Cơ bản ở đây tất cả tu sĩ, khác biệt Châu Giới, khác biệt thế gia, không đồng tông cửa, đều lộ ra một hai tấm át chủ bài.
Dương Kế Sơn yên lặng ghi lại, nhẹ gật đầu.
Hắn biết mọi người khẳng định còn có lưu thủ, nhưng đây cũng là nhân chi thường tình, trù tính chung làm việc, mỗi người đều còn có dị tâm, đây là khó tránh khỏi.
Trước mắt những này át chủ bài, đã đầy đủ.
Mặc Họa đồng dạng mở rộng tầm mắt.
Trước đó Đạo Binh tác chiến, những gia tộc này cùng tông môn tu sĩ yểm hộ, biểu hiện thường thường.
Hắn còn tưởng rằng những gia tộc này tu sĩ, không nói giá áo túi cơm, nhưng cũng chí ít có chút bình thường.
Lúc này mới hiểu ra nguyên do:
Một là bầy tu sĩ chiến, đích xác cùng đơn binh tác chiến khác biệt, rất nhiều thủ đoạn không tốt phát huy.
Hai là bọn hắn đều có bản thân tính toán nhỏ nhặt, đồ tốt nắm ở trong tay, cũng không tính vì tiêu diệt thi mỏ mà dùng đến.
Mặc Họa con mắt hơi sáng.
Cái này liền giống hao lông dê, chỉ cần ngươi nguyện ý hao, tóm lại là sẽ có.
Những sự tình này, Dương Thống Lĩnh không đề cập tới, bản thân căn bản không biết.
Mặc Họa cảm thấy mình vừa trướng kiến thức......
......
Ở đây những tu sĩ này, át chủ bài khác nhau.
Có Linh Khí, có đan dược, có phù lục, có Trận Pháp, có pháp thuật đợi một chút.
Dương Kế Sơn phân loại, trù tính chung an bài.
Nhất thiết phải đem những thủ đoạn này, dùng tại trên lưỡi đao, giải quyết dứt khoát, tiêu diệt bầy thi, trấn sát Thi Vương!
Dương Kế Sơn an bài thỏa đáng sau, tiếp xuống, chính là muốn hiểu rõ mồ mả địa hình.
Đạo Đình một phương, mấy vị Thần Thức cường đại Trúc Cơ tu sĩ, bắt đầu lấy Thần Thức liếc nhìn mồ mả.
Có thể liếc nhìn hồi lâu, vẫn là phát hiện không là cái gì.
Mồ mả cùng giếng mỏ một dạng, uế khí rất nặng, trở ngại Thần Thức.
Hơn nữa khắp nơi còn có bày Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, khí tức tối nghĩa, cùng trong núi uế khí quấn quanh ở cùng một chỗ, phân biệt không rõ.
Cho nên vẽ ra sông núi dư đồ, liền rất là đơn sơ.
Chỉ có thể đơn giản phác hoạ ra sông núi tình thế, nơi nào thi khí nặng, nơi nào khả năng có Trận Pháp, tỉ lệ lớn là cái gì Trận Pháp chờ......
Những tin tức này mơ hồ không rõ, trợ giúp không lớn.
Dương Kế Sơn cau mày, chợt nhớ tới Mặc Họa, hắn cầm bộ này dư đồ, tìm tới Mặc Họa, hỏi:
"Tiểu huynh đệ, ngươi có thể nhìn ra cái này mồ mả, đều có cái gì Trận Pháp a? "
"Ta xem một chút......"
Mặc Họa tiếp nhận dư đồ, lại nhìn về phía nơi xa âm trầm u ám mồ mả, Thần Thức khẽ nhúc nhích, bắt đầu Diễn Toán.
Hắn một bên tính, một bên nói thầm cái gì, một bên tìm trang giấy, ở phía trên bôi bôi vẽ tranh, xây một chút sửa đổi một chút.
Họa tất cả đều là Dương Kế Sơn xem không hiểu đồ vật.
Dương Kế Sơn không dám đánh nhiễu Mặc Họa, ngay tại một bên yên lặng nhìn xem.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, bắt đầu ở dư đồ trên tiêu ký.
Tiêu ký, đều là Trận Pháp tên, còn có Trận Pháp phẩm giai, Trận Văn, cùng sở dụng đến Trận Nhãn, Trận Xu cùng Trận Môi chú ý hạng mục.
Thậm chí một chút thi khí nồng đậm địa phương, hắn còn đại khái tiêu ký Thiết Thi cùng Hành Thi số lượng.
Cả tòa mồ mả, liếc qua thấy ngay.
Dương Kế Sơn sửng sốt.
Hắn rất muốn hỏi Mặc Họa, ngươi rốt cuộc là thế nào nhìn ra, nhưng nghĩ nghĩ, tổng hỏi như vậy, ra vẻ mình cái này thống lĩnh rất không có bài diện.
Hơn nữa thì thôi Mặc Họa nói, bản thân liền có thể nghe rõ a?
Chí ít trước đó Mặc Họa nói, hắn liền nghe không hiểu......
Thôi, nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người.
Dương Kế Sơn thở dài, vừa có chút may mắn.
Còn tốt chuyến này, có cái này tiểu tu sĩ, không phải tiêu diệt thi mỏ sự tình, tiến triển chỉ sợ không có thuận lợi như vậy.
Dương Kế Sơn sau khi đi, Mặc Họa lại nhíu mày.
Có một việc, hắn rất là nghi hoặc.
Cái này mồ mả bên trong, cương thi đông đảo, Hành Thi tạm thời bất luận, những cái kia Thiết Thi, lại là làm sao tới đây này?
Phụ cận mấy cái Châu Giới, tất cả đều là Nhị phẩm.
Nhị phẩm Châu Giới, Trúc Cơ tu sĩ chính là hạn mức cao nhất.
Lục Thừa Vân lại là từ đâu lấy được, cái này mấy chục cụ Trúc Cơ thi thể, luyện thành Thiết Thi đây này?
Hơn nữa những này Thiết Thi, rõ ràng luyện chế cực kỳ sớm.
Năm càng lâu, thi độc càng độc.
Mặc Họa nhíu mày khổ tư, đột nhiên khẽ giật mình.
Tiểu Linh Ẩn Tông!
Hắn nhớ được Nghiêm Giáo Tập nói qua, Tiểu Linh Ẩn Tông đã từng cũng đúng địa phương rất có thế lực Trận Pháp tông môn, trong môn đi ra không ít Trúc Cơ tu sĩ, về sau dần dần xuống dốc.
Thẳng đến về sau, Lục Thừa Vân phản môn, thí sư trộm trận, Tiểu Linh Ẩn Tông cũng liền tán đi.
Có thể tán đi về sau, tông môn nghĩa địa, vẫn phải có.
Nghĩa địa bên trong, còn có lịch đại tông môn Trúc Cơ tu sĩ thi thể.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
Hắn mấy ngày nay quan sát xuống tới, phát hiện mồ mả bên trong Thiết Thi, trừ thi độc kịch liệt bên ngoài, nhục thân cũng không tính mạnh, hơn nữa cánh tay cân xứng, ngón tay thon dài.
Hiển nhiên khi còn sống, phần lớn đều là viết Trận Sư......
Lục Thừa Vân thí sư, có lẽ không phải là nhất thời hưng khởi, mà là mưu đồ hồi lâu.
Cái này mưu đồ, không chỉ có bao quát Linh Xu Trận, thậm chí bao gồm tông môn lạc bại, môn nhân tán đi sau, những cái kia không người tế bái nghĩa địa bên trong, Tiểu Linh Ẩn Tông chưởng môn cùng trưởng lão thi thể.
Thí sư diệt tổ, làm tông môn suy tàn, còn dùng tông môn tổ tiên luyện thi......
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy bên trong, dần dần ngưng tụ lại hàn quang:
"Lục Thừa VânMuốn chết! "
......
Dương Kế Sơn đạt được kỹ càng mồ mả dư đồ cùng trận đồ, liền bắt đầu trù tính chung an bài, suy nghĩ xong nó công tại chiến dịch, tiêu diệt Thi Vương, lắng lại thi hoạn.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Mặc Họa đột nhiên tìm tới Dương Kế Sơn, nói
"Dương thúc thúc, ta cũng đi đi. "
Dương Kế Sơn có chút kinh ngạc, "Ngươi đi làm cái gì? "
"Ta muốn giúp điểm bận bịu. " Mặc Họa đạo.
Dương Kế Sơn liền giật mình, sau đó trong lòng ấm áp.
Tốt bao nhiêu hài tử a, bản lãnh lớn, tâm địa cũng tốt, khó trách Ngũ đệ như thế tán dương.
Có thể Dương Kế Sơn vẫn lắc đầu một cái:
"Ta cũng nghĩ cho ngươi đi, nhưng lần này là sinh tử chi chiến, muốn đối phó Thi Vương, còn có nhiều như vậy Thiết Thi, quá nguy hiểm, liền xem như ta, cũng có khả năng dữ nhiều lành ít, ta không có cách nào cam đoan ngươi bình yên vô sự......"
Mặc Họa nói "Dương thúc thúc, ngươi yên tâm đi, ta tiểu sư huynh tiểu sư tỷ hội bảo hộ ta. "
Dương Kế Sơn chần chờ nói: "Ngươi tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ, cũng mới Luyện Khí đi......"
"Bọn hắn mặc dù là Luyện Khí, nhưng tu vi rất mạnh. " Mặc Họa tự hào nói.
Dương Kế Sơn vẫn là không đồng ý, "Đây là sinh tử chém giết, vẫn là cùng cương thi hỗn chiến, không giống......"
Mặc Họa nói "Thực tế không được, ta hội ẩn thân chạy trốn......"
Ẩn thân......
Dương Kế Sơn nghe vậy giật mình.
Trách không được!
Trách không được có thể ở thi mỏ bên trong, đục nước béo cò, thám thính tình báo, nguyên lai là có ẩn nấp thủ đoạn.
Chuyện này Mặc Họa trước đó chưa từng đề cập, cho nên Dương Kế Sơn cũng không hiểu biết.
Dương Kế Sơn nhìn xem Mặc Họa, hai mắt phát sáng.
Ẩn nấp a......
Lại còn hội ẩn nấp......Thật tốt......
Lập tức hắn hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi bất quá Luyện Khí tu vi, Ẩn Nặc Thuật là thế nào giấu giếm được Lục Thừa Vân ? "
Mặc Họa híp mắt cười cười, vẫn chưa trả lời.
Dương Kế Sơn lúc này mới phát giác bản thân thất ngôn.
Loại này việc quan hệ tu sĩ nội tình bí ẩn, không thể tuỳ tiện nói.
Dương Kế Sơn lập tức nói "Thật có lỗi, là ta đường đột. "
Mặc Họa liền nói: "Vậy ta có thể đi a? "
"Cái này......" Dương Kế Sơn vẫn còn có chút do dự, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, nghi ngờ nói:
"Ngươi đi mồ mả, có phải là còn có mục đích khác? "
Mặc Họa cũng không giấu diếm, nhẹ gật đầu, nói thẳng:
"Ta cùng Lục Thừa Vân, có chút tư oán, muốn nhìn lấy hắn chết! "
Dương Kế Sơn sững sờ.
Tư oán?
Là trước kia bị giam ở thi mỏ bên trong, kết xuống tư oán, vẫn là có cái khác duyên cớ?
Dương Kế Sơn mắt hơi trầm xuống.
Vô luận có nguyên nhân gì, hắn đều không quá muốn để Mặc Họa lớn tuổi như vậy tiểu tu sĩ đặt mình vào nguy hiểm.
Thậm chí hắn tại suy nghĩ, muốn hay không trước phái người đem Mặc Họa, đưa ra Nam Nhạc Thành, để tránh trận chiến này thất bại, Nam Nhạc Thành thất thủ, Mặc Họa gặp được nguy hiểm.
Trấn sát Thi Nghiệt, là Đạo Đình chiếu lệnh, cũng đúng Đạo Binh chức trách, cùng Mặc Họa kỳ thật không quan hệ.
Mặc Họa hội Trận Pháp, tâm tính tốt, là mầm mống tốt, không thể để cho hắn bốc lên loại này phong hiểm!
Dương Kế Sơn nhẹ gật đầu.
Nhưng lại tại Dương Kế Sơn quyết tâm, muốn mở miệng cự tuyệt lúc, bỗng nhiên trong lòng đột nhiên một sợ.
Trong thức hải của hắn, không hiểu hiện ra một cái hình tượng:
Hình tượng bên trong, trời bị máu tươi nhuộm đỏ.
Lục Thừa Vân chết.
Nhưng là ở đây tất cả tu sĩ, cũng đều chết.
Mà chính hắn, đoạn mất một cánh tay, bị một bộ cương thi giẫm ở dưới chân, đầy mắt tuyệt vọng.
Cổ cương thi này, thân hình khổng lồ, con ngươi huyết sắc, ẩn hiện ám kim, khí tức khủng bố.
Nó vung tay gào thét.
Đầy khắp núi đồi, ngàn vạn cương thi thần phục......
......
Một cái chớp mắt về sau, hết thảy cũng đều biến mất.
Dương Kế Sơn phía sau lưng, đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, trong lòng tuôn ra lớn lao hoảng sợ:
"Vừa mới......Đó là cái gì? "
Là bản thân kinh nghiệm sa trường trực giác?
Là trong minh minh dấu hiệu?
Hay là có người, nhường ta nhìn thấy một màn này......
Dương Kế Sơn sắc mặt tái nhợt, ánh mắt sợ hãi không chừng.
"Dương thúc thúc? "
Một cái thanh âm non nớt, nhường Dương Kế Sơn lấy lại tinh thần.
Dương Kế Sơn ngẩng đầu, liền thấy một mặt ân cần Mặc Họa.
"Dương thúc thúc, ngươi như thế nào ? " Mặc Họa lo lắng nói.
Dương Kế Sơn hơi suy tư, miễn cưỡng cười nói: "Không có việc gì, chính là hơi mệt chút......"
Mặc Họa liền dẫn xin lỗi nói:
"Dương thúc thúc ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta không quấy rầy ngươi. "
Dương Kế Sơn có chút gật đầu, ngay tại Mặc Họa sắp lúc rời đi, hắn bỗng nhiên lại đem Mặc Họa gọi lại.
"Mặc Họa. "
Mặc Họa nghi hoặc quay đầu.
Dương Kế Sơn mắt ngưng lại nói "Ngươi có thể đi. "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó vui mừng, "Thật ? "
Dương Kế Sơn gật đầu, "Bất quá phải cẩn thận, đi theo bên cạnh ta, không cần loạn đi, cho dù nhìn thấy Lục Thừa Vân, cũng không thể xúc động. "