Chương 1004: xuất thủ
Lệnh Hồ Tiếu thần sắc lạnh lùng.
Âu Dương Hiên một mặt giễu cợt.
Mặc Họa, Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, ba người thần sắc đều có chút vi diệu.
Thiếu niên cũng không nói những lời khác, sau khi phóng xuống ngoan thoại, lại khiêu khích nhìn Lệnh Hồ Tiếu một chút, liền nghếch đầu lên đi.
Chờ hắn sau khi đi, trong tràng yên tĩnh một lát.
Mặc Họa dần dần ý thức được một vấn đề, cau mày nói:
"Hắn để chúng ta ghi nhớ tên của hắn, nhưng là......Hắn có phải là chưa nói, tên hắn là cái gì? "
Tư Đồ Kiếm trầm ngâm, "Hắn chẳng lẽ là cảm thấy, chúng ta đều hẳn phải biết hắn là ai? "
Trình Mặc cũng tò mò nói "Hắn là ai vậy? "
Mặc Họa lấy ra Thái Hư Lệnh, tìm tới giao đấu đối thủ, ánh mắt từ đối diện năm người danh tự trên đảo qua, tâm niệm vừa động, một chút thôi diễn, liền tìm ra hắn danh tự:
"Ngô Minh. "
"Tên gọi ‘vô danh’? " (chỗ này kiểu như nghe vào tai đồng âm)
"Miệng thiên Ngô, nhật nguyệt Minh. "
(chỗ này là đang giải các từ trong tên)
"A......Nguyên lai là Ngô Gia người. " Trình Mặc đạo.
"Ngô Gia? " Mặc Họa hỏi.
"Chế phù thế gia, kiếm lời linh thạch nhiều, rất giàu. " Tư Đồ Kiếm lời ít mà ý nhiều đạo, "Bản gia ở Khôn Châu, nhưng Cửu Châu rất nhiều nơi, đều có Ngô Gia tứ tán tông tộc. "
"Rất giàu a? "
"Ân, rất giàu. " Tư Đồ Kiếm gật đầu, "Càn Châu bởi vì truyền thừa lâu đời, quảng nạp thiên hạ nhân tài, cho nên địa linh nhân kiệt, thế gia tụ tập. "
"Khôn Châu thì bởi vì thổ địa phì nhiêu, sản vật cực thịnh, mà phú giáp Cửu Châu. Bởi vậy cũng nuôi ra một đám giàu đến chảy mỡ thế gia cùng hào môn. "
"Ngô Gia, chính là Khôn Châu hào môn một trong. Bởi vì giàu có, cho nên mới có thể kinh doanh lấy‘ đốt tiền’ làm tên Chế Phù Nghiệp, mà phù lục đắt đỏ, Chế Phù Hành Nghiệp, đồng dạng cũng là bạo lợi, Ngô Gia lãi mẹ đẻ lãi con, cũng liền phát triển được càng lúc càng lớn......"
(nghiệp: ngành nghề)
Tư Đồ Kiếm vì Mặc Họa từng cái nói tới.
Hắn làm người trầm ổn thận trọng, mẫn tư hiếu học, đối với thế gia tình huống, biết được cũng nhiều, Mặc Họa có quan hệ thế gia tri thức, phần lớn đều là từ hắn nơi này nghe được.
Nhưng Mặc Họa lại có một nỗi nghi hoặc:
"Phù lục vì sao sẽ ‘ bạo lợi’? "
Ngày bình thường, hắn cùng tu sĩ đấu pháp, rất ít gặp người vận dụng phù lục.
Phù lục chỉ là một cái bổ sung thủ đoạn, dùng để lâm thời cứu cấp hoặc đào mệnh dùng, cho tới nay, hắn còn không có gặp qua dựa vào "Phù lục" Làm chủ yếu sát phạt thủ đoạn tu sĩ.
Tư Đồ Kiếm nói "Nguyên nhân này có rất nhiều, phí tổn đắt đỏ, Đạo Đình quản chế, một lần tính tiêu hao v.v...... đại đa số tu sĩ, đều không hội quá độ sử dụng phù lục. "
"Càng là cao thủ, đạo pháp truyền thừa càng cao minh, cũng càng không cần ỷ lại phù lục. "
"Phù lục lớn nhất công dụng, vẫn là ở tu đạo chiến tranh, cùng một chút bên trong đại quy mô tu sĩ giao chiến, dùng để lâm thời tiến hành hỏa lực áp chế cùng xác định vị trí bạo phá v.v... "
"Tu đạo chiến tranh, chính là đốt linh thạch. "
"Nếu không đốt linh thạch, vậy thì phải đốt‘ nhân mạng’. "
"Trong chiến tranh, đốt linh thạch biện pháp tốt nhất, là dùng‘ Trận pháp’. "
"Nhưng Trận pháp thể lượng lớn, độ khó cao, ỷ lại Trận Sư điều hành, bố trí rườm rà, sửa chữa khó khăn, cần trước đó trù bị, lâm chiến thời điểm, hạn chế rất nhiều, hiệu quả rất kém cỏi. "
"Trận pháp bên ngoài, đó chính là phù lục. Đơn giản, trực tiếp, nhanh gọn, thô bạo, giải phong liền có thể dùng, lực sát thương cũng không tầm thường. "
"Đạo Đình, hoặc là một chút thế lực lớn, hội lấy tương đối ưu đãi giá cả, đại lượng mua đại lượng phù lục, dùng làm tu sĩ đại quy mô tác chiến ‘ quân bị’. "
"Nhưng muốn sản xuất phù lục, cần khổng lồ tài lực chèo chống. Cũng chỉ có Khôn Châu một chút rất giàu có thế gia, đệ tử linh căn tốt, linh lực đủ, thế gia vốn liếng tốt, linh thạch nhiều, Châu Giới bản địa tài nguyên phong phú, mới có thể đi vào được đại quy mô phù lục sản xuất......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đại khái hiểu ra.
Phù lục là "Vũ khí".
Khôn Châu thế gia, là "Đại địa chủ".
Đại địa chủ buôn bán vũ khí, sinh ra bạo lợi, trở thành "Hào môn".
Mặc Họa cúi đầu nhìn giao đấu danh sách, bọn hắn đối thủ lần này, là Thập Nhị Lưu bên trong "Linh Phù Môn".
"Linh Phù Môn......" Mặc Họa trầm ngâm.
"Linh Phù Môn là một cái sở trường Luyện Phù Chi Thuật tông môn. " Tư Đồ Kiếm đạo, "Khôn Châu một chút đại thế gia, cũng không trông cậy vào đệ tử đi học Tứ Tông Bát Môn truyền thừa, ngược lại càng hi vọng bọn hắn, hệ thống học tập một chút hi hữu Luyện Phù Chi Thuật. "
"Bởi vậy, Linh Phù Môn tuy là Thập Nhị Lưu, mặc dù tinh thông chế phù, nhưng trong môn phái cũng có một chút tư chất rất không tệ đệ tử. "
"Chủ yếu hơn chính là, Linh Phù Môn cũng rất giàu. "
Mặc Họa hiếu kì: "Có thể có bao nhiêu giàu? "
Tư Đồ Kiếm nói "Nghe nói, so với bình thường Bát Đại Môn đều muốn giàu. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa không biết rõ, "Bọn hắn có chế phù sản nghiệp? Bản thân bán phù lục? "
Tư Đồ Kiếm gật đầu, "Hẳn là......"
Nhưng tình huống cụ thể, hắn kỳ thật cũng không rõ lắm.
Lúc này, ở một bên nghiêm mặt, nhưng luôn luôn vụng trộm nghe hai người nói chuyện Âu Dương Hiên, hờ hững nói:
"Bởi vì có Khôn Châu hào môn cung dưỡng. "
"Khôn Châu hào môn cung dưỡng? " Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Thấy "Thâm tàng bất lậu" Mặc Họa, cũng có không biết sự tình, Âu Dương Hiên không dám lộ dấu vết cười nhạt một chút, liền nói:
"Khôn Châu một chút hào môn, thí dụ như Ngô Gia, hội xuất ra đại lượng linh thạch, cùng phong phú tài nguyên cung dưỡng Linh Phù Môn, ủng hộ Linh Phù Môn tiến hành Luyện Phù Chi Thuật nghiên cứu. "
"Linh Phù Môn nghiên cứu ra chế phù chi thuật, lại phụng dưỡng cho Khôn Châu hào môn. "
"Đồng thời, Linh Phù Môn cũng sẽ đem một chút‘ hạng nhất’ nhập học danh ngạch, lưu cho Khôn Châu hào môn, lấy sư thừa cùng lợi ích quan hệ, lẫn nhau gắn bó. "
"Bộ phận này linh thạch, mười phần phong phú, thậm chí đủ để cùng Thập Nhị Lưu tông môn Càn Long Sơn linh quáng số định mức cùng so sánh. "
"Bởi vậy, Linh Phù Môn cái này Thập Nhị Lưu, so đại bộ phận Bát Đại Môn đều muốn giàu có. "
"Những tông môn khác, phần lớn đi là thuần túy truyền thừa hệ thống, ngẫu nhiên có một phần nhỏ sản nghiệp. "
"Nhưng là Linh Phù Môn, đi là tông môn cùng hào môn dung hợp hệ thống, tu đạo kỹ nghệ lẫn nhau hưởng, lợi ích chiều sâu khóa lại......"
Luôn luôn trầm mặc ít nói Âu Dương Hiên, nói một nhóm lớn.
Mặc Họa không khỏi rơi vào trầm tư.
Tông môn cùng thế gia hào môn dung hợp......
Mặt ngoài nhìn, là đôi bên cùng có lợi.
Nhưng truy cứu căn bản, không phải liền là tu đạo truyền thừa cùng tu đạo tài nguyên song trọng "Độc quyền" A?
Cuối cùng, tông môn cùng hào môn liên thủ, cùng một chỗ làm lớn làm mạnh, hoàn thành chung cực độc quyền.
Kia cuối cùng xui xẻo, vừa đến tột cùng là ai?
Mặc Họa trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhìn về phía Âu Dương Hiên, "Những vật này, làm sao ngươi biết ? "
Âu Dương Hiên hừ lạnh một tiếng, thần sắc khinh thường, nhưng vẫn là rất thành thật trả lời Mặc Họa vấn đề: "Lão tổ cùng chưởng môn nói chuyện trời đất, ta nghe được. "
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lão tổ cùng chưởng môn nói chuyện phiếm, Âu Dương Hiên cũng có thể dự thính, vậy nói rõ thân phận của hắn, khả năng so với mình trước đây suy đoán, còn muốn cao hơn một điểm.
"Luận Kiếm phù lục, có hạn chế a? " Mặc Họa lại hỏi Tư Đồ Kiếm.
Tư Đồ Kiếm gật đầu, "Dù sao cũng là Luận Kiếm, phù lục cùng Trận pháp một dạng, nếu như có thể đại lượng sử dụng, mười phần ảnh hưởng cân bằng. "
Nhất là một chút "Phú ca nhóm", thân gia xa xỉ, phù lục không cần tiền ném, dù là ai cũng không chịu đựng nổi.
"Nhưng là, chỉ hạn phẩm giai và số lượng, không hạn loại hình. " Tư Đồ Kiếm lại nói, "Linh Phù Môn hẳn là sẽ chuyên môn luyện chế một chút hi hữu thượng phẩm phù lục dùng để Luận Kiếm. "
"Ân. " Mặc Họa chậm rãi gật đầu, "Không có việc gì, cứ đánh trước rồi nhìn một chút đi. "
"Tiểu sư huynh......" Tư Đồ Kiếm trầm mặc một lát, hỏi, "Chúng ta......Còn dùng trước đó bộ kia đấu pháp a? "
Bộ kia cơ sở nhất chiến thuật, quá mức thô ráp.
Dùng nhiều tràng như vậy, cũng khẳng định bị người nghĩ kỹ nhằm vào phương pháp.
Còn như vậy dùng tiếp, chưa hẳn có thể thắng.
Mặc Họa cười nói: "Không có việc gì, dùng lại lần nữa. "
Hắn nhìn Tư Đồ Kiếm, Trình Mặc, Lệnh Hồ Tiếu còn có Âu Dương Hiên bốn người, ý vị thâm trường nói:
"Đây là đang cho các ngươi‘ phụ trọng’ huấn luyện, để các ngươi lấy thi đấu đại luyện, hảo hảo rèn luyện. "
"Dù sao nếu là ta xuất thủ, chiến cuộc đã sớm không phải là bộ dáng như hiện tại......"
Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm cùng Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, sau đó nhãn tình sáng lên, nhao nhao gật đầu: "Là, tiểu sư huynh. "
Âu Dương Hiên không nói chuyện, nhưng trong con ngươi của hắn, lại hiện lên một tia thật sâu kiêng kị, thậm chí có thể nói là......
Sợ hãi.
......
Luận Kiếm giữa sân, sông núi rắc rối.
Mặc Họa bọn người vào sân.
Bên ngoài sân, Phương Thiên Họa Ảnh một trận mơ hồ sau, hiện ra Mặc Họa mấy người thân ảnh, đồng dạng gây nên rối rít nghị luận.
Trên cơ bản không có lời gì tốt.
Phần lớn đều là "Thái Hư Môn muốn xong", "Lão tổ hoa mắt ù tai, chưởng môn tầm thường, trưởng lão nịnh nọt", "Các đệ tử giận mà không dám nói gì" Loại hình chỉ trích.
Trừ cái đó ra, chính là "Đau lòng Lệnh Hồ Tiếu", "Đau lòng Âu Dương Hiên", "Đau lòng ngốc đại cá tử", "Đau lòng đeo kiếm tiểu ca"......Loại hình đồng tình âm thanh.
Còn có chính là, "Cái này vô sỉ Mặc Họa như thế nào vẫn còn", "Ta ngược lại muốn xem xem hắn còn có thể hỗn bao lâu", "Thái Hư Môn sỉ nhục", "Phế vật vô dụng"......Loại hình chỉ trích.
Đều là chút lời nhàm tai.
Mà bên ngoài sân chỉ trích như thủy triều, trong trường chiến đấu, cũng bắt đầu.
Đây là một trận Ngũ Nhân Chế hỗn chiến.
Tranh tài hình dạng và cấu tạo không thay đổi, Mặc Họa cũng lười thay đổi chiến thuật, mà là vẫn như cũ tiếp tục sử dụng cơ sở nhất phương thức chiến đấu, nhường Lệnh Hồ Tiếu bốn người bằng bản sự đấu pháp, dùng cái này bồi dưỡng một chút bản năng ăn ý.
Sân bãi cũng không tính lớn, Mặc Họa Thần Thức vừa quá mạnh, hắn cơ bản quét qua liền biết đối diện ở đâu.
Nhưng hắn cũng không có mở miệng nhắc nhở.
Bởi vì còn chưa tới hắn thật sự làm một chút "Thủ đoạn âm hiểm" Thời điểm.
Song phương bình thường chạm mặt.
Mặc Họa năm người, "Ngốc đại cá tử" Trình Mặc đứng ở phía trước, những người còn lại phân loại mà chiến, bày thành cơ bản nhất trận hình.
Đối diện Linh Phù Môn, đứng tại phía trước nhất, là một cái uy vũ thiếu niên.
Chính là trước đây đối với Lệnh Hồ Tiếu bỏ qua ngoan thoại, cái kia tự tin mà phách lối thiếu niên.
Khôn Châu hào môn, Ngô Gia Ngô Minh.
Ngô Minh một thân hoa lệ áo giáp, hai tay bọc lấy hỏa hồng sắc, tỏa ra ánh sáng lung linh giáp tay, xa xỉ mà khí phái, xem xét liền mười phần đắt đỏ.
Cái này thân áo giáp, là đặc chế.
Giáp tay cũng là hắn trọng kim chế tạo bản mệnh linh khí phôi thai.
Trừ Ngô Minh bên ngoài, Linh Phù Môn bốn người khác, đồng dạng một thân tinh xảo áo giáp, lóe ra "Không thiếu tiền" Quang mang.
Đừng nhìn Linh Phù Môn chỉ là Thập Nhị Lưu tông môn, nhưng có thể đi vào Linh Phù Môn, không phú thì quý.
Ngô Minh mấy người này, càng tất cả đều là nhất đẳng dòng chính công tử ca.
Mặc Họa chỉ vừa liếc mắt, liền biết trên người bọn họ trang bị, tất cả đều là vì Luận Kiếm Đại Hội, mà giá cao định chế.
Phẩm chất so Cô Sơn Luyện Khí Hành xuất phẩm định chế linh khí còn muốn cao hai ba thành.
Nhưng là giá tiền, đoán chừng quý không chỉ gấp mười lần.
Vẫn là "Tiêu hao phẩm".
Cái này chỉ sợ là chỉ có Khôn Châu thế gia hào môn tử đệ, mới bỏ được đi tốn hao linh thạch chế tạo đồ vật.
Mặc Họa nhìn xem âm thầm líu lưỡi.
Bình thường đến nói, song phương chạm mặt, cũng liền muốn đánh, không nói nhảm, cũng không hội dông dài.
Nhưng lần này không giống, khai chiến trước đó, Ngô Minh tựa hồ có lời muốn nói.
Linh Phù Môn không có động thủ trước.
Mặc Họa cũng không có nhường mọi người động thủ, muốn nghe xem hắn nói cái gì.
Ngô Minh duỗi ra ánh lửa tỏa ra bốn phía, mười phần hoa lệ giáp tay, chỉ vào Lệnh Hồ Tiếu, cười lạnh nói:
"Lệnh Hồ Tiếu, hôm nay, ngươi chắc chắn sẽ thua ở trên tay của ta! "
"Ta hội hướng Lục tiểu thư chứng minh, ngươi cái này cái gọi là kiếm đạo thiên tài, chỉ là một tên hèn nhát, một kẻ thất bại, căn bản không đáng cho nàng nhìn một chút......"
Hắn nửa câu đầu, nói đến vẫn được, rất có khí thế.
Nửa câu nói sau, liền có chút trừu tượng.
Mặc Họa nhịn không được nhìn về phía Lệnh Hồ Tiếu, "Lục tiểu thư là ai? "
Hắn vốn cho rằng, đây là một trận thiên kiêu chi tranh, lại không nghĩ rằng, còn dính trên viền hoa tin tức*. "
(nói chung, đề cập đến những tin tức màu hồng quyến rũ sự tò mò của người đọc )
Lệnh Hồ Tiếu nghe tới cũng có chút mộng, cơ bản không biết cái này Ngô Minh, rốt cuộc ở hồ ngôn loạn ngữ nói cái gì đồ vật.
Hắn lần này bộ dáng, làm tức giận Ngô Minh.
Ngô Minh nén lửa giận xuống, âm thanh lạnh lùng nói:
"Còn ở nơi này cùng ta giả ngu? Quả nhiên là cái hèn nhát. "
"Hôm nay ta liền làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi cái này cái gọi là kiếm đạo thiên tài, chỉ là cái có tiếng không có miếng phế vật! "
"Ta muốn bằng vào ta cái này gia truyền Lưu Ly Minh Hỏa Quyền Pháp, tự mình đưa ngươi oanh sát! "
Lời hắn nói, ngược lại là rất có khí thế.
Nhưng Mặc Họa căn bản không nghe hắn nói cái gì, mà là bát quái chi tâm dấy lên, mắt sáng lên, nhỏ giọng hỏi Lệnh Hồ Tiếu:
"Ngươi cùng cái này‘ Lục tiểu thư’, có tư tình? "
Trình Mặc mấy người đều quay đầu nhìn về phía Lệnh Hồ Tiếu, ánh mắt sáng ngời.
Chính là Âu Dương Hiên, đều một mặt hiếu kì.
Lệnh Hồ Tiếu mặt tối sầm.
Lời này phàm là đổi người hỏi, hắn đã sớm một kiếm vỗ tới.
Nhưng hỏi cái này người là Mặc Họa, hắn chỉ có thể nghiêm mặt, không vui nói: "Không có......Ta cũng không biết, cái này Lục tiểu thư là ai? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, có chút hứng thú tẻ nhạt.
Không có dưa ăn......
Mà mấy người bọn họ ở cái này xì xào bàn tán, một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, càng làm Ngô Minh nổi nóng.
"Giết! "
Ngô Minh lạnh lùng nói, sau đó vận chuyển linh lực, thôi động giáp tay, thi triển Lưu Ly Minh Hỏa Quyền, một ngựa đi đầu, vạch ra một đạo mãnh liệt ánh lửa, thẳng đến Mặc Họa mấy người đánh tới.
Trình Mặc vung lên đại phủ, trực tiếp nghênh đón lấy.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, cũng nhao nhao xuất kiếm.
Chỉ có Mặc Họa, bước chân một điểm, dáng người nhẹ nhàng rời đi đám người, thoát khỏi chiến cuộc, ở một bên quan chiến.
Phương Thiên Họa Ảnh trước, hắn cái này một cái "Lâm chiến bỏ chạy, đồng đội hướng về phía trước ta hướng về sau" Động tác, bị đám người thấy rất rõ ràng.
Lúc này lại nghĩ tới một trận tiếng mắng:
"Lại tới? "
"Còn không xuất thủ? "
"Vẫn còn nhìn? "
"Da mặt dày, làm người ta nhìn mà than thở. "
Cũng có người mở lời an ủi nói "Đừng làm khó hắn, hắn cái gì đều không biết, như thế nào xuất thủ? Vừa ra tay liền lộ tẩy......"
"Các ngươi nhìn thấy hắn Luận Đạo Ngọc sao? Phòng ngự chi kém, không thể tưởng tượng, sợ là một chiêu đều tiếp không được, vừa đi lên liền bị người‘ làm thịt’. "
"Đều nhìn đến bây giờ, còn chờ mong hắn xuất thủ? Ta chỉ có thể nói, có ít người đầu óc không tốt, có thể cầm đi đút yêu ma......"
......
Ngoại Trường nghị luận ầm ĩ.
Nội Trường bên trong, Linh Phù Môn cũng không ai đem Mặc Họa coi ra gì.
Trước đây cũng là, Mặc Họa liền đứng ở một bên "Xem kịch", đều không cần quản hắn.
Chỉ cần giải quyết hắn bốn cái đồng đội, diệt trừ cái này Mặc Họa, cũng không cần tốn nhiều sức.
Ngô Minh dẫn đầu, Linh Phù Môn năm người đệ tử, bắt đầu vây quét Lệnh Hồ Tiếu bốn người.
Ngô Minh nhìn như là cái "Thấy sắc liền mờ mắt", hiếu thắng đệ tử, nhưng bọn hắn "Chiến thuật", lại là thiết kế tỉ mỉ, hơn nữa cho Lệnh Hồ Tiếu đầy đủ tôn trọng.
Bọn hắn căn bản không dám để cho Lệnh Hồ Tiếu toàn lực xuất thủ.
Bởi vậy, ngay từ đầu liền có hai cái Thể Tu, một cái dùng đao, một cái dùng tinh thiết trảo, thiếp thân quấn lấy Lệnh Hồ Tiếu.
Lệnh Hồ Tiếu không cách nào thi triển đại sát thương thượng thừa kiếm chiêu.
Hắn nếu muốn cưỡng ép thi triển, chắc chắn sẽ bị hai cái Thể Tu đánh gãy.
Hắn nếu muốn đem duy nhất một viên Kim Thân Phù Lục dùng, đến phòng ngừa kiếm chiêu bị đánh gãy, đối diện khẳng định hội tạm thời rút lui, kéo tới hắn kim thân biến mất, trở lại tiếp tục hao tổn hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể dạng này bị tươi sống "Biệt khuất" Chết.
Đây cũng là Luận Kiếm Đại Hội bên trong thường dùng, nhằm vào nhất chi độc tú "Thiên kiêu" Đệ tử thủ đoạn.
Loại phương pháp này điều kiện tiên quyết là, cái này thiên kiêu là cần tụ lực thi pháp Linh Tu, hoặc là viễn trình Kiếm Tu.
Hắn đồng đội, cũng không giúp được hắn.
Mà bây giờ, Linh Phù Môn lấy nhiều đánh ít, vừa vặn áp dụng bộ này thủ đoạn.
Loại thủ đoạn này, trước đây giao đấu Lệnh Hồ Tiếu lúc, cũng có tông môn dùng qua.
Nhưng Linh Phù Môn đệ tử càng mạnh, linh khí tốt hơn, dùng hiệu quả cũng càng rõ ràng.
Hơn nữa, Lệnh Hồ Tiếu cái này một đội thắng đến bây giờ, dựa vào cơ hồ tất cả đều là "Ngạnh thực lực" Bốn đánh năm, chiến thuật mặc dù thuần thục, nhưng cũng tương đối cơ sở, nhiều như vậy tông môn, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, sớm đã đem này nghiên cứu là rõ ràng.
Bị nghiên cứu triệt để, khắp nơi cũng sẽ bị nhằm vào.
Huống chi, bọn hắn còn thiếu người.
Lệnh Hồ Tiếu tiếp tục bị hai cái Thể Tu tiêu hao.
Trình Mặc nhục thân cường độ có thừa, nhưng sát phạt năng lực, so sánh với tiền tuyến thiên kiêu rốt cuộc vẫn là kém, chỉ có thể cùng Linh Phù Môn đệ tử, lẫn nhau giằng co.
Tư Đồ Kiếm là cái "Dầu cù là", nhưng không có chiến thuật phối hợp, ở thiên kiêu như mây Luận Kiếm Đại Hội bên trong, năng lực cũng không tính quá xuất chúng, cứ việc chiếm thượng phong, nhưng nhất thời cũng thắng không được.
Âu Dương Hiên thì cùng Ngô Minh đánh vào cùng một chỗ.
Ngô Minh thực lực trung quy trung củ, nhưng một thân linh khí trang bị, thực tế là quá tốt.
Âu Dương Hiên cũng là chiếm thượng phong, nhưng trong thời gian ngắn, đồng dạng không làm gì được hắn.
Trong lúc đó, Linh Phù Môn đồng dạng hội tiến hành thế công luân chuyển, ỷ vào nhân số ưu thế, đệ tử ở giữa phối hợp với nhau, cộng đồng áp chế.
Thái Hư Môn thì không được.
Nhân số thế yếu tình huống dưới, bọn hắn chỉ có thể bị động giao thủ, căn bản không có chuyển biến thế công chỗ trống.
Mà dưới loại tình huống này, Lệnh Hồ Tiếu linh lực, cũng tại bị nhanh chóng tiêu hao.
Lệnh Hồ Tiếu lực sát thương là thượng thừa, nhưng lực sát thương cao, chỗ hao tổn linh lực cũng nhiều, ở một đối hai tình huống dưới, hắn cũng chèo chống không được quá lâu.
Ngay tại Lệnh Hồ Tiếu linh lực, bị tiêu hao là không sai biệt lắm thời điểm.
Ngô Minh phát giác thời cơ đến, lập tức con mắt to sáng, "Ta đến! "
Hắn vứt xuống Âu Dương Hiên, bắt đầu chuyển công Lệnh Hồ Tiếu.
Mà trước kia hao tổn Lệnh Hồ Tiếu hai người, thì ngược lại đi ngăn chặn Âu Dương Hiên.
Trình Mặc mấy người, lúc này hiểu ra, cái này Ngô Minh muốn làm cái gì.
Hắn trên miệng la hét, nói muốn đánh bại Lệnh Hồ Tiếu.
Nhưng thực tế kế hoạch, lại là nhường hai cái đồng đội, đem Lệnh Hồ Tiếu linh lực, cho tiêu tốn hơn phân nửa, sau đó hắn lại ra tay, cùng Lệnh Hồ Tiếu "Đơn đấu", dùng phương thức như vậy, đến đánh bại Thái Hư Môn kiếm đạo thiên tài.
Nói vô sỉ, đích thật là vô sỉ.
Nhưng bản này chính là Luận Kiếm, hắn như thật thắng, cũng không ai nói cái gì.
Cho dù là giẫm ở đồng đội trên bờ vai, chém rụng Thái Hư Môn thiên tài, cái kia cũng xem như "Thắng".
Như thế vẫn chưa đủ.
Ngô Minh còn móc ra một viên ám ngân sắc lưu quang ngọc phù, bóp nát về sau, một tầng tinh thiết quang mang, cấp tốc chảy khắp toàn thân, ngưng tụ thành một tầng "Thiết y".
Thượng phẩm Thiết Y Phù.
Đây là một viên khan hiếm phù lục, bóp nát về sau, linh lực ngưng tụ thành thiết y, có thể phòng Kiếm Khí trảm kích.
Mỗi cái Luận Kiếm đệ tử, chỉ có thể tuyển một viên phù lục.
Lệnh Hồ Tiếu chọn là "Kim Thân Phù", mà cái này Ngô Minh, chọn là Linh Phù Môn đặc chế "Thiết Y Phù".
Mục đích, chính là vì nhằm vào Lệnh Hồ Tiếu.
Có Thiết Y Phù hộ thân, trong vòng một khắc đồng hồ, có thể trên diện rộng giảm miễn Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí tổn thương.
Ngô Minh muốn lợi dụng một khắc đồng hồ này, nhất quyết thắng bại.
Đây cũng là hắn cơ hội ngàn năm một thuở.
Linh lực toàn lực thôi động, đạo pháp vận chuyển tới cực hạn.
Lưu Ly Minh Hỏa Quyền, mỗi một quyền đều cuốn theo liệt diễm, một quyền lại một quyền, tựa như hỏa vũ, hướng Lệnh Hồ Tiếu đánh tới.
Đại đa số hỏa sắc quyền ảnh, bị kiếm quang triệt tiêu.
Nhưng vẫn là có một bộ phận, oanh đến Lệnh Hồ Tiếu trên thân, một chút xíu thẩm thấu tiến trên người hắn Luận Đạo Ngọc.
Lệnh Hồ Tiếu cắn răng chèo chống.
Ngô Minh lại càng đánh càng mạnh, khí thế nhất thời tựa như trường hồng.
Lúc này Ngoại Trường phần lớn tu sĩ, gặp tình hình này, trong lòng tất cả đều "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Lệnh Hồ Tiếu muốn thua!
Bọn hắn không thích Thái Hư Môn, nói Thái Hư Môn muốn xong, đa số vẫn là bởi vì cái nào đó hữu danh vô thực Trận Đạo Khôi Thủ.
Đối với Lệnh Hồ Tiếu cái này chịu mệt nhọc, lấy sức một mình, kéo lấy đội ngũ tiến lên kiếm đạo thiên tài, đa số tu sĩ trong lòng vẫn là nhận đồng.
Hiện tại mắt thấy Lệnh Hồ Tiếu bị người đè lên đánh, trong lòng bọn họ đều rất khó chịu.
Lại vừa nghĩ tới Lệnh Hồ Tiếu muốn thua, bọn hắn lại là một trận bóp cổ tay lo lắng.
"Trời cao đố kỵ anh tài! "
"Sinh không gặp thời! "
"Tốt như vậy một cái hạt giống, như thế nào hết lần này tới lần khác liền ngã hỏng bét, luân lạc tới Thái Hư Môn đi......"
Mà trong tràng, Ngô Minh thần sắc càng kiêu ngạo.
Có thể đem Lệnh Hồ Tiếu cái này thiên tài đè lên đánh, đủ để cho hắn mở mày mở mặt.
Có Thiết Y Phù gia trì, còn như vậy đánh xuống, Lệnh Hồ Tiếu tất thua không thể nghi ngờ.
Hắn như thi triển Kim Thân Phù, dùng đại sát chiêu thượng thừa kiếm pháp, cùng mình liều mạng, vậy cũng không sợ.
Không nói đến hắn hao tổn đến bây giờ, linh lực hao tổn, còn có thể hay không thi triển ra sát chiêu, cho dù thi triển ra, tụ lực ngưng khí thời gian, cũng đủ để bản thân đem hắn oanh sát.
Xấu nhất tình huống cũng chính là, song phương đồng quy vu tận.
Nhưng mình trong thời gian ngắn, có Thiết Y Phù hộ thân, miễn cưỡng ăn hắn một kiếm, cũng chưa chắc sẽ chết.
"Có thể giết hắn! "
Vừa nghĩ đến đây, Ngô Minh càng là hưng phấn, thế công càng ngày càng lăng lệ, muốn đem Lệnh Hồ Tiếu triệt để đánh bại, nhường hắn biệt khuất mà chết......
Đúng lúc này, bên sân Mặc Họa, khẽ thở dài một cái.
Hắn biết, dừng ở đây.
Bộ này cơ sở chiến thuật, chỉ có thể đi đến nơi này, đằng sau liền muốn đổi một chút phương thức tới chơi.
Mặc Họa chậm rãi giơ cánh tay lên, bàn tay trắng noãn, cuối cùng từ trong tay áo đưa ra ngoài, đồng thời xuất ra hai ngón.
Bên ngoài sân không ít mắt sắc tu sĩ, lúc này từ to lớn Phương Thiên Họa Ảnh trên, bắt được một màn này.
Bọn hắn nhìn thấy, luôn luôn cách sơn quan hỏa*, khoanh tay đứng nhìn Mặc Họa, rốt cục đem tay hắn, từ trong tay áo đưa ra ngoài.
(đứng một bên quan sát chiến hỏa)
Tất cả mọi người trong lòng, không khỏi vì đó đột nhiên nhảy một cái.
"Cái này Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ, rốt cục muốn xuất thủ ? "
"Ở Luận Kiếm Đại Hội trên, lần thứ nhất xuất thủ? "
"Thế cục đến trình độ này, hắn muốn làm cái gì? Hắn lại có thể làm cái gì? "
Trong lòng bọn họ, lại đột nhiên cảm giác được khẩn trương lên.
Mà ở đây bên trong, sát ý say sưa Ngô Minh, ở Mặc Họa đưa tay nháy mắt, cũng phát giác được cái này tia dị thường.
Hắn chỉ là "Coi thường" Mặc Họa, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn thật sẽ đem Mặc Họa quên.
Luận Kiếm thế nhưng là năm người tranh phong.
Chỉ là cái này Thái Hư Môn "Trận Đạo Khôi Thủ", trước đây ở Luận Kiếm bên trong, luôn luôn không có chút nào thành tích, như cái "Phế vật" Một dạng.
Bởi vậy tất cả mọi người coi như không có hắn người này.
Nhưng lúc này, hắn vậy mà đưa tay.
"Hắn muốn làm cái gì? "
Ngô Minh trong lòng có một tia thấp thỏm.
Sau đó hắn dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy một tia ánh lửa, nhìn thấy ngưng kết cơ sở thuật thức, lúc này bật cười.
"Hỏa Cầu Thuật? "
"Chỉ là Hỏa Cầu Thuật? "
"Xa như vậy, hắn muốn dùng hỏa cầu......"
Sau đó chỉ một nháy mắt, Ngô Minh liền cảm giác não hải "Ầm ầm" Một tiếng thẳng nổ, phảng phất có một cái hỏa diễm đạn pháo, lấy không thể tưởng tượng đến, hắn căn bản không phát hiện được tốc độ, trực tiếp đánh vào hắn trên đầu......