Chương 687: thần đạo（ vì minh chủ thái thượng Đại La Thiên tiên vạn thọ đế quân tăng thêm~）
Lão Vu Đầu trầm mặc một lát, lúc này mới chậm rãi nói:
"Phương pháp này, gọi‘ sông tế hóa tai chi pháp’, là một cái đi ngang qua Ngư Tu nói cho ta......"
"Ngày ấy ta ở trong sông bắt cá, thuyền chẳng biết tại sao đột nhiên chìm —— đại khái là đụng vào đáy sông đá ngầm, hoặc là đụng phải nào đó loại Thủy yêu sừng nhọn đi......"
"Ở trong sông thuyền đắm, bởi vậy nộp mạng Ngư Tu, đời ta không biết nghe qua bao nhiêu. "
"Lúc ấy trong lòng ta hoảng hốt, liền liều mạng hướng bên bờ bơi, có thể vừa bơi tới một nửa, liền bị Thủy yêu để mắt tới......"
"Ngay tại ta coi là, ta liền muốn mệnh tang Yên Thủy Hà thời điểm, một cái đi ngang qua Ngư Tu, kích thương thủy yêu kia, ngạnh sinh sinh kéo lấy ta, bơi tới bên bờ......"
"Ta lúc này mới bảo trụ một cái mạng......"
Lão Vu Đầu thở dài, đến nay còn lòng còn sợ hãi.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, hỏi: "Cái kia đi ngang qua Ngư Tu, là bộ dáng gì? "
Lão Vu Đầu nghĩ nghĩ, "Là cái đã từng xuống nước, thuỷ tính vô cùng tốt, làn da thông trắng, giống trong sông bạch ngư một dạng, lông mày rất nhạt, bộ dáng là lạ, nhưng nhìn lâu, cũng cảm thấy hắn mặt mũi hiền lành......"
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Quá Giang Long......
"Sau đó thì sao? "
"Sau đó......" Lão Vu Đầu trầm ngâm nói, "Ta đối với hắn cảm kích không thôi, nói muốn báo đáp hắn, hắn lại khoát khoát tay, nói cái gì......A, đều là trong nước mưu sinh kế, gặp rủi ro liền nên giúp đỡ cho nhau, một cái nhấc tay thôi, không cần phải khách khí. "
"Người tốt a......" Lão Vu Đầu than thở, sau đó nói:
"Ta liền mời hắn uống rượu, tuy là rượu mạnh, hắn cũng là không chê. "
"Qua ba lần rượu, nói đến ăn ý, liền trò chuyện chút Ngư Tu sự đau khổ, hắn nói hắn không cha không mẹ, không có con cái, cơ khổ một người. "
"Ta nói ta vừa vặn tương phản, ta cả một nhà người, nhưng đều chú định, qua một đời thời gian khổ cực, không có gì chạy đầu. "
"Ta hai cái tôn nhi, linh căn cũng không tệ, nhưng căn bản không có linh thạch cung cấp bọn hắn tu hành. "
"Là ta cái này làm tổ phụ không dùng, liên lụy bọn hắn tiền đồ. "
Lão Vu Đầu nói đến đây, thần sắc xấu hổ, sau đó lắc đầu, tiếp tục nói:
"Kia Ngư Tu nghe vậy, muốn nói lại thôi, vốn định mở miệng, nhưng nhịn một chút vẫn là chưa nói, chỉ lầm lủi uống rượu. "
"Nhưng hắn lần này do dự, bị ta nhìn ra, ta liền nói với hắn, có lời gì nói thẳng chính là, không cần có lo lắng. "
"Hắn chỉ lo lắc đầu, ta truy vấn liên tục, hắn mới thở dài, nói với ta cái này‘ sông tế hóa tai’ biện pháp. "
"Hắn nói cái này tế tự chi pháp, cũng chỉ là hắn từ một chút lão tu sĩ miệng bên trong nghe qua, có hữu dụng hay không, hắn cũng không biết. "
"Kia Ngư Tu nói, thế gian này có một loại máu cá, cần thể xác tinh thần thành kính, lấy máu nuôi dưỡng, đợi nó mồm miệng vỡ ra, vây cá hóa thành loại người tay chân, liền ném vào trong giếng, cung phụng Hà Thần, như là Hà Thần phù hộ, có thể tâm tưởng sự thành......"
"Ta cảm thấy kỳ quặc, nghĩ mãi mà không rõ, tại sao phải thể xác tinh thần thành kính, muốn dùng máu nuôi, đã là cung phụng Hà Thần, vì sao không ném trong sông, muốn ném trong giếng......"
Mặc Họa hiếu kì, "Kia Ngư Tu nói thế nào? "
Lão Vu Đầu cau mày nói: "Kia Ngư Tu nói hắn cũng không biết, cái này cổ biện pháp truyền thừa, chính là như vậy, không có chút nào có thể thay đổi. "
"Hắn nói đã là tế tự Hà Thần, vậy cái này chính là Hà Thần giảng cứu, nhân loại chúng ta tu sĩ làm sao biết......"
"Ta có chút do dự. "
"Hắn liền hỏi ta muốn hay không dùng? Hắn còn nói, cũng không phải tất cả mọi người, dùng cái này biện pháp, cũng có thể đạt được Hà Thần phù hộ, bất quá tạm thời thử một chút thôi......"
"Nếu là ta thật nghĩ dùng cái này biện pháp tế‘ Hà Thần’, vậy hắn xem ở giao tình trên, có thể làm ta lấy được‘ máu cá’, linh thạch cũng không cần cho, mời hắn uống rượu liền thành. "
"Linh thạch quý giá, nhưng loại rượu này, ngược lại không đáng tiền. "
"Ta nghĩ thầm, thử một chút liền thử một chút, thì thôi không thành, cũng bất quá bồi chút rượu tiền, không tính là cái gì. "
"Huống chi, vị lão huynh này thế nhưng là cứu mạng ta, cũng không đáng lại đến hại ta. "
"Hắn nói với ta nhiều như vậy, cũng đúng một mảnh nhiệt tâm, vì tốt cho ta......"
Mặc Họa nghe nhíu chặt mày.
Lão Vu Đầu không biết nội tình, chỉ lầm lủi thở dài, nhìn về phía Mặc Họa, "Tiểu công tử, chuyện sau đó, ngươi hẳn là đều biết......"
Lão Vu Đầu hơi xúc động:
"Ta làm theo, ta được đến Hà Thần che chở, ta bắt một đuôi tam sắc cá chép, bán tám ngàn linh thạch, ta kia hai cái tiểu tôn nhi, cũng có tiền đồ......"
Lão Vu Đầu nói đến đây, bỗng nhiên thần sắc hoảng sợ:
"Nhưng là loại sự tình này, ngàn vạn không thể tiết lộ, nếu không sẽ dẫn tới Hà Thần trách tội, hết thảy phúc báo đều không có. "
Lão Vu Đầu ánh mắt cầu khẩn mà nhìn xem Mặc Họa:
"Tiểu công tử, tính lão già ta cầu ngài, ngài xin thương xót, coi như không nhìn thấy bất cứ thứ gì đi. "
Mặc Họa ánh mắt phức tạp, tâm tư khẽ nhúc nhích, gật đầu đáp ứng nói:
"Tốt, ta không nói ra đi. "
Hắn không nghĩ lấy khuyên Lão Vu Đầu, cũng không có ý đồ hướng hắn nói rõ, cái gọi là sông tế, đều là giả, hắn tế bái Hà Thần, cũng căn bản không phải là Hà Thần, mà rất có thể là tôn Tà Thần.
Nhưng thế gian này, ngu tin người là khuyên không được, nói cũng đúng nói vô ích, hắn không có khả năng nghe.
Mặc Họa không lãng phí công phu này, hắn chỉ nói:
"Chuyện này, ta không nói cho người khác, nhưng ngươi cá không thể lại nuôi, cũng không thể lại ở nước giếng bên trong tế thần......"
Lão Vu Đầu sắc mặt xoắn xuýt.
Mặc Họa liền dùng một cái, dễ dàng cho hắn lý giải lý do nói
"Lòng tham là sẽ chọc cho là Hà Thần trách phạt. "
"Ngươi là Hà Thần chúc phúc, đã đủ nhiều, nếu là tiếp tục hiến tế, cầu lấy vô độ, ngược lại sẽ làm tức giận Hà Thần, thu nhận tai nạn......"
Lão Vu Đầu nghe xong, quả nhiên thần sắc hoảng sợ, liên tục gật đầu nói
"Đối với, đối với, tiểu công tử nói đúng! "
"Không thể quá tham lam, đã đủ, vận khí ta đã đầy đủ tốt, nếu là lại lòng tham tiếp, sợ là sẽ phải xảy ra chuyện. "
Mặc Họa gật đầu.
Lão Vu Đầu thở dài nhẹ nhõm, thành khẩn đối với Mặc Họa hành lễ nói:
"Đa tạ tiểu công tử đề điểm. "
Mặc Họa có chút gật đầu, "Tốt, vậy ta đi, ngươi coi như ta chưa từng tới. "
Nói xong Mặc Họa gọn gàng, quay người liền rời đi.
Lão Vu Đầu thần sắc có chút hoảng hốt, hắn lúc này mới bắt đầu suy nghĩ, vị này tiểu công tử vì cái gì muộn như vậy xuất hiện ở làng chài nhỏ?
Hắn đến nơi đây, đến tột cùng là làm cái gì đến ?
Lão Vu Đầu nghĩ mãi mà không rõ, nhưng hắn nghĩ lại một suy tư, cảm thấy kia đại khái cũng đúng Hà Thần ý chỉ.
Hà Thần nhường vị này tiểu công tử, đuổi đi Vương gia tu sĩ, còn mua xuống bản thân cá, thực hiện tâm nguyện của mình, để cho mình hai cái tiểu tôn tử, có cơ hội bái nhập tông môn.
Bây giờ cũng hẳn là Hà Thần, nhường cái này tiểu công tử đến điểm tỉnh bản thân.
Làm người không thể quá tham lam.
Lão Vu Đầu thật sâu gật đầu, quay đầu nhìn giếng nước, liền trên lưng bản thân bể cá, quay người rời đi.
Lão Vu Đầu sau khi đi, giếng nước chung quanh một mảnh trống vắng, không có người bên ngoài.
Sau một lúc lâu, một đạo nho nhỏ nhân ảnh vừa có chút ngưng kết, thân ảnh hiển hiện, chính là Mặc Họa.
Hắn đem Lão Vu Đầu hống đi, vừa ẩn thân lặng lẽ trở về, đi tới giếng nước trước.
Cái này miệng giếng, Mặc Họa ban ngày nhìn thấy qua, nhưng đồng thời không có lưu ý, không nghĩ tới kỳ quặc liền xuất hiện ở miệng giếng này bên trong.
Mặc Họa ghé vào miệng giếng, hướng trong giếng liếc một cái.
Trong giếng đen ngòm một mảnh.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, hướng giếng nước chỗ sâu tìm kiếm, chỉ chốc lát sau, liền phát giác được bên trong có nước, trong nước như ẩn như hiện, có mấy đầu máu cá.
Lại hướng chỗ sâu, liền hỗn hỗn độn độn một mảnh, cái gì đều cảm giác không đến.
"Tà Thần liền giấu ở giếng này trong nước? "
"Như thế nào giấu đây? "
"Ký túc huyết nhục? Tạo dựng tế đàn? Vẫn là nước giếng bên trong bình tĩnh Tà Thần giảng đạo tượng thần? "
"Nhưng là cái này cũng không đối a......"
Mặc Họa nhíu mày, "Như Tà Thần liền ký túc ở đáy giếng, kia toàn thôn Ngư Tu, khẳng định sớm đã bị Tà Thần ô nhiễm, nơi nào còn cần dụ dỗ Lão Vu Đầu nuôi cá, đến tản‘ ôn dịch’ tà niệm......"
"Hơn nữa, nếu như Tà Thần ngay tại đáy giếng, bản thân khẳng định đã sớm phát hiện. "
Mặc Họa trong đôi mắt, hai màu trắng đen lóe lên, Quỷ Toán cùng Diễn Toán cùng sử dụng, hướng trong giếng nhìn lại.
Trong giếng đích xác có huyết vụ hiển hiện, nhưng lại rất nhạt.
So với ngày ấy, bản thân theo đuôi Quá Giang Long, tiến vào làng chài nhỏ lúc, lấy Thiên Cơ Diễn Toán chỗ nhìn thấy tinh hồng huyết vụ còn muốn nhạt.
Đây là không có khả năng......
Hơn nữa lấy Mặc Họa đối với tà niệm loại tồn tại bản tính hiểu rõ, nếu Tà Thần, hoặc là Tà Thần nào đó cụ Thần Hài, thật liền ký túc ở đáy giếng, nó hiện tại khẳng định đã không kịp chờ đợi chui ra ngoài, khặc khặc cuồng tiếu muốn ăn mất bản thân.
"Tà Thần......Rốt cuộc giấu ở nơi nào? "
"Miệng giếng này bên trong, rốt cuộc vừa cất giấu cái gì bí mật? "
Mặc Họa cau mày, nghĩ nửa ngày không có đầu mối, không khỏi thở dài.
Thần Thức......Thật đói a......
Không có đồ vật "Ăn"......
Mặc Họa vừa thăm dò nhìn một chút giếng nước, giống như là cái thèm ăn, muốn uống "Canh cá" Hài tử, nhịn không được thầm nghĩ:
"Nếu không......Nhảy vào trong giếng nhìn xem? "
Ý nghĩ này vừa hiện lên, liền bị Mặc Họa kiềm chế xuống dưới.
Bản thân Thần Thức là mạnh, nhưng nhục thân thế nhưng là rất yếu.
Độc thân nhảy đến trong giếng, nếu là đụng phải tà ma, cho dù là đụng phải Tà Thần, bản thân cũng có thể ứng phó mấy lần, nhưng nếu đụng phải hung hãn Thủy yêu, khả năng một cái không chú ý, mạng nhỏ liền không có.
Không đáng mạo hiểm như vậy.
Nhưng Mặc Họa vừa rất muốn biết, đáy giếng rốt cuộc có cái gì.
Hắn cau mày, nghĩ tới nghĩ lui, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nhớ tới mình còn có cái "Nhỏ đồ chơi".
Mặc Họa lập tức lật ra túi trữ vật, từ bên trong lấy ra một con "Tiểu lão hổ".
Đây là một con khôi lỗi, là Khôi Lão đã từng đặc biệt vì hắn điêu khắc, bên trong còn bị Mặc Họa vẽ lên Linh Xu Trận, có thể bởi hắn Thần Thức điều khiển, tự do hành động.
Tiểu lão hổ khoẻ mạnh kháu khỉnh.
Mặc Họa nhìn xem, còn có một chút hoài niệm.
Từ khi tiến vào Càn Học Châu Giới, hắn cũng đã lâu chưa bao giờ dùng qua những này "Tiểu lão hổ", lúc này muốn đi đáy giếng dò đường, vừa vặn có thể thử dùng một chút.
Bất quá tiểu lão hổ là đầu gỗ, hội lơ lửng ở trên nước.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cầm mấy cái khối sắt, cột vào tiểu lão hổ trên thân, sau đó liền đưa nó ném vào trong giếng.
"Bịch" Một tiếng.
Tiểu lão hổ rơi xuống nước, sau đó bị khối sắt đè ép, chậm rãi hướng đáy giếng lặn xuống.
Đáy giếng u ám, Thần Thức cảm giác không rõ.
Tiểu lão hổ cũng không hội "Bơi lội".
Mặc Họa chỉ có thể hết sức lấy Thần Thức, dẫn dắt tiểu lão hổ, phủi đi lấy móng vuốt, ở đáy giếng chậm rãi xê dịch.
Hắn cũng không cần, tiểu lão hổ điều tra phải có nhiều cẩn thận, chỉ cần xác định đáy giếng, có hay không nguy hiểm là được.
Tiểu lão hổ phủi đi nửa ngày, xê dịch một điểm khoảng cách, bỗng nhiên thân thể run lên, tựa hồ bị thứ gì va vào một phát.
Mặc Họa trong lòng run lên.
Sau đó trong giếng truyền đến trầm muộn, nhưng kịch liệt, "Phủi đi phủi đi" Tiếng nước.
Tựa hồ có một đám cá, ở xúc động phẫn nộ bơi qua bơi lại.
Không đến một lát, Mặc Họa đã cảm thấy tiểu lão hổ bị thứ gì nuốt mất, sau đó khí tức hoàn toàn biến mất.
Mặc Họa khẽ giật mình, mà hậu tâm sinh may mắn.
"Còn tốt không có tùy tiện tiếp......"
Nhưng mình tiểu lão hổ......Ném một cái......
Mặc Họa hoặc nhiều hoặc ít có chút thương cảm.
"Đáy giếng đến tột cùng là cái gì, nuốt mất bản thân tiểu lão hổ? "
Mặc Họa nhíu mày, bỗng nhiên nhớ tới, tự mình làm mộng đêm đó, thức hải bên trong cái kia bởi Tà Thần ý niệm hóa thành, tiêm nha lợi chủy, hai mắt hung lệ, vây cá hóa chân, đứng thẳng mà đi huyết sắc ngư yêu.
Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn có suy đoán.
Những này máu cá, nhét vào trong giếng, chỉ sợ là dùng để nuôi "Cổ".
Bọn chúng hấp thu máu người cùng nguyện lực, ở nước giếng bên trong lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng hội tiến hóa thành một cái cỡ lớn, chiếm cứ ở giếng sâu bên trong huyết sắc ngư yêu.
Con cá này yêu, chính là Tà Thần ô nhiễm "Môi giới".
Lúc này nó còn không cường đại.
Nhưng một khi nuôi nấng được nhiều, chờ nó không ngừng thôn phệ, không ngừng lớn mạnh sau, toàn bộ giếng đều hội hóa thành nguồn ô nhiễm, thông qua nước giếng, ô nhiễm quanh mình.
Mà toàn bộ làng chài, cũng đều sẽ trở thành Tà Thần lan tràn "Giường ấm".
Mặc Họa trong lòng có chút nặng nề, đồng thời như cũ rất hoang mang.
Nếu là như vậy, vậy cái này miệng giếng, chỉ là Tà Thần giảng đạo "Môi giới", mà không phải Tà Thần bản nguyên.
Những này cá, không thể nào là Tà Thần.
Tà Thần bản thể, đến tột cùng ở đâu?
Mặc Họa đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút.
Nếu bản thân là cái "Tiểu Tà thần", lại hoặc là vì Tà Thần, kiền tâm giảng đạo "Thần bộc", tất nhiên sẽ không đem trứng gà, đều đặt ở một cái trong giỏ xách.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, sẽ không đem giảng đạo môi giới, cùng Tà Thần nền tảng, cất đặt ở cùng một cái trong giếng.
Tà Thần bản thể, muốn ẩn nấp, hơn nữa không muốn người biết, không dung mạo phạm cùng khinh nhờn.
Giảng đạo môi giới, đồng dạng muốn ẩn nấp, nhưng là muốn truyền bá rộng rãi, như là nước giếng, ô nhiễm tín đồ.
Cả hai phải có liên quan, nhưng lại không thể hoàn toàn ngăn cách.
"Nói như vậy, cái này giếng rất có vấn đề......"
Tà Thần bí mật, rất có thể liền giấu ở trong giếng, bởi vì trừ miệng giếng này bên ngoài, phương viên mười dặm, lại không có cái khác Tà Thần ẩn hiện tung tích.
"Nhưng bí mật rốt cuộc là cái gì, vừa giấu ở đâu, là thế nào giấu? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, có chút khó hiểu.
Đáy giếng nguy hiểm, bản thân đi không được, nhưng là giếng bên ngoài......
Mặc Họa vừa vây quanh miệng giếng lượn quanh một vòng, vẫn là không có phát hiện cái khác dấu vết để lại.
Một điểm manh mối cũng không cho.
Mặc Họa trong lòng thở dài: "Tà Thần giảng đạo sự tình, thật là quỷ quyệt khó dò......"
Nhưng hắn không cam tâm, đem giếng nước phụ cận, lại lật tìm toàn bộ.
Có thể thẳng đến phương đông trắng bệch, gần tảng sáng, vẫn là không thu hoạch được gì.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.
Hắn vừa ẩn thân, lặng lẽ rời đi giếng nước, sau đó trực tiếp đi tới cửa thôn cây kia vô cùng quen thuộc trên cây, bò lên trên đầu cành, tiếp tục kiên nhẫn quan sát.
"Ta liền không tin, bắt không được ngươi cái đuôi nhỏ......"
Mặc Họa bàn chân ngồi, có chút tức giận.
Triêu dương dâng lên, làng chài nhỏ giống như thường ngày.
Mặc Họa cứ như vậy chằm chằm a chằm chằm a, vừa từ buổi sáng, chằm chằm đến trưa, sau đó trơ mắt nhìn xem làng chài nhỏ bên trong, mọi nhà khói bếp dâng lên, uống vào canh cá.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp.
Những này canh cá......Không uống được a......
Uống đến càng nhiều, bị Tà Thần ô nhiễm là càng nặng.
Nhưng hắn hiện tại cũng không có cách nào, không có cách nào nhắc nhở, càng không thể đánh cỏ động rắn, chỉ có thể trước nghĩ cách tra ra Tà Thần nền tảng, nhìn có thể hay không từ căn nguyên trên, tìm tới biện pháp giải quyết......
Mặc Họa thở dài.
Chính than thở lúc, Mặc Họa khóe mắt thoáng nhìn, bỗng nhiên sững sờ.
Hắn phát hiện một người quen......
Mặt mũi tràn đầy râu quai nón, bắp thịt cuồn cuộn, màu da ám trầm, nhìn qua giống như là cái tinh thông thuỷ tính đại hán......
Chính là thay ngựa giáp Quá Giang Long!
Mặc Họa con mắt to sáng.
Cuối cùng để cho mình bắt được !
Ở làng chài nhỏ biến mất mấy ngày Quá Giang Long, rốt cục lại lần nữa xuất hiện.
Lúc này chính là buổi trưa, Quá Giang Long cõng sọt cá, làm Ngư Tu cách ăn mặc, không coi ai ra gì đi ở làng chài nhỏ bên trong, cũng không có người hoài nghi hắn.
Quá Giang Long trong thôn, chẳng có mục đích tha một vòng, tựa hồ là tại xem xét Ngư Tu nhóm tình trạng, lại tựa hồ là đang tìm kiếm lấy cái gì.
Nhất là đi ngang qua Lão Vu Đầu nhà lúc, ánh mắt càng lộ vẻ thâm trầm, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng.
Về sau hắn liền cõng sọt cá, rời đi làng chài nhỏ.
Mặc Họa vội vàng đuổi theo, liền phát hiện Quá Giang Long rời đi làng chài sau, đi đến Yên Thủy Hà bên cạnh, trực tiếp một cái lặn xuống nước, vào trong sông.
Về sau hắn tựa như một đầu đại hắc cá, dưới đáy nước tùy ý du động.
Mặc Họa Thần Thức mạnh, hơn nữa nghiên cứu Bạch Lãng Quyết, quen thuộc sóng bạc thân pháp, cùng khu nước tránh yêu chi pháp, Thần Thức càng cùng Yên Thủy Hà, có một chút cảm ứng.
Quá Giang Long nhìn như chìm ở đáy nước, nhưng vẫn luôn ở vào Mặc Họa dưới mí mắt.
Hắn bất kỳ cử động nào, đều bị Mặc Họa thấy được nhất thanh nhị sở.
Mà Quá Giang Long, hiển nhiên còn không biết chút nào.
Mặc Họa cứ như vậy, nhìn chằm chằm vào, Quá Giang Long cũng luôn luôn bơi lên, mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, Mặc Họa trong lòng có chút gấp.
Nghỉ cuối tuần hai ngày, đây đã là ngày thứ hai.
Đến ban đêm, hắn liền nhất định phải về trên tông môn khóa.
Đều theo tới cái này, vạn nhất bỏ lỡ, đoạn mất manh mối, về sau chưa chắc có cơ hội như vậy.
Hơn nữa Tà Thần sự tình, nên sớm không nên chậm trễ.
Mặc Họa khẽ cắn môi, liền cho Cố Trường Hoài phát tin tức:
"Cố thúc thúc, ta có phát hiện trọng đại, thay ta hướng tông môn xin phép nghỉ một ngày! "
Cố thúc thúc là Đạo Đình Ti Điển Ti, hắn thay mình xin phép nghỉ, so với mình mời càng có sức thuyết phục.
Bản thân hôm nay, vô luận như thế nào, nhất định phải đem Quá Giang Long, còn có làng chài nhỏ Tà Thần bí mật, đều cho đào ra......
Mặc Họa ánh mắt kiên định.
Về sau Quá Giang Long liền giống như trước đó, ở Yên Thủy Hà bên trong, thảnh thơi thảnh thơi bơi qua bơi lại, trong lúc đó cũng bắt mấy con cá, thẳng đến sắc trời bắt đầu tối, hắn lúc này mới lên bờ.
Lên bờ về sau, hắn như cũ cùng vài ngày trước một dạng, lấy ra sọt cá, chứa bản thân bắt mấy đầu cá chết, cõng hướng làng chài nhỏ đi.
Mặc Họa nhẹ chân nhẹ tay đi theo.
Tiến làng chài nhỏ, Quá Giang Long cảnh giác nhìn chung quanh về sau, như cũ cùng ngày ấy một dạng, đi đồng dạng lộ tuyến, ngoặt vào cùng một cái hẹp ngõ hẻm, về sau liền trực tiếp biến mất.
Mặc Họa nhíu mày.
Nhưng lần này, trong lòng của hắn có chừng số.
Bóng đêm đen nhánh, ánh trăng lành lạnh.
Không trung bầu không khí, dần dần có chút kiềm chế.
Mặc Họa giẫm lên làng chài nhỏ bên trong, có chút ướt át mặt đất, nghe càng ngày càng nồng đậm mùi cá tanh, trực tiếp hướng thôn đằng sau miệng giếng nước kia đi đến.
Đến giếng nước trước, Mặc Họa đôi mắt hơi sáng.
Quả nhiên, Quá Giang Long cũng ở nơi đây!
Mặc Họa nhẹ nhàng đi ra phía trước, liền phát hiện Quá Giang Long đem sọt cá để ở một bên, sau đó từ trong ngực lấy ra một cây bút, một phương nghiễn.
Bút hào là đen, tựa hồ dùng tóc người làm thành.
Nghiễn là trắng, sâm nhiên như xương, mài mực một lát, lại có máu tươi chảy ra.
Quá Giang Long lấy người hào chi bút, thấm xương nghiễn bên trong máu mực, ở giếng nước chung quanh, vẽ lấy một loại cực kỳ đặc thù, cổ sơ mà mịt mờ đường vân.
Mặc Họa thấy thế, trong lòng run lên.
"Đây là......Tà đạo Trận Văn? "
Cái này Quá Giang Long, lại vẫn là cái Trận Sư?
Tà dị bên giếng nước, Quá Giang Long ánh mắt thành kính, thần sắc khiêm tốn vẽ lấy huyết sắc Trận Văn.
Mặc Họa ngay tại một bên, vụng trộm nhìn xem.
Theo Trận Văn càng ngày càng nhiều, giếng nước bên trong khí tức, cũng càng ngày càng quỷ dị.
Rốt cục, coi như Quá Giang Long đem Trận Văn, toàn bộ vẽ xong thời điểm, giếng nước đột nhiên run lên, sau đó tựa hồ nhân quả nghịch chuyển.
Cái này miệng giếng, ở Mặc Họa cảm giác bên trong, trở nên hoàn toàn không giống......
Một cỗ cực kỳ nồng đậm, mang theo mùi hôi mùi cá tanh, đập vào mặt.
Quỷ dị tinh hồng huyết vụ, từ trong giếng tuôn ra, dần dần hướng ra phía ngoài tràn ngập khuếch tán, cuối cùng bao phủ toàn bộ làng chài nhỏ.
Phảng phất như là, cái này giếng "Phong ấn", bị mở ra......
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, hắn nhìn xem bên cạnh giếng Trận Pháp, ánh mắt ngưng trọng.
Cuối cùng là......Cái gì Trận Pháp......
Có thể đem Tà Thần khí tức, phong tại đáy giếng......
Mặc Họa chau mày, khổ tư không hiểu, bỗng nhiên một cái ý niệm trong đầu hiện lên ở trong lòng.
"Phong ấn......"
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Cái này hẳn là chính là, Hoàng Sơn Quân trong miệng nói tới, gần như thất truyền......
Thần Đạo Trận Pháp? !