Chương 1077: 1072 Tà Thần Chi Yểm
1072: Tà Thần Chi Yểm
Một mảnh thâm trầm đen nhánh bên trong, sáng lên một vệt kim quang, kim quang ngưng kết, hóa thành một đạo Thần Thức cầu nối, kéo dài hướng nơi xa.
Thức Kiều phía trên, một điểm tinh quang sáng lên.
Sau đó, hư không nổi lên gợn sóng, thần niệm ba động, từng đạo nguyên thần hiển hiện.
Mượn Đại Mộng Thiên Dẫn, Thần Thức ngưng hình Văn Nhân Uyển.
Còn có Càn Học Châu Giới, mười bốn vị Vũ Hóa Cảnh trở lên tu sĩ nguyên thần.
Cái này mười bốn vị tu sĩ bên trong, có mười vị Vũ Hóa, bốn vị Động Hư, nếu là tại ngoại giới, tự nhiên coi như lấy Động Hư cầm đầu.
Nhưng đây đang là thần niệm thế giới, là thông hướng Tà Thần ác mộng con đường, người cầm đầu, tự nhiên chỉ có thể là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, Tư Đồ Chân Nhân.
Tư Đồ Chân Nhân nhìn khắp bốn phía, lại nhìn đám người, bảo đảm Văn Nhân Uyển thần niệm thân thể không ngại, còn lại chư vị nguyên thần xuất khiếu cũng chưa từng có chỗ sơ suất, có chút gật đầu, sau đó thần sắc ngưng trọng, dặn dò:
"Chuyến này hung hiểm vạn phần, nhớ lấy thận trọng từ lời nói đến việc làm, gặp chuyện không thể vọng đoán. "
"Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận phía trước, ta vì chư vị, đều lưu lại một chén Mệnh Đăng, bảo vệ một sợi nguyên thần, tồn một tia khí cơ. Một khi sự tình không ổn, miệng niệm Nhân Quả pháp quyết, Thất Tinh Trận hội cưỡng ép đem các ngươi nguyên thần triệu hồi đi. "
"Nhưng cưỡng chế nguyên thần quay lại, đối với Thức hải tổn thương rất lớn, không đến vạn phần nguy cơ trước mắt, tuyệt đối không được niệm động khẩu quyết. "
"Đồng thời, khẩu quyết này phải đặt ở đáy lòng, không được nghĩ đến, chỉ niệm khi cần thiết, để tránh bị cảm thấy được, đoạn mất các ngươi nhân quả sinh cơ..."
Còn lại đám người, đều là thần niệm tu sĩ, cũng biết được nơi đây lợi hại, đều thần sắc trịnh trọng, đem lời của Tư Đồ Chân Nhân, ghi nhớ trong lòng.
"Còn có một việc......" Tư Đồ Chân Nhân lại liếc mắt nhìn Văn Nhân Uyển, đối với đám người dặn dò: "Văn Nhân Gia nha đầu này, ngàn vạn muốn bảo vệ cẩn thận. "
"Mẫu tử liên tâm, Thần Thức bắc cầu. Nàng nếu có sơ xuất, đoạn mất Thức Kiều, chúng ta mất đường về, vây ở cái này vô biên ác mộng bên trong, cửu tử nhất sinh. "
Đám người nhao nhao gật đầu.
Phân phó xong hết, Tư Đồ Chân Nhân khẽ thở một hơi, nhìn về phía quanh mình vô biên hắc ám, trong lòng than nhỏ.
Nghĩ không ra có một ngày, lại thật cần nhờ hắn đến giết Tà Thần. Làm "Tử kiếp" Đến nói, không khỏi quá mức long trọng.
Nhưng chuyển niệm lại nghĩ, làm từ nhỏ tu tập Thiên Cơ thần niệm tu sĩ, một ngày kia, có thể gánh vác thương sinh sứ mệnh, xâm nhập Tà Thần sơ sinh ác mộng, được "Thí thần" Sự tình, có này hành động vĩ đại, vô luận cuối cùng bản thân sống hay chết, hạ tràng như thế nào, cũng đều tính không uổng công đời này.
Duy nhất hi vọng, chính là một khi mình bị ô nhiễm, có thể có đạo nghĩa chi sĩ, đem bản thân chém giết, để tránh cái này còn sót lại chi thân, trợ Trụ vi ngược, làm hại thế gian.
Đạo nghĩa chi sĩ, khẳng định là sẽ có.
Một khi bản thân làm hại thế gian, khẳng định cũng là sống không lâu.
Vừa nghĩ đến đây, Tư Đồ Chân Nhân trong lòng, cũng là thản nhiên.
"Đi thôi. "
Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói, sau đó độc thân dẫn đường, đi ở phía trước.
Đoàn người bên trong, một vị áo trắng nữ Chân Nhân, thì đỡ lấy Văn Nhân Uyển, theo sát phía sau.
Còn lại thần niệm tu sĩ, đi theo ở Tư Đồ Chân Nhân sau lưng, đồng thời kết thành chiến trận, bảo vệ ở giữa Văn Nhân Uyển.
Màu vàng kim nhạt Thần Thức cầu nối, ở Đại Mộng Thiên Dẫn duy trì hạ, tản ra nhàn nhạt tử quang, kéo dài hướng nơi xa.
Nhưng bốn phía mênh mông, đen kịt một màu.
Cái này màu đen kịt, âm sâm, ám trầm, kiềm chế, hướng về đám người vị trí, cuồn cuộn mà đến, tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy quang mang.
Thức Kiều kim quang, Đại Mộng Thiên Dẫn tử quang, Thất Tinh Trận tinh quang, đều ở từng chút từng chút, bị cái này hắc ám thôn phệ.
Vô biên hắc ám bên trong, chỉ có một sợi tựa như cuống rốn tơ máu, từ ngực Văn Nhân Uyển kéo dài ra, thông hướng bóng đêm vô tận, duy trì lấy một chỗ khác, chưa từng ngăn cách.
Mẫu tử liên tâm, huyết mạch đồng nguyên.
Đây là đám người, con đường duy nhất tiêu kí.
Cũng là trong mênh mông bóng tối, sinh cơ duy nhất cùng hi vọng.
Cứ như vậy, luôn luôn đi về phía trước, không biết đi được bao lâu, Thần Thức cầu nối đạt tới bến bờ, hắc ám đầu nguồn, cũng tại mọi người trước mặt hiện ra.
Đây là một mảng lớn, màu đen nhánh đại sơn, phóng tầm mắt nhìn tới, kéo dài liên miên, lộ ra âm sâm đáng sợ khí tức, cùng Man Hoang hung lệ, phảng phất là bởi thế gian này, vô số giết chóc, tuyệt vọng, thống khổ, bi thảm đúc nóng mà thành.
Tư Đồ Chân Nhân con ngươi co rụt lại.
Còn lại đám người, sắc mặt cũng theo đó biến đổi.
"Đây là..."
"Đại Hoang Tam Thiên Uyên Thú? ! "
(uyên thú: nghĩa đen là "vực sâu và đầm lầy", nhưng thường mang nghĩa bóng chỉ "nơi tụ tập của cái xấu, cái ác". Chỗ này có thể hiểu thành 3 ngàn vực sâu tà ác ko?)
Đám người không khỏi dừng bước, nhìn về phía Tư Đồ Chân Nhân, Tư Đồ Chân Nhân cau mày, cuối cùng thở dài, "Tiếp tục đi thôi. "
Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có đường rút lui.
Phía trước chính là núi đao biển lửa, chảo dầu Địa Ngục, cũng không thể không đi một chuyến.
Đám người kiên trì, tiếp tục hướng phía trước đi.
Bước qua Thức Kiều, đạp lên Hắc Sơn chi địa, tà khí đột nhiên nồng đậm, phảng phất có thể rót vào cốt tủy, gió lạnh rít gào, ngậm lấy thê lương.
Tư Đồ Chân Nhân vội vàng lấy tay bấm niệm pháp quyết, gọi Thất Tinh Trận Mang, bảo vệ đám người, để tránh bị âm phong tà khí xâm thể, tổn thương nguyên thần căn cơ.
Sau đó ngắm nhìn bốn phía, liền thấy Tam Thiên Hắc Sơn, quỷ khí che trời, bạch cốt đầy đất, huyết trùng nhúc nhích.
Tiếp tục hướng phía trước đi, liền thấy quanh mình hoang vu, chợt có kỳ hành quỷ dị tà vật bò qua, quái trạng khó tả.
Hoặc một con mắt người cộng thêm một cái chân yêu, đứng một chân mà đi;
Hoặc tay gãy làm chân, chân gãy làm tay, dựng ngược nghịch hành；
Hoặc hình thú mặt người, ngũ quan lệch lạc； hay là một mắt hai miệng, dung mạo quái dị.
Đủ loại này tà vật, như là tạo vật chủ tùy ý ghép lại "Đồ chơi", đã mang nét ngây thơ, lại ngậm ác ý, nhìn xem làm người ta trong lòng khó chịu, thậm chí có buồn nôn cảm giác.
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc ngưng trọng.
Đại Hoang Tam Thiên Hắc Sơn, vô tận uyên thú, chính là vô số sinh linh tử diệt chi địa.
Theo Huyền Cơ Cốc phủ bụi cấm thư ghi chép, đây cũng là Đại Hoang cổ lão Tà Thần sơ sinh chi địa, tự nhiên cũng chính là nó phục sinh nguyên sơ ác mộng.
"Đừng nói chuyện, đừng nhìn loạn, để tránh quấy nhiễu tà vật. " Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói.
Một đám thần niệm tu sĩ gật đầu.
Tư Đồ Chân Nhân bính khí ngưng thần, dọc theo mẫu tử liên tâm tơ máu, treo lên mười hai phần tinh thần, tiếp tục hướng phía trước ác mộng chỗ sâu đi đến.
Đại Hoang vô tận uyên thú, Tà Thần ác mộng chi địa, quỷ dị hung hiểm khôn lường.
Tư Đồ Chân Nhân cũng không biết, cái này Mộng Ma bên trong đều có thứ gì, lại đến tột cùng cất giấu những cái nào tà ma nghiệt vật, bởi vậy căn bản không nghĩ, cũng thật không dám phức tạp, chỉ muốn nhanh chóng tiến về Tà Thần sơ sinh chi địa, trảm diệt đây hết thảy hoạ loạn chi nguyên.
Trước đó, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
Nhưng rất hiển nhiên, thế sự không có khả năng như hắn nguyện.
Tà Thần ác mộng, là trời sinh tà ma chi địa, yêu tà túy vật, khắp nơi đều có.
Mà mỗi ngọn cây cọng cỏ, khắp nơi đều ấp trứng lấy không biết tên "Ô nhiễm chi vật", trên đất thổ nhưỡng, có thể là thịt thối.
Ven đường cỏ dại, có thể là nhuyễn trùng.
Bên trong cây khô, khảm chảy máu bạch cốt.
Chân trời nhỏ xuống nước, cũng có thể là một ít tà vật nước bọt...
Đủ loại hung hiểm này, không thể kể hết.
Tu sĩ thần niệm, từ này Tà Sơn ô thủy đi vào trong một lần, căn bản khó lòng phòng bị, nhất định phải thời gian dài, bảo trì cường độ cao chuyên chú lực, không thể lười biếng. Nếu không một không chú ý, liền dễ ô nguyên thần, lưu lại hậu hoạn.
Cũng may Thất Tinh Trận hộ thể, có thể tiêu đại bộ phận tà khí.
Ở đây thần niệm tu sĩ, cũng đều xem như trong đó hảo thủ, kinh nghiệm phong phú, ý niệm cũng mạnh, lẫn nhau chiếu cố phía dưới, lẫn nhau canh gác đề phòng, cũng là có thể hóa giải đại đa số nguy nan.
Lại đi lên phía trước, đi vào một mảnh khô héo sơn lâm, âm khí càng nặng, mà ngậm hung lệ chi khí.
Tư Đồ Chân Nhân dừng bước, nhíu mày, chỉ chốc lát sau nhìn về phía bên cạnh một cái tay nâng Bát Quái Bàn, thư sinh bộ dáng Vũ Hóa Chân Nhân.
Cái này "Thư sinh" Nhìn xem Bát Quái Bàn, bóp lấy thủ quyết, một lát sau, ánh mắt ngưng lại, hướng phía bên phải ba trượng chi địa bên ngoài một cây đại thụ một chỉ.
Đoàn người bên trong, một cái đạo sĩ lập tức đồng thời chỉ một điểm, ngự lên kiếm gỗ đào, một kiếm đâm qua.
Kiếm gỗ đào mang theo trừ tà chi lực, một kiếm đâm trúng đại thụ.
Đại thụ phát ra thê hống, vỏ cây rút đi, hóa thành pha tạp mãng da, trên da chảy ra độc thủy, như ngậm lấy kịch độc.
Ở thê hống âm thanh bên trong, cái này đại thụ lay động ở giữa hóa thành thân rắn, cây đỉnh, một trương to lớn mặt người lộ ra.
Cái này đại thụ rõ ràng là một con đáng sợ mặt người cự mãng.
Cái này mặt người cự mãng, hiện ra nguyên hình, cùng một đám thần niệm tu sĩ triển khai chém giết, một phen ác chiến sau, bị một cái toàn thân phù lục chi văn Vũ Hóa đại hán, lấy thần niệm vũ lực trấn áp, lại từ đạo sĩ tế kiếm, một kiếm bêu đầu.
Tiểu Linh Môn Động Hư lão tổ, một cái Nhiên Hỏa Thuật, đem nó đốt.
Thần niệm sát phạt, không thể coi thường, trảm tà trừ túy, càng là hung hiểm vô tận.
Rất nhiều tà ma, là không cách nào đơn thuần từ nó biểu tượng, hoặc là phẩm giai để phán đoán nó hung hiểm tính.
Bởi vậy dù là đám người thần niệm cường đại, nhưng cũng tuyệt không dám có một tia chủ quan, bất luận cái gì tà ma, vô luận là mạnh là yếu, đều muốn thiết thiết thực thực, xoá bỏ sạch sẽ.
Cẩn thận, tuyệt không hội có sai.
Diệt mặt người cự mãng tà vật, Tư Đồ Chân Nhân lấy chỉ điểm mắt, dòm nó khí cơ, phát hiện nó tà lực mẫn diệt, thật bị xoá bỏ, lúc này mới yên tâm.
Nhưng cùng lúc đó, ánh mắt của hắn cũng càng ngưng trọng thêm.
"Tiếp xuống, muốn càng chú ý. "
Có đại tà ma ẩn hiện, mang ý nghĩa con đường phía trước, hội một bước so một bước khó đi.
Sau đó thẳng đường đi tới, quả như Tư Đồ Chân Nhân đoán trước, tà ma dần nhiều, mà đều ẩn chứa hung lệ chi khí.
Những này tà ma, là hội "Ăn" Người, công kích dục vọng rất mạnh, hơn nữa còn dị thường âm hiểm.
Cũng may đoàn người bên trong, kia thư sinh bộ dáng Vũ Hóa nguyên thần, là Dịch Số thế gia xuất thân, tinh thông Thiên Cơ Thuật, càng có thể hiển hóa tính mệnh tương tu pháp bảo, Bát Quái Tịch Tà Bàn, dùng cái này dự báo họa phúc, xu cát tị hung.
Phàm là con đường phía trước, có tà ma ẩn núp, yêu ma ngụy hình, đều hội dẫn tới Bát Quái Tịch Tà Bàn rung động, thư sinh kia cũng sở trường trước dự báo, nhìn ra thật giả, tính ra tà ma chỗ, nhường đám người biến nguy thành an.
Phân biệt không ra yêu ma, liền sẽ bị phục kích.
Mà có thể phân biệt ra yêu ma, lại có thể đánh đòn phủ đầu.
Cái này một đi một về, công thủ chi thế cách xa, khác biệt cực lớn.
Tà túy yêu ma, chết một con hai con, dù là chết mười con hai mươi con, đối với Tà Thần đến nói, đều không quan hệ đau khổ.
Nhưng một chuyến này thần niệm tu sĩ, phàm là thương vong một người, đều là tổn thất to lớn. Hội ảnh hưởng cực lớn đến chuyến này thành bại, thậm chí đám người sinh tử.
Cứ như vậy, đám người ở tà ma tứ phía chi địa, cẩn thận từng li từng tí, mà nơm nớp lo sợ, từng chút xíu đẩy về phía trước tiến.
Ven đường lại kinh lịch mấy trận chém giết, diệt mấy cái hung ác tà ma, trước mặt cảnh sắc biến đổi, hoang vu bên trong, lại xuất hiện một mảnh khô lâm.
Khô lâm phía trên, treo lấy lít nha lít nhít đồ vật.
Tư Đồ Chân Nhân giương mắt xem xét, trong lòng run lên, vội vàng nói:
"Đừng nhìn! "
Đám người không rõ nội tình, nhưng vẫn là nghe theo Tư Đồ Chân Nhân, ánh mắt tránh đi kia phiến khô lâm.
"Đừng nhìn, đừng nghe, từ bên trái đi, đi thẳng, không nên quay đầu lại. "
Đám người ghi nhớ Tư Đồ Chân Nhân, cúi thấp đầu, ánh mắt nhìn về phía mặt đất, đối với hết thảy mắt điếc tai ngơ, chỉ dọc theo bên trái, luôn luôn đi lên phía trước, lách qua kia phiến khô lâm.
Đoàn người bên trong, đi ở sau cùng, là cái kia vân du bốn phương đạo sĩ.
Hắn đồng dạng cúi thấp xuống ánh mắt, luôn luôn đi về phía trước, bỗng nhiên vang lên bên tai một cái thô lệ mà thanh âm khàn khàn:
" Nhìn ta..."
" Nhìn ta......"
Đạo sĩ trong lòng hiếu kì, trong lúc nhất thời thật muốn quay đầu nhìn, nhìn xem là ai cùng hắn nói chuyện.
Nhưng lý trí của hắn nói cho hắn, đây là tà ma quỷ kế, không thể dễ tin.
Hắn liền thu nạp tâm thần, ánh mắt chuyên chú, chỉ nhìn mặt đất.
Nhưng nhìn lấy nhìn lấy, mặt đất có chút mơ hồ, bên tai của hắn vang lên một đạo càng thêm rõ ràng thanh âm:
"Ngươi thấy ta. "
Đạo sĩ trong lòng giật mình, thầm nghĩ không có khả năng, ta rõ ràng không có quay đầu, làm sao có thể nhìn thấy những vật này?
Hắn vội vàng quay đầu đi xác nhận, nhưng đầu vừa mới chuyển, còn không có thấy cái gì, đạo sĩ trong lòng liền nói:
" Hỏng bét, bị lừa ! "
Nhưng đã muộn, hắn nguyên thần phản ứng chậm chạp, động tác lại càng nhanh một bậc.
Đợi ý thức được vấn đề, đạo sĩ đã xoay đầu lại, chỉ một nháy mắt, hắn liền nhìn thấy treo ở khô lâm trên một con đầu lâu.
Đây là một cái đầu người, chỉ có đầu, trên mặt da thịt hư thối, nhưng chỉ có con mắt là hoàn hảo, mà lộ ra một cỗ xám trắng cùng tà dị, đang cùng hắn đối mặt.
Không chỉ là một cái đầu.
Đạo sĩ nhìn thấy cái này đầu lâu, đồng thời cũng nhìn thấy toàn bộ khô lâm, sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Khô lâm hoang vu, trụi lủi cành cây trên treo lấy, là lít nha lít nhít, rất nhiều đầu người.
" Ta nhìn thấy ngươi ! "
Đang cùng đạo nhân đối mặt đầu lâu, nhếch miệng quỷ dị cười một tiếng.
Cùng lúc đó, khô lâm bên trong toàn bộ đầu lâu, đều nhất nhất quay lại, lên tiếng, âm sâm nở nụ cười.
Bọn chúng tất cả đều đang nói:
"Ta nhìn thấy ngươi ! "
Một nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn đạo âm sâm mà thê lương thanh âm chuyển cùng một chỗ, như ma âm xâu tai, xuyên thẳng đạo sĩ màng nhĩ, đâm vào trong đầu của hắn, nhường đầu hắn choáng muốn nứt, nguyên thần sáng tắt bất ổn.
Đi ở phía trước Tư Đồ Chân Nhân, thần sắc đại biến, cả kinh nói: "Không tốt! " Lúc này thôi động nguyên thần, dẫn phát chân quyết, dẫn dắt Thất Tinh Trận Mang, bảo vệ đám người thần niệm.
Nhưng Thất Tinh Trận Mang, có thể chống cự tà khí, cũng không quá có thể chống cự được, tà thanh mê hoặc.
Đám người bên tai, như cũ quanh quẩn kêu gào thê lương.
Từng trương đầu người mặt quỷ, tựa hồ ngay tại bên tai, hướng về phía bọn hắn nói:
"Ta nhìn thấy ngươi ! "
" Ngươi đi không nổi ! "
"Vĩnh viễn ở lại đây đi..."
Mà nhất cảm giác thống khổ, là Văn Nhân Uyển.
Tu vi của nàng chỉ có Kim Đan, không cách nào nguyên thần xuất khiếu, thần niệm là bởi Đại Mộng Thiên Dẫn hiển hóa mà thành, vốn là niệm lực yếu nhất, lại thêm bị cường đục Thức hải, lấy Thần Thức bắc cầu, gánh chịu đám người cưỡng ép vượt qua hắc vụ, đi vào Tà Thần ác mộng phụ tải, lúc này thần niệm sớm đã yếu ớt không chịu nổi, lại thêm ma âm quấy rầy, một nháy mắt thần hồn thân thể, đều có muốn nứt ra dấu hiệu.
Gặp tình hình này, Tư Đồ Chân Nhân kinh hãi, vội vàng nói:
"Nhanh, Tam Thanh Linh! "
Hầu ở Văn Nhân Uyển bên cạnh áo trắng nữ Chân Nhân, nghe vậy chịu đựng tà âm quấy rầy, lúc này tay vê hoa sen quyết, thanh bạch sắc thần niệm lưu chuyển, tại trước người hiển hóa ra một viên, chất là kim ngọc, khắc lấy cổ điển chữ triện linh đang.
Bảo vật này, chính là Tam Thanh Linh, chính là một viên Thần Đạo trên chí bảo, không phải người có đại đạo thống, cùng tâm tính thanh chính, không cách nào đem luyện hóa, cũng không cách nào thôi động.
Áo trắng nữ Chân Nhân cực lực thôi động Tam Thanh Linh, nháy mắt thanh âm rung động, tà âm mẫn diệt.
Đám người bên tai, cũng đã không còn ma âm quấy nhiễu, Văn Nhân Uyển trạng thái, cũng chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.
"Nhanh, đi! "
Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói.
Đám người không do dự nữa, mượn Tam Thanh Linh réo rắt phát âm yểm hộ, vội vàng rút lui, rời xa khô lâm, cũng rời xa khô lâm phía trên treo lấy, vô số tà dị đầu người.
Rời đi khô lâm, đến một chỗ vùng núi màu đen xám, đám người vẫn chưa hết sợ hãi, làm sơ nghỉ ngơi.
Nhưng thời gian khẩn cấp, không kịp quá nhiều chỉnh đốn.
"Tiếp tục đi thôi, muốn nhanh chóng đuổi tới Hắc Sơn chỗ sâu, " Tư Đồ Chân Nhân đứng dậy, vừa muốn nói gì, nhưng ánh mắt quét qua, đột nhiên nhíu mày.
Thiếu một cái?
Đám người liếc nhìn nhau, cũng lập tức biến sắc, ý thức được vấn đề.
"Thư sinh đâu? "
"Hắn không phải là cùng chúng ta, cùng một chỗ thoát đi khô lâm sao? "
"Có chuyện này a? "
"Ta nhớ không rõ, hắn đến cùng trốn tới hay không.."
Đám người thần sắc, cũng không khỏi nặng nề.
Tư Đồ Chân Nhân cau mày, chỉ trầm tư một lát, liền mở miệng nói "Trở về tìm xem. "
Mọi người cộng sự một trận, như hắn có nguy nan, không có khả năng thấy chết không cứu.
Huống chi, thư sinh này địa vị đặc thù, vô luận tu hành Thiên Cơ pháp, vẫn là Bát Quái Tịch Tà Bàn, cũng có thể có tác dụng lớn.
Đám người đi trở về, đi không bao lâu, liền ở khô lâm bên ngoài, nhìn thấy thư sinh thân ảnh.
Hắn không có hãm ở khô lâm bên trong, bị vạn đạo ma âm thôn phệ, xem như vạn hạnh trong bất hạnh, Tư Đồ Chân Nhân bọn người nhẹ nhàng thở ra.
Còn không đợi lòng của mọi người thật buông xuống, đoàn người bên trong kia đầy người phù lục đại hán, liền cau mày nói:
"Hắn bộ dáng... Có chút kỳ quái? "
Rõ ràng bốn phía không có một ai, nhưng thư sinh này đưa lưng về phía đám người, phảng phất đang ôm cái gì, làm lấy thân mật động tác.
Đại hán nhíu mày, tiến lên kéo hắn, lúc này giật nảy mình, vội vàng đẩy ra.
Thư sinh xoay người lại, đám người liền gặp hắn trên mặt, trên cổ, tràn đầy đỏ tươi dấu son môi.
Cái này dấu son môi, không biết là cái gì lưu lại, đỏ tươi như máu, vẫn còn nhúc nhích, tựa như côn trùng đồng dạng, ở hút máu, nuốt thịt, nhường thư sinh nhục thân, từng chút xíu bại hoại hư thối, thậm chí dấu son môi vẫn còn sinh sôi, ở từng chút xíu lan tràn...
Đám người thấy chi biến sắc.
Tư Đồ Chân Nhân cũng hít một hơi khí lạnh.
Mà thư sinh trên mặt, si mê cùng hối hận chi sắc xen lẫn.
Tựa hồ tham luyến ở dục tình, không cách nào tự kềm chế, nhưng trong lòng cũng minh bạch biết, bản thân trúng kế, mà ở hối hận giãy dụa, khổ hận không cam lòng.
Tư Đồ Chân Nhân biết tình huống nguy cấp, lúc này không dám có chút do dự, lấy ra Thuần Dương Phù, dán lên ngực hắn, kềm chế "Dấu son môi" đỏ tươi đầy dục vọng, nhưng lại huyết tinh tàn nhẫn, đang không ngừng hướng ngực hắn lan tràn.
Mà ở Thuần Dương Phù trấn áp phía dưới, thư sinh nguyên thần, cũng giống như bị liệt nhật thiêu đốt, bốc lên khói trắng.
Nhưng tà khí vẫn còn lan tràn.
Tư Đồ Chân Nhân đầu ngón tay bao hàm tinh quang, đồng thời chỉ điểm ở thư sinh cái trán, thừa dịp Thất Tinh nhập thần mang tới vài tia thanh minh, vội vàng nói:
"Nhanh! Niệm quyết! "
Thư sinh mồm miệng mấp máy, tựa hồ không cam không nguyện.
Tư Đồ Chân Nhân nói "Nếu ngươi không đi, ngươi thật muốn hình thần câu diệt! "
Thư sinh cắn răng, tựa hồ bởi vì bản thân "Vô năng", trên mặt đã là hổ thẹn, lại là thống khổ, trong miệng mặc niệm Tư Đồ Chân Nhân cho hắn khẩu quyết, sau đó Thất Tinh Trận Mang lóe lên, toàn bộ nguyên thần bắt đầu vặn vẹo, bị Thất Tinh chi lực, cưỡng ép kéo ra khỏi ác mộng.
Nhưng hắn đã bị "Ô nhiễm".
Về sau sống hay chết, kết cục như thế nào, Tư Đồ Chân Nhân cũng không rõ ràng.
Tư Đồ Chân Nhân chậm rãi thở dài, ngắm nhìn bốn phía, một trái tim dần dần chìm xuống dưới.
Hắn không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.
Nhưng hiển nhiên, không biết là quái vật gì, âm thầm hạ thủ, mê hoặc thư sinh, đồng thời đem nó ô nhiễm.
Còn không có nhìn thấy Tà Thần, mười bốn người bên trong, liền hao tổn một người.
Mà cái này Tà Thần ác mộng, cũng rốt cục lộ ra, nhìn không thấy âm sâm răng nanh....