Chương 1042: 1039 Ngũ Hành Nguyên Giáp
Tại bình thường tu sĩ trong mắt, Mặc Họa trước người Linh Mực như tơ, tựa như như rắn độc tự động uốn lượn, tạo ra Trận Văn.
Cái này đã không giống như là Trận pháp, càng giống là "Yêu pháp".
Loại này không bút không giấy, Ngự Mực Thành Trận thủ đoạn, bọn hắn quả thực chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.
Vạn Trận Môn một đám trưởng lão, đồng dạng chấn kinh thất thố.
Phản ứng của bọn hắn, so phổ thông tu sĩ phải hơn rất nhiều.
Bởi vì, bọn hắn là Trận đạo tông môn, là Trận pháp trưởng lão.
Thân là Thập Nhị Lưu Trận pháp tông môn Trận pháp trưởng lão, nghiên cứu cả một đời Trận pháp, so với ai khác đều biết, "Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận" Cái này tám chữ phân lượng.
Loại này Trận pháp thủ đoạn, cũng không phải đơn giản chỉ dựa vào thiên phú tốt, liền có thể học được.
Trong này là chân chính ẩn chứa, đối với" Đạo" Lĩnh ngộ cùng vận dụng.
Muốn học được khó, có thể vận dụng tự nhiên càng khó.
Lại càng không cần phải nói, ở Tu La Chiến như thế mấu chốt tiết điểm, lâm chiến thời điểm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tinh chuẩn thi triển khó khăn như thế, phức tạp, đại quy mô Ngự Mực Thành Trận chi pháp.
Quả thực⋯⋯ thần hồ kỳ kỹ⋯
"Hắn một cái Trúc Cơ hậu kỳ tiểu tu sĩ, đến cùng là như thế nào học được, bực này quỷ phủ thần công* Trận pháp thủ đoạn..."
Sự nghi ngờ này, đồng thời hiện lên ở toàn bộ Trận pháp trưởng lão trong lòng.
Mà Mặc Họa thi triển Thần Thức Ngự Mực cảnh tượng, đồng dạng hiện ra ở Quan Kiếm Lâu, toàn bộ "Quý nhân" Trước mắt.
Các tông chưởng môn, tất cả đều thần sắc kinh ngạc.
Một chút Đạo Đình Thất Các, cổ thế gia trưởng lão, dòng chính, đều có chút động dung.
Thậm chí Thái Hư Môn Tam Sơn chưởng môn, đều có chút hoảng hốt bối rối thất thần.
Bọn hắn trước đây cũng đều không biết, Mặc Họa lại còn có loại thủ đoạn này.
Mà Quan Kiếm đại điện bên trong.
Một chút nhắm mắt dưỡng thần, thần du vật ngoại, đối với hết thảy thờ ơ lão tổ, thậm chí mở mắt, cố ý nhìn thoáng qua Phương Thiên Họa Ảnh, lại nhìn về phía một bên Tuân Lão Tiên Sinh.
Có lão tổ kinh nghi hỏi:
"Câu thông Địa Uẩn, Họa Địa Thành Trận? "
"Ngươi Thái Hư Môn, khi nào có được Địa Tông truyền thừa? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt thâm trầm, im lặng không nói.
Hắn không trả lời, là một cái thái độ, cho thấy không thể trả lời.
Cái khác Động Hư lão tổ thấy thế, cũng đều thức thời không có hỏi tới.
Tông môn truyền thừa đồ vật, là các tông bí ẩn.
Dù là Thái Hư Môn thực sự có Địa Tông truyền thừa, biết như thế nào câu thông Địa Uẩn, bọn hắn cũng không có nói ra nghĩa vụ.
Huống chi, Địa Tông thế lớn, lại bảo thủ.
Được truyền thừa của bọn hắn, chưa chắc là chuyện tốt, Thái Hư Môn càng không khả năng thừa nhận.
Đại điện bên trong, không ai lại mở miệng truy vấn ngọn nguồn.
Tuân Lão Tiên Sinh bất động thanh sắc, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Vấn đề này, kỳ thật hắn cũng không biết như thế nào đáp.....
.....
Lúc này, quan chiến ghế ở giữa, mọi người nỗi lòng chấn động, vẫn còn nghị luận ầm ĩ.
Không duy bọn hắn những này bên ngoài sân người xem chấn động.
Luận Kiếm Trường bên trong, bị Mặc Họa đột thi Trận pháp, cắt đứt thế công Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, ánh mắt ngạc nhiên.
Bên ngoài sân người xem, là ngăn cách Phương Thiên Họa Ảnh nhìn tới.
Mà bọn hắn, là đích thân ở hiện trường, tận mắt thấy, Mặc Họa điều khiển gần trăm đạo Linh Mực, tựa như yêu ma một dạng, trống rỗng họa Trận pháp.
Quả thực như cái "Trận pháp quái vật" Một dạng.
Cảnh tượng này, không ai có thể không kinh hãi, đến mức bọn hắn bị Trận pháp ngăn cách sau, đứng chết trân tại chỗ, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.
Rất nhanh, bọn hắn cũng liền minh bạch, bọn hắn bị Mặc Họa Trận pháp vây khốn.
"Nhanh, phá trận! "
Có người hô.
Trong sơn cốc Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, cùng ngoài sơn cốc thiên kiêu, hết thảy công hướng Mặc Họa bày ra Trận pháp.
Đao quang kiếm ảnh, thủy hỏa pháp thuật, toàn bộ đổ vào.
Nhưng bộ này Trận pháp, lại tựa như cùng sông núi, cùng đại địa hòa thành một thể, hấp thu toàn bộ đạo pháp công kích, chỉ phai màu một chút xíu.
"Nhị phẩm cao giai⋯⋯ Phục Trận? "
Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.
Hơn nữa, còn không phải bình thường Phục Trận, là có thể cùng Bát Quái Cấn Sơn, cùng Ngũ Hành thổ địa hoàn mỹ phù hợp Nhị phẩm cao giai Phục Trận.
Đây chính là Trận Đạo Khôi Thủ Mặc Họa, chân thực Trận pháp thực lực?
Không giấy không Môi, giây lát tạo thành Nhị phẩm cao giai Phục Trận? !
Toàn bộ thiên kiêu, trong lòng khó có thể tin.
Ở chật hẹp địa hình hạ, nếu muốn cường phá cái này Trận pháp, là muốn phí đại công phu.
Nhất thời bán hội, căn bản không có khả năng đánh hạ.
Mà bọn hắn cũng chưa quên, sau lưng Thái Hư Môn đệ tử, vẫn còn hướng về phía bọn hắn nhìn chằm chằm.
Cục diện nháy mắt an tĩnh lại.
Trong sơn cốc, lấy Kim Cương Môn Thạch Thiên Cương, Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, Đoạn Kim Môn Tống Khuê bọn người cầm đầu Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, hết thảy hơn trăm người, cùng Thái Hư Môn bắt đầu giằng co.
Ngoài sơn cốc, Tứ Đại Tông chân chính chủ lực, còn có bộ phận Thất Đại Môn thiên kiêu, cũng tạm thời bị Mặc Họa bày ra Nhị phẩm "Thổ Mộc Phong Sơn Phục Trận", ngăn cách ở bên ngoài.
Từ đối với Mặc Họa kiêng kị, tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ.
Tràng diện vi diệu cân bằng, nhưng lại tràn ngập khẩn trương cùng ngưng trọng.
Bên ngoài sân, toàn bộ quan chiến tu sĩ, cũng đều thông qua Phương Thiên Họa Ảnh, mật thiết quan sát lấy thế cục.
Trong lòng của bọn hắn, cũng có chút thấp thỏm.
Nhưng lập tức, liền có người phát hiện vấn đề.
Vạn Trận Môn các đệ tử, đang thì thầm nói chuyện:
"Mặc Họa cái này Trận pháp, dùng chính là có phải không đúng lắm? "
"Hắn vì cái gì dùng Khốn trận, mà không phải dùng Sát trận? "
"Dùng Sát trận, một khi dẫn bạo, ở chật hẹp sơn cốc, có thể tạo thành lực sát thương rất lớn, có thể nổ chết không ít người. "
"Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu nhiều lắm, cho dù dùng Sát trận, cũng giết không được quá nhiều. "
"Kia Khốn trận chẳng phải là càng vô dụng? "
"Dùng Khốn trận, chỉ là phong bế sơn khẩu""
"Sơn khẩu bên ngoài, Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, có hơn trăm người. "
"Sơn khẩu bên trong, đồng dạng có hơn trăm người. "
"Mà Thái Hư Môn, tính toán đâu ra đấy, bất quá ba mươi người. "
"Lấy Khốn trận phong sơn, mặc dù ngăn cách địch nhân, nhưng bọn hắn vẫn là phải đối mặt hơn một trăm Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu. "
"Ba mươi đấu với hơn một trăm, đây là khỏi phải đánh. "
"Mặc Họa cái này bày trận thủ đoạn, nhìn xem loè loẹt, mười phần dọa người, nhưng hình như......Không có tác dụng gì? "
"Đoán chừng là dưới tình thế cấp bách, không thể làm gì cử chỉ. "
"Cũng đúng..."
Lần này nghị luận, chảy vào Vạn Trận Môn trưởng lão trong tai.
Bọn này trưởng lão không nói gì, chỉ là trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút.
Một phương diện, bọn hắn cảm thấy Mặc Họa cái này Trận pháp, đích xác có chút thiếu sót.
Nhưng một phương diện khác, bọn hắn lại luôn cảm thấy, Mặc Họa bố trí những này Trận pháp, tựa hồ có cái gì khác dụng ý, căn bản không có đơn giản như vậy.
Chỉ là Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, lại lộ ra một cỗ thâm bất khả trắc.
Hắn đến tột cùng có dụng ý gì?
Cho dù bọn hắn thân là Trận pháp trưởng lão, nghiên cứu nhiều năm như vậy Trận pháp, nhất thời cũng không có gì đầu mối.
.....
Luận Kiếm Trường bên trong, Thạch Thiên Cương Tần Thương Lưu bọn người, đồng dạng trong lòng lo lắng bất an.
Bọn hắn đối với Mặc Họa kiêng kị, là thực sự.
Bởi vậy, dù là Mặc Họa chỉ thi triển Khốn trận, đem bọn hắn ngăn cách trong cốc.
Cho dù là bọn hắn nhân số, hơn Thái Hư Môn ba lần, nhưng ở Mặc Họa Trận pháp bên trong, bọn hắn vẫn là không dám coi thường vọng động.
Mặc Họa cái này Trận Đạo Khôi Thủ, không là bình thường Trận Đạo Khôi Thủ.
Hắn đến cùng có thể lợi dụng Trận pháp làm ra chuyện gì đến, ai cũng không tưởng tượng nổi.
Bởi vậy, đám người buông ra Thần Thức, đem trong sơn cốc liếc nhìn một lần lại một lần, thẳng đến phát hiện, trừ phong sơn Khốn trận, không còn gì khác Trận pháp, lúc này mới yên tâm.
Mặc Họa mạnh ở Trận pháp, Thái Hư Môn cũng mạnh ở Trận pháp.
Có Trận pháp, bọn hắn mới mạnh.
Không có Trận pháp, Thái Hư Môn tựa như nhổ răng lão hổ, ngoài mạnh trong yếu, không đủ gây sợ.
Đã chỉ có Khốn trận phong sơn, không có cái khác Trận pháp mai phục, kia một trăm đánh với ba mươi, Thái Hư Môn căn bản không có phần thắng.
"Có thể giết? "
Tất cả mọi người tâm tư phiếm động.
Lúc này, một người dậm chân mà ra, mặt mũi tràn đầy oán hận, nhìn thẳng Mặc Họa, chính là Đại La Môn Diệp Chi Viễn.
Thân là Đại La Môn ngự kiếm thiên tài hắn, bị Mặc Họa một cái phi kiếm giết, triệt để biến thành trò cười, lúc này cừu nhân ở trước mặt, hết sức đỏ mắt.
Diệp Chi Viễn chỉ vào Mặc Họa, giọng căm hận nói:
"Mặc Họa tiểu nhi, từ lần trước bại một lần, ta nằm gai nếm mật, khổ luyện Đại La Ngự Kiếm, trận chiến ngày hôm nay, ta liền muốn rửa sạch nhục nhã, một kiếm lấy đầu trên cổ ngươi! "
Lời nói này, cũng xát động trong lòng mọi người hận ý.
Tất cả mọi người là tai to mặt lớn Càn Học thiên kiêu, ai còn không có bị Mặc Họa hỏa cầu, thủy lao, ẩn nấp, thân pháp, Trận pháp...."Nhục nhã" Qua?
Nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ, đao kiếm đua tiếng, trực chỉ Mặc Họa.
"Giết Mặc Họa. "
"Đồ Mặc Giả, có thể làm minh chủ! "
Tiếng người huyên náo bên trong, một cái phi kiếm lăng không mà ra, hóa ra một đạo Kiếm Khí, thẳng đến Mặc Họa đầu lâu.
Đại La Phi Thiên Ngự Kiếm, là Diệp Chi Viễn ra tay.
Ngay tại phi kiếm này, sắp bay đến Mặc Họa trước người lúc, năm tôn đại hán lóe ra, cự kiếm đồng loạt quét ngang, lấy mãnh liệt kình lực, đem này phi kiếm chặn đường xuống dưới.
Phi kiếm không thể giết Mặc Họa, nhưng chiến hỏa lại hết sức căng thẳng.
Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu nhóm, hoặc là xuất kiếm, hoặc là ngưng kết pháp thuật, hoặc là ỷ vào Kim Cương Chi Thân, nhao nhao hướng Thái Hư Môn đánh tới.
Hơn trăm thiên kiêu đồng loạt xuất thủ, trong lúc nhất thời linh lực cuồn cuộn, khí thế bài sơn đảo hải đồng dạng, khiến người sợ hãi.
Thái Hư Môn một phương, thần sắc nghiêm nghị, trận địa sẵn sàng.
Mặc Họa thần tình lạnh nhạt, nhìn xem mãnh liệt mà đến biển người, trong đôi mắt, lộ ra một tia băng lãnh phong mang.
Dù là đối mặt Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, hắn mục đích, cho tới bây giờ cũng không phải là thủ.
Thủ là thủ không ra đệ nhất.
Hắn muốn đem tất cả mọi người, toàn giết.
"Giết! "
Mặc Họa bình tĩnh mà hờ hững nói.
Cái này một chữ "Giết", phảng phất một cái van, mở ra hắn giấu thật lâu, bộ kia lấy được từ Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận:
Ngũ Hành Nguyên Trận, mở!
Thái Hư Môn đệ tử trên thân áo giáp cùng đạo bào, cùng một thời gian, sáng lên ngũ sắc Ngũ Hành quang mang, mỹ lệ mà chói mắt.
Trận pháp thụ Mặc Họa điều khiển, rót vào Thần Thức, cùng Thái Hư đệ tử huyết khí linh lực giao hòa.
Lấy Thần Thức làm dẫn, tăng phúc Ngũ Hành.
Thái Hư Môn đệ tử, chỉ cảm thấy huyết khí cùng linh lực đang sôi trào.
Một cỗ không thể tưởng tượng cường đại lực lượng, giáng lâm tại thân, kích thích kinh mạch của bọn hắn, thiêu đốt lấy linh lực của bọn hắn, để bọn hắn như có "Thần" Trợ.
" Giết! "
Chỉ một nháy mắt, Thái Hư Môn chiến ý sôi trào, sát khí như trường hồng.
Thái A Ngũ Huynh Đệ làm tiên phong, Trình Mặc, Âu Dương Hiên, Tư Đồ Kiếm mấy người yểm sát*.
(có nghĩa là tấn công bất ngờ hoặc đánh úp. còn có thể là yểm trợ phía sau)
Dương Thiên Quân mấy người kết thành Đạo Binh phối hợp tác chiến.
Lệnh Hồ Tiếu áp trận, súc Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết.
Đám người dựa theo cố định chiến thuật, kết thành chiến tuyến, chính diện nghênh tiếp Tứ Tông Thất Môn, hơn trăm thiên kiêu cường công.
Song phương chính diện cường công, tựa như thiên lôi dẫn ra địa hỏa, bộc phát kinh người ba động.
Nhưng loại này chính diện tranh phong, chỉ diễn ra một cái chớp mắt.
Càng kinh người, là một màn kế tiếp.
Nhân số chiếm cứ ưu thế Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, ở cùng Thái Hư Môn chính diện tranh phong bên trong, lại dễ dàng sụp đổ.
Quanh thân lấp lóe Ngũ Hành quang mang Thái Hư Môn đệ tử, như tồi khô lạp hủ đồng dạng, chính diện đánh tan một đám thiên kiêu tiến công.
Nguyên bản khôi ngô cường đại Thái A Ngũ Huynh Đệ, ở Ngũ Hành chi lực gia trì hạ, càng là khí tức tăng vọt, phảng phất giống như Ma Thần, trong tay cự kiếm, như là luyện ngục đồ đao, vung vẩy ở giữa, Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, hơi không cẩn thận, liền hội mệnh tang hoàng tuyền.
Mà Lệnh Hồ Tiếu trên thân đạo bào, lóe óng ánh sôi trào thủy sắc.
Đây là Mặc Họa, ở được Xung Hư Sơn Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết sau, căn cứ kiếm quyết yếu nghĩa, mà cải tiến đặc chế Ngũ Hành Thủy Nguyệt Nguyên Bào.
Cái này đạo bào, lượng thân định chế, có thể đem Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, tăng phúc đến một cái càng đáng sợ tình trạng.
Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết chi uy, được phát huy là cực kì triệt để.
Lệnh Hồ Tiếu một kiếm phía dưới, Kiếm Khí như thủy ảnh kỳ ảo, như trường nguyệt đương không, quét ngang mà đi, thế không thể đỡ, trực tiếp chém giết trọn vẹn hơn hai mươi vị thiên kiêu, khiến người kinh hãi.
Còn lại Dương Thiên Quân, Trình Mặc, Âu Dương Hiên bọn người, ở Ngũ Hành Nguyên Giáp gia trì hạ, thực lực cũng đột nhiên cất cao một đoạn, kết thành chiến trận, yểm sát tiếp, càng là thế như chẻ tre.
Ở Thái Hư Môn thế công hạ, Thạch Thiên Cương, Phong Tử Thần, Tần Thương Lưu, Diệp Chi Viễn những này Bát Môn đỉnh cấp thiên kiêu còn tốt chút, bằng vào cường đại tu vi cùng thực lực, còn có thể miễn cưỡng chèo chống.
Nhưng thực lực chênh lệch một chút, căn bản ngăn cản không nổi.
Phổ thông thiên kiêu, càng hoàn toàn không phải là đối thủ.
Một khi bị Thái A Ngũ Huynh Đệ cận thân, ôm theo vô cùng chi lực cự kiếm một chặt, lúc này liền muốn mất mạng.
Hoặc bị Lệnh Hồ Tiếu bốn phía Kiếm Khí gây thương tích, không chết cũng tàn phế.
Chỉ là một cái đối mặt, nhân số gấp ba lần Thái Hư Môn Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, liền ở chính diện trong giao chiến, bị đột nhiên bộc phát ra cực mạnh chiến lực Thái Hư Môn, triệt để tan tác, bị Thái Hư Môn đáng sợ mũi kiếm, thay nhau giảo sát⋯⋯
Luận Kiếm Trường bên ngoài.
Quan chiến tu sĩ, triệt để sôi trào.
Ồn ào thanh âm, tràn ngập thiên địa.
Trước một khắc, bọn hắn còn chấn kinh tại Mặc Họa quỷ thần khó lường thành trận thủ đoạn, sau một khắc, liền tận mắt chứng kiến, trận này không thể tưởng tượng chính diện giao phong chiến.
Tứ Tông Thất Môn hơn trăm thiên kiêu, thực lực không kém, nhân số chiếm ưu, lại đơn giản như vậy, liền bị chỉ có ba mươi người Thái Hư Môn đánh tan ?
"Xảy ra chuyện gì? ! "
"Thái Hư Môn đệ tử, vì sao thực lực đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy? "
" Không hợp thói thường đến cực điểm! "
"Bởi vì⋯⋯ trên người bọn họ áo giáp cùng đạo bào? "
Vạn Trận Môn quan chiến ghế.
Đại đa số Trận pháp đệ tử, chấn kinh sau khi, cũng là không hiểu ra sao.
Bọn hắn đoán được, Thái Hư Môn thực lực tăng vọt, hẳn là phía trên khải giáp Trận pháp công hiệu. Nhưng đến tột cùng là bực nào Trận pháp, bọn hắn lại hoàn toàn không biết gì.
Chỉ có những cái kia tư lịch cực già, kiến thức cực lớn, vẩn đục đôi mắt bên trong, mới phun ra một tia tinh quang.
Quan Kiếm Lâu trên, Tứ Tông Thất Môn không ít chưởng môn, đều phẫn nộ mà vỗ bàn đứng dậy:
"Làm cái gì? ! "
"Những này áo giáp là có thể ở Luận Kiếm Đại Hội dùng sao? "
"Đây là gian lận. "
" Hoang đường! "
"Không ai quản quản ? "
"Luận Đạo Sơn cứ như vậy dung túng? 〞
Những này chưởng môn thấy nhà mình đệ tử bị đánh tan, nhất thời lòng đầy căm phẫn.
Nhưng bọn hắn cũng liền chỉ ở ngoài miệng mắng mắng, đồng thời không có người thật đi tìm Luận Đạo Sơn giằng co.
Bởi vì Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm, luôn luôn theo quy củ làm việc. Vào sân linh khí, đều là đi qua kiểm tra, xác nhận không sai.
Lúc này, Luận Đạo Sơn trưởng lão trong phòng.
Ngồi vây quanh uống trà Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm, nhìn trước mắt một màn, thần sắc bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Mặc Họa đem những này áo giáp cùng đạo bào, mang vào Luận Kiếm Trường thời điểm, bọn hắn liền thấy, nếu muốn giật mình, bọn hắn cũng sớm kinh ngạc qua.
Hiện tại đây hết thảy, trong mắt bọn hắn, cũng bất quá đương nhiên.
"Tứ Tông Thất Môn những đệ tử này, bị bại không oan......"
"Mặc Họa tiểu tử này, thật sự là gặp quỷ, cái gì Trận pháp cũng đều biết, còn một điểm phong thanh không lộ..."
Mà Động Hư Đại Điện bên trong.
Càng ngày càng nhiều Động Hư lão tổ, cũng đều bị kinh động.
Nhất là, một chút tinh thông Trận pháp Động Hư, lúc này cũng không khỏi nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh, thần sắc chấn động nói
"Ngươi Thái Hư Môn, được Ngũ Hành Tông đạo thống? "
Tuân Lão Tiên Sinh da đầu hơi tê dại.
Ngũ Hành Tông đạo thống, cái kia có thể là thứ đơn giản a?
Tu Giới nhất lưu Trận pháp tông môn đạo thống, đây chính là đủ để khiến người đỏ mắt liều mạng đồ chơi, cho dù là Động Hư cảnh giới lão tổ, cũng không thể ngoại lệ.
Nhất là, đi Trận pháp con đường Động Hư.
Hắn Thái Hư Môn, nào có cái gì Ngũ Hành Tông đạo thống....
Mặc Họa tiểu tử này trên thân truyền thừa, thật sự là một cái sâu không thấy đáy hố to.
Hắn đến cùng là lúc nào, học Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận, bản thân lại cũng không có phát giác...
Nhưng không có cách nào, Mặc Họa đứa nhỏ này đâm rắc rối, hắn cái này làm lão tổ, cũng chỉ có thể tiếp lấy.
"Không tính là cái gì‘ đạo thống’..." Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi mở miệng nói, "Cơ duyên xảo hợp, được chút vụn vặt lân phiến trảo, tiểu hài tử học chơi đùa thôi..."
Tiểu hài tử, học chơi đùa thôi...
Câu nói này, nghe liền mười phần chói tai.
Ngũ Hành Tông đạo thống, linh lực tăng phúc Tuyệt Trận, biết bao nhiêu người bỏ bao công sức mà không hiểu được nó yếu nghĩa, cái này có thể là tiểu hài tử học "Chơi" Đồ vật?
Nhiều năm không gặp, Thái Hư Môn cái này luôn luôn nghiêm cẩn cứng nhắc lão gia hỏa, như thế nào cũng bắt đầu học được "Khoe khoang".
Một đám Động Hư lão tổ im lặng không nói.
Bất quá, đã hắn thừa nhận, còn có thể lấy ra khoe khoang, chắc hẳn cũng không phải hoàn chỉnh đạo thống.
Chân chính Ngũ Hành Tông đạo thống, cũng rất không có khả năng rơi vào Thái Hư Môn trong tay.
Người khác không biết, bọn hắn những lão tổ này há có không biết.
Ngũ Hành Tông thành tại đạo thống, bại cũng vào đạo thống, cuối cùng chính là hủy diệt ở chính nó "Đạo thống" Trong tay.
Cái kia "Đạo thống", mặt ngoài thoát thai từ Ngũ Hành, nhưng kì thực tà dị cực kỳ, nói không chừng chính là loại nào đó quỷ dị họa loạn chi nguyên.
Tuân lão tổ tâm, hẳn là còn không có lớn như vậy, dám đi tiếp nhận cái này Ngũ Hành Tông hủy diệt "Căn nguyên".
Trên đời có chút truyền thừa, nhìn như mỹ hảo, tu sĩ tầm thường chạy theo như vịt.
Nhưng bọn hắn những này đã nhìn sơ qua Đại đạo lĩnh vực Động Hư, thì tránh không kịp.
Chuyện này, cứ như vậy hồ lộng qua, một đám lão tổ không còn đề cập.
Đương nhiên loại an tĩnh này, chỉ là bên ngoài. Trong tối đến tột cùng có hay không lão tổ, động tâm tư gì, ai cũng không biết.
Chỉ có Đại La Môn lão tổ cười lạnh:
"Lại là Địa Tông, lại là Ngũ Hành Tông..."
"Từng có lúc, ngươi Thái Hư Môn cỡ nào phong quang? Bây giờ Kiếm đạo xuống dốc, đem lão tổ tông đồ vật toàn ném, đi nhặt người khác Trận pháp để ăn cơm ? "
Lời này có chút khó nghe.
Trong sân mấy cái Kiếm đạo lão tổ, có chút ghé mắt, nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt, cũng không khỏi mang một tia khinh miệt.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh cũng không để ý tới, phảng phất ngầm thừa nhận.
Chỉ là đôi mắt bên trong, lộ ra một tia chính hắn đều thật không dám tin tưởng ngờ vực vô căn cứ. :))
.....
Luận Kiếm Trường bên trong.
Mượn Ngũ Hành Nguyên Giáp tăng phúc, đột nhiên bộc phát ra cường đại chiến lực, Thái Hư Môn thế như chẻ tre, tồi khô lạp hủ đồng dạng, đánh Tứ Tông Thất Môn chiến tuyến.
Về sau lại thừa thắng xông lên, tiếp lấy yểm sát, đem Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, trọn vẹn chém giết gần một nửa.
Nhưng Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, cũng đều không phải là người tầm thường, lúc đầu chấn kinh bối rối sau, cũng đều dần dần lấy lại tinh thần.
Bọn hắn dù chết tổn thương hơn phân nửa, nhưng tinh nhuệ phần lớn may mắn còn sống sót.
Hơn nữa, mặc dù chết một nửa, nhưng cũng giải phóng không gian.
Trong sơn cốc không còn chật chội như vậy, giữa bọn hắn cũng không hội lẫn nhau chen đạp, ngược lại có thừa cùng Thái Hư Môn quần nhau, đồng thời ở Thạch Thiên Cương, Tần Thương Lưu, Phong Tử Thần v.v.. thiên kiêu dẫn đầu hạ, dần dần ổn định trận cước.
Có Ngũ Hành Nguyên Giáp tăng phúc, Thái Hư Môn đệ tử thực lực tăng vọt.
Bởi vậy bọn hắn không dám liều mạng, chỉ có thể không ngừng kiềm chế tiêu hao.
Cương không thể kéo dài, đây là từ xưa đến nay đạo lý.
Ngũ Hành Nguyên Giáp tăng phúc chi lực tuy mạnh, nhưng tiêu hao cũng lớn, ban đầu bộc phát về sau, bắt đầu dần dần suy yếu. Chỉ cần kiên trì, bọn hắn vẫn là có cơ hội.
Sự thật cũng quả như bọn hắn sở liệu.
Về sau thế cục thoáng hòa hoãn, song phương lâm vào ngắn ngủi giằng co.
Nhưng chỉ giằng co một lát, rất nhanh Thạch Thiên Cương bọn hắn liền trong lòng một sợ, khắp cả người phát lạnh.
Bọn hắn phát giác được Trận pháp khí tức.
Mặc Họa!
Cái kia Mặc Họa, hắn lại tại họa Trận pháp !
Thạch Thiên Cương dư quang thoáng nhìn, liền gặp trên mặt đất, Linh Mực giống như rắn độc du tẩu, ở dưới chân của bọn hắn, cấu thành từng bộ Trận pháp, về sau cỏ cây hóa dây leo, đất đá hóa lao tù, đem bọn hắn từng cái vây khốn.
Lệnh Hồ Tiếu lúc này thôi động Xung Hư Kiếm Khí đánh tới.
Thái A Ngũ Huynh Đệ, cũng tựa như hung thần ác sát, cự kiếm vung vẩy, chém chết một mảnh.
Cho dù là tu Kim Cương Bất Hoại chi thân Thạch Thiên Cương, trải qua này một khốn một giết, cũng không chống đỡ được.
Hắn đầu tiên là trúng Lệnh Hồ Tiếu một kiếm, tiếp lấy lại bị Thái A Ngũ Huynh Đệ chém giết, Kim Cương Chi Thân trên, lại cũng sinh ra từng tia từng tia vết rách.
Thạch Thiên Cương không lo được thương thế, cao giọng quát: "Nhanh giết Mặc Họa! "
"Đừng để hắn tiếp tục họa Trận pháp! Nếu không chúng ta đều phải chết! "
Một câu nói kia, nhắc nhở tất cả mọi người.
Toàn bộ thiên kiêu đệ tử, tất cả đều không quan tâm, giống như điên hướng Mặc Họa đánh giết mà đi.....
Quỷ phủ thần công: là một thành ngữ tiếng Trung, thường được dùng để miêu tả những tác phẩm nghệ thuật, kiến trúc hoặc công trình có sự tinh xảo, đẹp đẽ đến mức khó tin, như thể được tạo ra bởi bàn tay của thần thánh hoặc ma quỷ. Thành ngữ này nhấn mạnh sự khéo léo và tài năng vượt trội của con người trong việc sáng tạo.