Chương 875: Trảm Thần
(nếu đọc bằng đt, mtb, có thể mở bằng chrome, coccoc, vào web ttv để đọc, có auto chỉnh lề đẹp)
Độc Cô lão tổ khẽ nhíu mày, "Tu kiếm muốn tiến hành theo chất lượng, không được mơ tưởng xa vời. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Lão tổ ngài nói đúng, bất quá ngài cũng đã nói, Kiếm Đạo phải có bắt đầu có cuối, đã có điểm xuất phát, cũng biết điểm cuối cùng, dạng này mới có phương hướng. "
"Ta hiện tại mỗi ngày tu Kiếm Khí, là Kiếm Đạo điểm xuất phát, Thần Niệm Hóa Kiếm kiếm chiêu, là điểm cuối cùng, đến nơi đến chốn, ta mới có cố gắng học kiếm phương hướng. "
Độc Cô lão tổ giật mình.
Đứa nhỏ này nói tới nói lui, mồm miệng lanh lợi, một bộ lại một bộ.
Cùng hắn trước đó dạy tất cả Kiếm Đạo đệ tử cũng khác nhau.
Đứa nhỏ này đạo tâm trong suốt, đối xử mọi người chân thành, khí chất tự nhiên, dù cũng kính trọng mình, nhưng hoàn toàn không giống đệ tử khác như thế, bó tay bó chân, đủ kiểu câu thúc.
Trước đó đệ tử, cho dù là Hiên Nhi, cũng kính sợ hắn lão tổ này, truyền đạo thụ nghiệp thời điểm, không dám có quá nhiều ngôn ngữ.
Chớ nói chi là giống Mặc Họa dạng này, không có việc gì cũng hỏi một đống cổ quái kỳ lạ vấn đề, còn thỉnh thoảng đề điểm tiểu yêu cầu......
Bất quá hắn nói đến cũng đúng, tuy nói tu hành Kiếm Đạo, đánh tốt cơ sở trọng yếu, nhưng mục tiêu cùng phương hướng, cũng trọng yếu giống vậy.
Tóm lại muốn để hắn biết, hắn là vì cái gì mà học.
Độc Cô lão tổ gật đầu, "Tốt, ta đơn giản cùng ngươi nói một chút. "
Mặc Họa mừng rỡ, vội vàng nói: "Tạ ơn lão tổ! "
Sau đó hắn liền ngồi nghiêm chỉnh, chuyên tâm nghe.
Độc Cô lão tổ suy nghĩ sâu xa một lát, chậm rãi nói: "Từ kiếm khí, tu Kiếm Khí, hóa Kiếm Ý, mà phía sau có Thần Niệm kiếm thức. "
"Thần Niệm Hóa Kiếm kiếm thức, hiện có bốn chiêu, Hóa Kiếm, Kinh Thần, Phá Thần cùng Trảm Thần. Bốn thức này cũng không phải là riêng phần mình độc lập, mà là từ cạn tới sâu, tiến hành theo chất lượng......"
"Hóa Kiếm Thức, là cơ sở, cũng là nhập môn, là tiến một bước đem Kiếm Ý hiển hóa, tạo nên hình kiếm, từ thực chuyển hư, lại từ hư hóa thực quá trình. "
"Chiêu này kiếm thức nhìn như cơ sở, nhưng lại ẩn chứa khắc sâu Kiếm Đạo hàm ý, từ đó, hư ‘Kiếm Ý’, liền có thật ‘hình kiếm’. "
"Nhưng cái này‘ thực’ hình kiếm, bản chất vẫn là‘ hư’ Kiếm Ý. "
"Hư thực giao nhau, vừa hư vừa thực, ngươi bây giờ còn thể ngộ không đến, nhưng là tương lai......"
Nói đến đây, Độc Cô lão tổ một chầu, bỗng nhiên ý thức được, bản thân nãy giờ là đang dạy Trúc Cơ đệ tử, một không chú ý liền nói xa.
Hư Thực chi đạo, đây là Động Hư cảnh tâm đắc, hiện tại cùng đứa nhỏ này nói, còn quá sớm......
Có thể hắn quay đầu nhìn lại, đã thấy Mặc Họa ánh mắt rạng rỡ, nghe được say sưa ngon lành, cũng không biết hắn là thật nghe vào, vẫn là cái hiểu cái không giả vờ giả vịt.
"Những vật này......Tương lai ngươi tu vi đến trình độ nhất định, liền sẽ rõ ràng. "
Độc Cô lão tổ sau đó tiếp tục nói:
"Hóa Kiếm Thức là cơ sở, là nhập môn, nhưng dù sao quá yếu đuối, cho dù hóa kiếm, vẫn cần dốc lòng ôn dưỡng, tuỳ tiện không thể vận dụng, càng không thể trảm người......"
"Bởi vậy, Thần Niệm Hóa Kiếm nếu muốn thực chiến, liền cần tiến thêm một giai kiếm thức, Kinh Thần Thức. "
Mặc Họa nghe đến đó, vẫn không khỏi sửng sốt một chút.
Hắn lúc trước lĩnh ngộ "Hóa Kiếm Thức", liền hứng thú bừng bừng cầm đi đại sát tứ phương.
Cho tới nay, hắn dùng "Hóa Kiếm Thức", không biết làm thịt bao nhiêu yêu ma, giết bao nhiêu tà ma, chính là Tà Thần đều chặt qua.
Kết quả lúc này lão tổ mới nói cho hắn, "Hóa Kiếm Thức", căn bản không phải dùng để chặt người......
Vật này, cũng chỉ là cái "Phôi tử", là muốn dốc lòng ôn dưỡng......
Mặc Họa tâm tình đột nhiên rất phức tạp. :))
Độc Cô lão tổ không biết Mặc Họa tâm tư, như cũ tiếp tục vì hắn giảng giải:
"Kinh Thần Thức, là đem Kiếm Tu ma luyện mấy chục thậm chí mấy trăm năm lăng lệ Kiếm Ý, tiến một bước dung nhập‘ Hóa Kiếm Thức’, sau đó thông qua Thần Hồn, nếm thử‘ xuất khiếu’. "
"Chỉ cần của ngươi Kiếm Ý đầy đủ mạnh, rèn luyện là đầy đủ sắc bén, thì Kiếm Ý xuất khiếu thời điểm, đối người khác uy hiếp cũng càng đáng sợ. "
"Thậm chí Kiếm Tâm thuần túy, đem‘ Kinh Thần Kiếm’ tu đến cực hạn tu sĩ, giao chiến thời điểm, chỉ cần lộ ra một tia Kiếm Ý, liền đủ để khiến địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, không chiến mà sợ. "
"Kiếm Nhập Liễm Sát Ý, Kiếm Xuất Quỷ Thần Kinh. "
......
Đây coi như là Kinh Thần Kiếm chính quy luyện pháp.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thần Niệm Kiếm Tu, dù dính "Thần Niệm" Hai chữ, nhưng truy cứu căn bản, hết thảy thủ đoạn, vẫn là từ "Kiếm" Bắt đầu, bởi kiếm nhập đạo, đồng thời lấy cường đại Kiếm Ý chấn nhiếp đối thủ.
Bản thân "Kinh Thần Kiếm", ngược lại có điểm giống "Đầu cơ trục lợi. "
Hắn Kiếm Đạo không được, cho nên tham khảo Thủy Ngục Môn "Luyện sát" Pháp môn, hóa mà dùng chi, cho nên thi triển Đồng Thuật chấn nhiếp địch nhân thời điểm, không đơn thuần là Kiếm Ý chấn nhiếp, càng nhiều hơn chính là dựa vào Đạo Ngục Tâm Tướng, hình ngục đau đớn, tiến hành uy hiếp, làm lòng người sinh sợ hãi.
Ai ưu ai kém, Mặc Họa ngược lại không tiện nói.
Nhưng mình cái này Đồng Thuật, khẳng định là "Không đứng đắn".
Có thể học thì đều đã học, luôn không khả năng nửa đường ném.
Hơn nữa, chính thống "Kinh Thần Kiếm", cùng mình bảy phách "Kiếm đồng" Chi thuật, cũng không xung đột.
Tương phản, nếu là chính thống Kinh Thần Kiếm học tốt, bản thân Đồng Thuật, ngược lại hội càng mạnh.
Về sau Kinh Thần Kiếm tiến giai, Mặc Họa trong lòng, cũng đại khái có manh mối.
Hóa Kiếm Thức cùng Kinh Thần Thức, Độc Cô lão tổ đều nói, Mặc Họa trong lòng đại khái nắm chắc, liền lại hỏi: "Lão tổ, kia Phá Thần Thức đâu? "
Độc Cô lão tổ trầm giọng nói: "Phá Thần Thức cùng Trảm Thần Thức, liền có khác biệt lớn, Hóa Kiếm Thức là nhập môn, Kinh Thần Thức là khai khiếu, mà tu đến Phá Thần Thức, Thần Niệm Hóa Kiếm mới có thể tiểu thành, tu đến Trảm Thần Thức, mới tính được là trên đại thành, có thể xuất sư hành tẩu, trảm yêu trừ ma. "
"A a! " Mặc Họa ánh mắt chờ mong.
Độc Cô lão tổ ánh mắt ngưng lại: "Phá Kiếm Thức, ngưng tụ Kiếm Ý, hợp ở một điểm, lực sát thương không tính lớn, nhưng lực xuyên thấu mạnh. "
"Thế gian một chút yêu ma tà túy, có thiên phú thủ đoạn, tà niệm tự cụ, tà sát hóa giáp, vỏ ngoài cứng rắn như sắt. "
"Phá nó giáp, mới có thể gây tổn thương cho nó hồn. "
"Tương phản, như giáp không phá hết, kia lại nhiều Kiếm Khí, đều tổn thương không được nó mảy may......"
"Phá Kiếm Thức, tu đến chỗ cao thâm, có thể phá hết thảy tà ma ma giáp. "
Mặc Họa liền giật mình.
Phá Kiếm Thức......Phá giáp?
Yêu ma trên thân......Có giáp tới a?
Hắn thoáng hồi tưởng hạ, lúc này mới nhớ tới, hắn giết đếm không hết yêu ma bên trong, tựa hồ đích xác có một phần nhỏ, là thân mang "Áo giáp".
Loại này "Áo giáp", nhìn xem mười phần nguyên thủy.
Có chút giống là phổ thông thô sắt, có càng giống là yêu ma bản thân lông tóc cùng lân phiến.
Mà hắn bóp chết những yêu ma này thời điểm, những này "Giáp" Xúc cảm, đích xác hội tương đối cứng rắn.
Nhưng ở Thần Niệm chi đạo bên trong, hắn có thể "Nhất lực phá vạn pháp".
Cứng hơn nữa yêu giáp, hắn nhiều nện mấy quyền, cũng triệt để nện nát.
Nếu không phải lão tổ đề cập, hắn đều không có ý thức được, cái này "Giáp" Lại còn có thuyết pháp khác.
Thần Niệm chi đạo bên trong giảng cứu, quả nhiên còn rất nhiều......
Mà lúc này, Độc Cô lão tổ cũng rốt cục nói đến cái cuối cùng chiêu thức.
"Trảm Thần Kiếm......"
Độc Cô lão tổ trong ánh mắt, lộ ra từng tia từng tia phong mang, "Là Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết bên trong, góp lại chiêu thức, cũng là uy lực mạnh nhất một chiêu......"
Mặc Họa mừng rỡ, lỗ tai đều dựng thẳng lên đến.
Độc Cô lão tổ tiếp theo nói "......Uy lực của nó lớn nhất, đồng dạng, cũng khó khăn nhất học. "
"Trảm Thần chi kiếm, nếu muốn trảm người, chém yêu, trảm ma, thậm chí cuối cùng Trảm Thần, đầu tiên muốn trảm, chính là bản thân. "
"Dùng Kiếm Ý, không ngừng rèn luyện bản thân Mệnh Hồn, cho đến cuối cùng hợp hai làm một. "
"Kiếm tức mệnh, cũng là hồn. "
"Dạng này, Thần Hồn cũng sẽ có hình kiếm, có thể trảm giết hết thảy Thần Niệm chi vật. "
"Đây là một cái Kiếm Tu, đem kiếm của mình, đạo của mình, tính mạng của mình, hồn phách của mình, hoàn toàn hòa làm một thể quá trình. "
"Quá trình này, hội hết sức thống khổ, hơn nữa nhất định phải dị thường cẩn thận. "
"Nhất là ở 'lấy kiếm tôi hồn' quá trình bên trong, Kiếm Ý đối với Thần Hồn tổn thương, hội mười phần to lớn, hơi không cẩn thận, Trảm Thần Thức không có luyện thành, ngược lại sẽ đem mình Thần Hồn cho chém rụng......"
Độc Cô lão tổ thần sắc vô cùng ngưng trọng.
Hiển nhiên loại này tu luyện Trảm Thần, phản bị tự chém ví dụ, ở Thái Hư Môn trong lịch sử, cũng không phải là ngoại lệ.
Mặc Họa nhưng trong lòng khẽ động, nhịn không được liền hỏi:
"Lão tổ, lấy kiếm tôi hồn, Thần Hồn tự chém, đến tột cùng muốn làm sao tu? "
Độc Cô lão tổ im lặng nói
"Đây là Thần Niệm Hóa Kiếm cao nhất bí truyền, hiện tại còn không thể nói cho ngươi, hơn nữa hiện tại nói cho ngươi, chính là hại ngươi. "
Mặc Họa không muốn từ bỏ, hắn nghĩ nghĩ, lại nói "Vậy ngài về sau sẽ dạy ta a? "
Độc Cô lão tổ trầm tư một lát, chậm rãi gật đầu.
Đã đáp ứng dạy Mặc Họa Thần Niệm Hóa Kiếm, vậy hắn tự nhiên không hội nuốt lời.
Điều kiện cho phép tình huống dưới, hắn tự nhiên là sẽ dạy.
Dù là cái này Thần Niệm Hóa Kiếm, bây giờ bị liệt là Thái Hư Môn Cấm Thuật.
Mà cái này Trảm Thần Thức "Lấy kiếm tôi hồn" Chi pháp, lại là môn này Cấm Thuật bên trong, nhất "Cấm kỵ" Pháp môn.
"Nói cách khác, ngài sớm muộn là sẽ dạy cho ta? " Mặc Họa lại nói.
Độc Cô lão tổ nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Là. "
"Đã như vậy, " Mặc Họa đạo, "Sớm muộn đều hội dạy cho ta, không bằng hiện tại liền nói với ta, ta tốt có chuẩn bị tâm lý. "
Độc Cô lão tổ nhíu mày, "Cái này muốn cái gì tâm lý chuẩn bị? "
Mặc Họa nói "Chính là, ta sớm muộn có thể học được‘ Trảm Thần Thức’ tâm lý chuẩn bị! " :))
Độc Cô lão tổ có chút im lặng.
Đứa nhỏ này, bò đều không hội, liền nghĩ bay.
"Ngươi Kiếm Khí quá yếu, cơ sở quá kém, khoảng cách có thể học Trảm Thần Kiếm, còn xa xa khó vời, hiện tại không thể dạy ngươi. " Độc Cô lão tổ vẫn như cũ cự tuyệt nói.
Mặc Họa lại hao hết miệng lưỡi, nhưng vô luận nói thế nào, Độc Cô lão tổ đều bất vi sở động.
Mặc Họa thở dài, thần sắc liền có chút thất lạc.
Độc Cô lão tổ nhìn Mặc Họa buồn bã ỉu xìu, bỗng nhiên trong lòng lại có chút băn khoăn.
Mặc Họa đứa nhỏ này, cứ việc Kiếm Đạo tư chất kém, nhưng rất cố gắng, ham học hỏi tâm cũng rất tràn đầy, càng là Thái Hư Môn bên trong, trước mắt một cái duy nhất, vẫn còn tu Thần Niệm Hóa Kiếm "Dòng độc đinh".
Không thể quá mức chèn ép hắn tính tích cực.
Độc Cô lão tổ ngữ khí, lộ ra một tia, chính hắn đều không có phát giác được ôn hòa:
"Ngươi bây giờ còn nhỏ, học cái này còn sớm, không cần nóng vội. Lấy kiếm tôi hồn, quá nguy hiểm, cũng quá cao thâm, không phải là ngươi bây giờ có thể học. "
Mặc Họa thấy Độc Cô lão tổ, khẩu khí mềm một chút, lập tức liền nói: "Ta không học, liền nghiên cứu một chút. "
"Nghiên cứu? " Độc Cô lão tổ giật mình.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Ta Kiếm Khí học được quá chậm, dựa theo tiến độ này, không biết ngày tháng năm nào, mới có thể học được chân chính Thần Niệm Hóa Kiếm, cái này cũng không có cách nào, học kiếm không phải là một sớm một chiều chi công, nhưng là......"
"Ta Kiếm Đạo căn cơ yếu, nhưng ta Thần Niệm căn cơ rất mạnh. "
"Đã như vậy, không bằng trước từ Thần Thức góc độ nghiên cứu một chút, suy nghĩ một chút Thần Niệm Hóa Kiếm ở Thần Niệm phương diện nguyên lý. "
"Cứ như vậy, Kiếm Khí cùng Thần Niệm tề đầu tịnh tiến, lẫn nhau không trì hoãn. "
"Chờ ta Kiếm Khí có thành tựu thời điểm, đối với Thần Niệm Hóa Kiếm ở Thần Niệm bên trong biến hóa, cũng có nhất định nghiên cứu, dạng này học, khẳng định làm ít công to......"
Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.
Độc Cô lão tổ trầm mặc.
Mặc Họa, ngược lại không phải là không có đạo lý......
Hơn nữa cái này cũng nhắc nhở hắn.
Hắn sở dĩ nguyện ý dạy Mặc Họa Thần Niệm Hóa Kiếm, trừ Hiên Nhi nhân quả bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là bởi vì Mặc Họa Thần Niệm mạnh, đi là "Thần Thức Chứng Đạo" Con đường.
Kiếm Đạo quá yếu, Thần Niệm quá mạnh.
Cứ như vậy, có lẽ liền không thể ấn thường quy biện pháp, tiến hành theo chất lượng đến dạy.
Nhường hắn sớm tiếp xúc một chút Thần Niệm Kiếm Đạo pháp môn, có lẽ cũng không phải chuyện xấu.
Chỉ là......
Độc Cô lão tổ nhìn Mặc Họa, "Ngươi thật chỉ là nghiên cứu, không hội đi luyện? "
Mặc Họa liên tục gật đầu, "Nhất định! Ta lại không phải đồ đần, làm sao có thể hiện tại liền luyện. "
"Huống hồ, ta Kiếm Ý đều tu không ra, cơ sở Hóa Kiếm Thức cũng không hội, cho dù muốn luyện cao siêu hơn kiếm thức, cũng căn bản học không được......"
Mặc Họa ánh mắt có chút lấp lóe.
Độc Cô lão tổ lập tức nhíu mày lại.
Bằng trực giác, hắn cảm thấy Mặc Họa câu nói này có chút vấn đề, ngôn ngữ hình như có không thật.
Có thể "Không thật" Ở đâu?
Lời này nếu là giả, vậy liền mang ý nghĩa, hắn xây ra Kiếm Ý, học xong "Hóa Kiếm Thức", cao siêu hơn Thần Niệm kiếm thức, hắn cũng có thể học được?
Đây càng không có khả năng.
Độc Cô lão tổ nhìn xem Mặc Họa, cuối cùng chậm rãi gật đầu, "Được, ngươi nếu chỉ nghĩ nghiên cứu một chút, ta trước tiên có thể cho ngươi......Phá Thần Thức bí điển. "
"Trảm Thần Thức đâu? "
"Chỉ có Phá Thần Thức, Trảm Thần Thức không được. "
Quá khó, hơn nữa uy lực cực lớn, sát tính cũng nặng.
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Ta có thể đều muốn a? "
Độc Cô lão tổ kém chút cho hắn khí cười.
"Nghĩ cái gì thế? "
"Vậy ta muốn Trảm Thần Thức! " Mặc Họa kiên trì nói.
Phá Thần Thức loại này "Xuất kỳ chế thắng" Chiêu thức, hắn ở Thần Niệm chi đạo bên trong, kỳ thật không quá cần.
Hắn cần một kiếm trảm vạn pháp.
Cái gì yêu ma quỷ quái, Tà Thai Tà Thần, toàn bộ một kiếm chém rụng!
Khó được lão tổ nhả ra, hắn chính là mặt dạn mày dày, cũng muốn kiên trì tới cùng.
Không phải bỏ lỡ cái thôn này, rất có thể liền không có cái tiệm này.
Hắn liền muốn Trảm Thần Kiếm!
Độc Cô lão tổ thấy Mặc Họa chết cưỡng, cũng thực tế không có cách nào, cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Vậy liền Trảm Thần đi......"
Dù sao đều cho, Phá Thần Trảm Thần, cũng không có gì khác biệt.
Mặc Họa đại hỉ.
Độc Cô lão tổ ngón tay vạch một cái, phá vỡ hư không, từ đó lấy ra ba cái thẻ tre, nhưng hắn nghĩ nghĩ, lại ném về hai viên, chỉ lấy ra cái thứ nhất, đưa cho Mặc Họa.
"Đây chính là, 'lấy kiếm tôi hồn' pháp môn. "
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, tiếp nhận thẻ tre, phát hiện trên thẻ trúc, trống không một chữ, vẻn vẹn lấy cổ sơ đao bút, khắc một thanh kiếm ở phía trên.
Mặc Họa có chút mờ mịt, "Lão tổ, đây là ý gì? "
Độc Cô lão tổ chỉ nói: "Trảm Thần chi đạo, liền ở trong đó. Chính ngươi đi ngộ, có thể ngộ minh bạch, đã nói lên ngươi có thể hiểu ra, như ngộ không minh bạch, đã nói lên ngươi vẫn không rõ. "
Mặc Họa da đầu hơi tê dại.
Không hổ là lão tổ, cái này lời nói sắc bén đánh cho, cùng không có đánh một dạng......
Nhưng hắn tinh tế suy nghĩ, cảm thấy tựa hồ cũng có đạo lý.
Bản thân nếu có thể xem hiểu, kia lão tổ không nói, bản thân cũng có thể hiểu ra.
Như xem không hiểu, đã nói lên bản thân tạo nghệ không sâu, hỏa hầu không đủ, cũng liền đừng xa xỉ nói chuyện gì "Phá thần" "Trảm Thần", thành thành thật thật, tiếp tục từ tầng dưới chót Kiếm Khí bắt đầu luyện.
Bất quá......
Mặc Họa lại hỏi: "Lão tổ, không phải là có ba cái thẻ tre a? "
Hắn vừa mới mắt sắc, nhìn thấy lão tổ từ không biết nơi nào hư không bên trong, lấy ra ba cái thẻ tre.
Độc Cô lão tổ mặt tối sầm, "Chỉ có một viên. "
Mặc Họa nhìn hắn chằm chằm.
Độc Cô lão tổ mặt trầm như nước.
Được rồi, một viên liền một viên đi...... :)))
Được tiện nghi, liền không thể lòng tham.
Lão tổ có thể cho hắn cái này một viên thẻ tre, cũng đã là thiên đại ban ân, không thể được đà lấn tới.
"Đa tạ lão tổ! " Mặc Họa cảm kích nói.
Độc Cô lão tổ chẳng biết tại sao, lại yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Ghi nhớ lời ta nói với ngươi, có thể nhìn, có thể nghĩ, nhưng đừng luyện. "
Sau đó Độc Cô lão tổ lại dặn dò, "Còn có, cái này thẻ tre ngươi cất kỹ, không thể để cho ngoại nhân nhìn thấy, càng không thể di thất, xem hết liền trả lại......"
Mặc Họa miệng đầy đáp ứng, "Lão tổ ngài yên tâm, ta đều ghi nhớ ! "
Không còn sớm sủa, về sau Độc Cô lão tổ, liền đem Mặc Họa lại đưa về Đệ Tử Cư.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa căn bản ngủ không được, cơ hồ là lập tức, liền đem Độc Cô lão tổ đưa, không......Là tạm thời cấp cho hắn viên kia thẻ tre lấy ra ngoài.
Thẻ tre rất thô ráp, tựa như là có người, nhặt một chi trúc phiến, tiện tay chẻ thành một dạng.
Nhưng đơn giản ở giữa, lại lộ ra một cỗ, Đại Đạo tự nhiên, Phản Phác Quy Chân cảm nhận.
Trên thẻ trúc, có một thanh kiếm, vết khắc cổ sơ, ý thú dạt dào.
Mặc Họa nhìn chăm chú vết kiếm.
Nửa ngày về sau, cái gì đều không nhìn ra.
Thần Niệm Hóa Kiếm, không chỉ có khó học, chính là truyền thừa đều làm cho như thế tối nghĩa.
Mặc Họa lắc đầu.
Bất quá lại thế nào khó, đây cũng là Thần Thức phương diện sự tình.
Mà chỉ cần cùng Thần Thức có quan hệ, Mặc Họa liền có đầy đủ lực lượng cùng kinh nghiệm, đến từng chút xíu suy luận cùng nghiên cứu.
Mất ăn mất ngủ, đại khái suy nghĩ hai ngày, Mặc Họa cuối cùng có một chút manh mối.
Cái này mai Kiếm Đạo thẻ tre, trên bản chất cùng Quý Thủy Môn "Thủy Ngục Cấm Hộp", có dị khúc đồng công chi diệu.
Đây là một loại "Loại" Quan Tưởng Đồ.
Cho dù không phải là Quan Tưởng Đồ, nhưng là dựa vào "Đồ" Đến khắc họa truyền thừa, tu sĩ thông qua quan tưởng, đến thu hoạch được truyền thừa.
"Muốn hay không học thử một chút? "
Mặc Họa có một chút xoắn xuýt.
Trảm Thần Thức rất mạnh, nhưng muốn lấy kiếm tôi hồn, Mệnh Hồn tự chém, phong hiểm đồng dạng cực lớn.
Huống chi, hắn bây giờ tình thế là học "Nhảy lớp".
Nhảy qua Thái Hư chính thống "Kinh Thần Kiếm", nhảy qua ngưng Kiếm Ý, phá tà sát "Phá Thần Kiếm", trực tiếp bắt đầu học cuối cùng "Trảm Thần Kiếm".
Nhưng không học, tựa hồ cũng không được.
Tà Thai ký túc ở Mệnh Hồn bên trong, như có gai ở sau lưng, như nghẹn ở cổ họng.
Mặc Họa thực tế là không trừ không được.
"Thử trước một chút đi......"
Đến nửa đêm, Mặc Họa chuẩn bị kỹ càng, minh tưởng đả tọa, trấn định tốt tâm thần, liền lấy ra thẻ tre, chuẩn bị lấy kiếm tôi hồn, luyện Trảm Thần kiếm thức.
Hắn lấy hai con ngươi, nhìn chăm chú thẻ tre, quan tưởng lấy trên thẻ trúc, cái kia đạo cổ sơ vết kiếm.
Ngay từ đầu, cái gì đều không có phát sinh.
Mặc Họa cũng một điểm cảm giác không có.
Có thể thời gian dần qua, theo hắn tâm thái càng bình thản, quan tưởng thời gian càng dài, trên thẻ trúc vết kiếm, cũng dần dần có biến hóa.
Cái này mai vết kiếm, tựa hồ ở từng chút xíu, lột xác thành một thanh kiếm.
Thanh kiếm này, vô hình vô chất, ẩn chứa một tia cổ lão, bàng bạc Kiếm Ý, trong thoáng chốc có âm dương phân phán, Thái Hư luân chuyển chi uy.
Mà Mặc Họa Thần Niệm, câu thông thanh kiếm này.
Thanh kiếm này mũi kiếm, cũng chỉ hướng Mặc Họa.
Mặc Họa giật mình, sau đó thần sắc hoảng nhiên.
Ánh mắt của hắn lạnh lùng, cắn răng, hung ác quyết tâm, ở trong lòng mặc niệm nói
"Trảm! "
Kiếm Ý nháy mắt phá không, thông qua Mặc Họa hai con ngươi, trực tiếp phá vỡ mà vào hắn thức hải, chém về phía hắn Mệnh Hồn.
Một trận cực kỳ đau đớn kịch liệt truyền đến.
Một đạo cực kỳ thê lương tiếng kêu vang lên theo.
Cái này tiếng kêu, đến tự Mặc Họa miệng, nhưng lại không phải là Mặc Họa kêu đi ra.
Cùng lúc đó, Mặc Họa khuôn mặt, trở nên đen nhánh mà tà dị, hóa thành con kia Tà Anh, sắc lạnh, the thé kêu lên:
"Vô tri thối tiểu quỷ! Ngươi đang làm cái gì? Ngươi muốn chết phải không?! "