Chương 604: ác mộng
"Cho ngươi chơi đùa......"
Mộ Dung Thải Vân nghe đứa nhỏ này khí, có chút dở khóc dở cười.
Truyền Thư Lệnh không phải là lấy ra chơi.
Bất quá Mặc Họa đã như thế yêu cầu, nàng cũng không có cự tuyệt.
Những này túi trữ vật đồ vật, vốn là đám người theo như nhu cầu.
Một viên trống không Truyền Thư Lệnh, nàng giữ lại cũng vô dụng.
"Được rồi. "
Mộ Dung Thải Vân đem bạch ngọc chế thành, nội dung đã bị xóa bỏ sau, trống không Truyền Thư Lệnh, đưa cho Mặc Họa.
"Tạ tạ sư tỷ! "
Mặc Họa thật vui vẻ tiếp nhận, xem như "Bảo vật" Một dạng thu vào.
Mộ Dung Thải Vân bật cười, khẽ lắc đầu.
Đồ còn dư lại, đám người đơn giản phân phân.
Bởi vì vốn là Đạo Đình Ti bên kia "Chọn còn lại", vừa không quý giá, cho nên cơ bản người nào mở miệng muốn, Mộ Dung Thải Vân liền cho.
Cuối cùng một bút chiến lợi phẩm "Chia của" Hoàn tất, đám người liền dẹp đường về tông.
Lúc đến thời gian eo hẹp gấp rút, trở về tâm tình liền tương đối nhàn nhã.
Mộ Dung Thải Vân thuê một chiếc xe ngựa, rộng rãi hơn nữa xa hoa, đốt lấy mưa bụi hương, phủ lên lông chồn thảm, ngồi mềm nhũn, rất dễ chịu.
Mặc Họa nhìn xem tráng lệ xe ngựa, suy đoán Mộ Dung sư tỷ trong nhà, nhất định cũng rất có tiền.
Hắn lại đi nhìn đằng trước nhìn.
Lôi kéo xe ngựa, là bốn con cao lớn tuấn võ linh mã.
Đây là Nhị phẩm linh mã, là tu sĩ chuyên môn nuôi dưỡng, dùng để kéo xe.
Cái này bốn con linh mã, uy phong lẫm liệt.
Mặc Họa không khỏi nghĩ đến "Đại Bạch".
Lúc trước hắn đi theo sư phụ dạo chơi, còn có Khôi Lão, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ bồi tiếp, trên đường đi trèo non lội suối, kéo xe bạch mã, chính là "Đại Bạch".
Đại Bạch cái tên này, vẫn là Mặc Họa cho nó lấy.
Mặc Họa đoán nó khẳng định rất thích.
Bản thân một gọi nó Đại Bạch, nó liền rất thân mật dùng đầu cọ bản thân.
Về phần "Đại Bạch" Nguyên danh, kêu cái gì mây, cái gì rồng ký, có chút khó đọc, Mặc Họa liền không thế nào ghi ở trong lòng.
"Cũng không biết Đại Bạch chủng loại, cùng những này đại mã so, người nào khá hơn một chút? "
Mặc Họa ở trong lòng yên lặng nói thầm lấy.
Mây trắng bồng bềnh, móng ngựa ung dung.
Chuyện cũ như núi sắc, từng mảnh từng mảnh, phù quang lược ảnh, từ trước mặt lướt qua.
Đi tới đi tới, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên có một chút thất lạc cùng chua xót.
Những cái kia làm bạn bản thân thật lâu người, bỗng nhiên ở giữa, đều không ở bên người.
Mà bản thân lại còn muốn, lẻ loi một mình, luôn luôn đi lên phía trước.
Cũng nhất định phải, luôn luôn đi lên phía trước......
Mặc Họa trong mắt, toát ra vẻ cô đơn, vừa xen lẫn vẻ kiên nghị.
"Sư đệ......"
Một tiếng dịu dàng thanh âm thanh lệ, gọi về Mặc Họa suy nghĩ.
Mộ Dung Thải Vân ôn hòa nói: "Ngươi có tâm sự a? "
"Không có......"
Mặc Họa lắc đầu.
Một bên Hoa Thiển Thiển, bỗng nhiên che miệng, cười trêu ghẹo nói:
"Sợ không phải có người trong lòng, nghĩ đến vị nào tuấn tiếu tiểu sư muội đi......"
Mặc Họa gương mặt ửng đỏ, phủ định nói
"Không phải là! "
Đám người thấy thế liền giật mình.
Nghĩ đến cùng Ngốc Ưng một trận chiến bên trong, Mặc Họa tinh thông ẩn nấp, am hiểu Trận Pháp, lấy thủy lao khốn địch, lấy hỏa cầu "Tiên thi".
Cuối cùng ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, ngầm thi tên bắn lén, lấy Thủy Lao Thuật "Hố" Chết âm tàn xảo trá Ngốc Ưng đủ loại hành vi......
Không chỉ có tâm tư kín đáo, thong dong tỉnh táo.
Thậm chí còn có một loại bao hàm ngây thơ sát phạt quả đoán.
Mặc dù nhìn xem thân thiết đáng yêu, nhưng lại có một loại, Thần Thức thâm thúy, khó mà nắm lấy không hài hòa cảm giác.
Cho nên dọc theo con đường này, đám người dù thần sắc như thường, nhưng trong lòng luôn luôn có chút kiêng kị.
Nhưng bây giờ đề cập "Người trong lòng", "Tiểu sư muội" Loại sự tình này......
Mặc Họa trắng nõn gương mặt, đột nhiên liền đỏ, đỏ ửng hơi nhiễm, càng thêm lộ ra môi hồng răng trắng, mặt mày như vẽ.
Còn mang theo một điểm ngượng ngùng cùng bứt rứt.
Nhìn xem chính là một cái thuần chân mà xấu hổ tiểu sư đệ.
Mấy người trong lòng, bỗng nhiên liền không có khúc mắc, nhịn không được lộ ra tiếu dung.
Mặc Họa thấy mọi người đều nhìn hắn cười, khuôn mặt càng đỏ, giải thích:
"Thật không phải là! "
"Hảo hảo......"
"Các ngươi không tin? "
"Tin, tin......"
"Kia các ngươi như thế nào còn cười? "
......
Trong xe ngựa bầu không khí, cũng vui sướng rất nhiều......
......
Càn Châu trên đường lớn.
Xe ngựa một đường không ngừng, ngồi thoải mái dễ chịu, dù cảm thấy có chút chậm, nhưng bốn con đại mã, bước đi như bay, thực tế tốc độ lại một chút cũng không chậm.
Gần chạng vạng tối, xe ngựa liền tiến vào Càn Học Châu Giới.
Âu Dương Phong là Thái A Môn đệ tử, Hoa Thiển Thiển là Bách Hoa Cốc đệ tử, trong bọn họ đồ liền muốn xuống xe.
"Mộ Dung sư muội, Thiển Thiển Sư Muội, Thượng Quan sư đệ, tiểu Mặc sư đệ......"
Âu Dương Phong đâu ra đấy, ôn hòa hữu lễ, đem tên của mỗi người đều đọc một lần, lúc này mới chắp tay nói:
"Ta trước cáo từ, lần sau gặp được nhiệm vụ, có cơ hội gặp lại......"
Đám người cũng đều chắp tay cáo biệt.
Âu Dương Phong cuối cùng nhìn Mặc Họa, do dự một lát, vẫn là mở miệng nói:
"Mặc sư đệ, có rảnh có thể tới ta Thái A Môn, xem núi lãm cảnh, giao lưu luận đạo, ta cũng có thể tẫn hạ địa chủ tình nghĩa......"
"Tạ Tạ Phong sư huynh! " Mặc Họa rất vui vẻ, liên tục gật đầu nói
"Nhất định nhất định! "
Về sau là Hoa Thiển Thiển.
Nàng mặc một thân, cẩm tú bách hoa đạo bào, dung nhan xinh đẹp, dù nhìn xem có chút điềm tĩnh, không thích nói chuyện, nhưng đó là bởi vì không quen.
Quen thuộc về sau, nàng ngoài ý muốn hoạt bát.
Nàng cùng chúng nhân nói đừng sau, cũng cố ý đối với Mặc Họa nói "Tiểu sư đệ, có rảnh cũng tới chúng ta Bách Hoa Cốc chơi a......"
Mặc Họa sững sờ, "Bách Hoa Cốc......Tất cả đều là nữ tu, nam tử không thể tiến đi......"
Hoa Thiển Thiển ranh mãnh cười một tiếng, "Cho ngươi tìm một thân nữ đệ tử váy mặc vào, xát điểm son phấn, thi điểm phấn trang điểm, đóng vai thành‘ tiểu mỹ nữ’, tự nhiên là có thể vào. "
Mặc Họa có chút tức giận, kiên quyết nói:
"Ta mới không! "
Bản thân thế nhưng là đường đường nam tử hán, sao có thể mặc nữ tử quần áo? !
Lẽ nào lại như vậy!
Hoa Thiển Thiển thấy Mặc Họa dáng vẻ thở phì phò, cười đến càng vui vẻ hơn.
Cười một hồi, nàng vừa nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn, tựa hồ là tại nghĩ đến Mặc Họa, mặc cẩm tú bách hoa đạo bào thanh lệ bộ dáng, nhìn quanh ở giữa, ánh mắt lưu chuyển, một mặt chờ mong.
Mặc Họa chỉ cảm thấy trên thân phát lạnh, lập tức cách xa nàng xa, trốn đến Mộ Dung Thải Vân bên người.
Mộ Dung Thải Vân bất đắc dĩ thở dài.
......
Hoa Thiển Thiển sau khi xuống xe, vừa xa xa hướng đám người vẫy vẫy tay, liền quay người đi hướng phồn hoa như gấm, bốn mùa như mùa xuân Bách Hoa Cốc.
Về sau xe ngựa vừa hành sử một đoạn lộ trình, liền trở lại Thái Hư Môn.
Mộ Dung Thải Vân so Mặc Họa lớp mười giới, ở tại nữ Đệ Tử Cư, cho nên trước nói cáo biệt:
"Thượng Quan sư đệ, Mặc sư đệ, ta đi trước, Đạo Đình Ti bên kia kết toán xong công huân, ta liền chuyển tới các ngươi Thái Hư Lệnh trên. "