Chương 150: linh quáng（ ba canh）

Lão Triệu nói xong câu đó, liền vừa hôn mê bất tỉnh.
Tựa hồ những lời này là hắn chấp niệm, từ hắn ngã xuống sườn núi bắt đầu, hắn chống đỡ khẩu khí này, chính là muốn đem câu nói này nói ra.
"Phùng lão tiên sinh! " Du trưởng lão vội nói.
Phùng lão tiên sinh tiến lên nhìn, thử mạch đập, điều tra kinh mạch, nhẹ nhàng thở ra:
"Không sao, ngất đi mà thôi, nhường hắn nghỉ ngơi một chút, ta lại đi luyện điểm đan dược. "
"Làm phiền Phùng lão tiên sinh. " Du trưởng lão nói lời cảm tạ.
Phùng lão tiên sinh rời phòng, Du trưởng lão thì thần sắc ngưng trọng lên.
Đại Hắc Sơn bên trong, lại có linh quáng!
Du trưởng lão trong phòng bước đi thong thả mấy bước, về sau dừng lại, gọi tới một cái Liệp Yêu Sư, phân phó nói:
"Ngươi đi, thông tri Du Thừa Nghĩa, tập hợp tất cả dẫn đầu Liệp Yêu Sư, ta có việc muốn nói! "
Kia Liệp Yêu Sư lĩnh mệnh đi, Mặc Họa liền hiếu kỳ hỏi:
"Du trưởng lão, linh quáng là cái gì? "
Mặc Họa chỉ biết linh quáng bên trong có linh thạch, nhưng cụ thể hơn điểm, hắn cũng không rõ ràng.
Du trưởng lão thấy thời điểm còn sớm, Liệp Yêu Sư tập hợp cũng muốn thời gian, liền kiên nhẫn cùng Mặc Họa giải thích nói:
"Tu sĩ tu luyện, cần linh khí, mà giữa thiên địa linh khí mỏng manh, trừ một chút danh sơn đại xuyên còn có linh khí hội tụ, cái khác vắng vẻ địa phương, giống như là chúng ta Thông Tiên Thành, linh khí đã mỏng manh đến không cách nào cung cấp tu sĩ tu luyện. "
"Đã như vậy, tu sĩ cũng chỉ có thể thông qua linh thạch tu luyện, mà linh thạch nơi phát ra chính là linh quáng. "
"Cái gọi là linh quáng, là thời kỳ viễn cổ, trong núi linh khí nồng nặc hoặc Linh Vụ cố hóa sau, cùng núi đá đồng hóa, vừa theo thế núi hình dạng mặt đất biến hóa chôn ở chân núi, năm này tháng nọ tạo thành......"
"Còn có một chút, là thượng cổ Linh thú, mảng lớn linh thảo linh vật chờ giàu có linh khí sự vật, bởi vì thiên địa đại kiếp hoặc rất nhiều biến cố, đại địa lật úp, chôn ở dưới mặt đất cuối cùng linh giải mà hình thành linh quáng......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, không khỏi nhớ tới một vấn đề:
"Ta đọc sách đã nói, thời kỳ viễn cổ đại tu sĩ, có thể bàn sơn đảo hải, thâu thiên hoán nhật, bọn hắn lúc kia, linh khí cũng đúng mỏng manh sao? "
"Cái này a......" Du trưởng lão suy nghĩ một chút đạo, "Nghe nói thời kỳ viễn cổ, thiên địa linh khí là cực kỳ dày đặc, về sau kinh lịch đại kiếp, thiên địa cách cục biến động, linh khí mới dần dần mờ nhạt. "
"Cái gì đại kiếp a? "
"Ta đây cũng không biết, đều là chút truyền thuyết, nói không tỉ mỉ, không biết thật giả. "
Du trưởng lão nói xong, sau đó lại nói
"Linh khí mỏng manh còn có một nguyên nhân, ngay tại lúc này tu sĩ nhiều lắm......"
"Đạo Đình chưa thống nhất Tu Giới trước đó, thế lực khắp nơi mấy năm liên tục chinh chiến, sinh linh đồ thán, tu sĩ tử thương vô số. Đạo Đình nhất thống sau, chế định chuẩn mực, cấm chỉ lạm sát, Tu Giới có thể phồn diễn sinh sống, tu sĩ mới dần dần nhiều hơn. "
"Nhưng tu sĩ càng nhiều, tu luyện thu nạp linh khí cũng càng nhiều, linh khí trong thiên địa, tự nhiên là càng ít. "
"Đến hai vạn năm sau hôm nay, thiên địa linh khí cực kỳ mỏng manh, cơ bản cũng chỉ có thể dựa vào luyện hóa linh thạch tới tu luyện. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, sau đó vừa lo lắng nói:
"Vậy nếu như giữa thiên địa linh thạch sử dụng hết, tu sĩ có phải là liền không thể tu hành ? "
"Dùng không hết. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Không có khả năng dùng không hết đi. "
"Chí ít lại dùng cái mấy vạn năm cũng không thành vấn đề. "
Mặc Họa nhíu mày, "Nhưng chúng ta linh thạch cho tới bây giờ đều không đủ dùng a......"
Du trưởng lão nói "Đó là bởi vì chúng ta không có linh quáng. "
Mặc Họa trầm mặc.
Du trưởng lão thở dài, "Trong thiên địa này, từ lớn đến nhỏ linh quáng, Đạo Đình chiếm cứ một nửa, còn lại cũng cơ bản đều bị có thế lực gia tộc cùng tông môn chiếm cứ, chúng ta chỉ có thể từ bọn hắn giữa ngón tay lấy chút linh thạch sống qua......"
"Những đại gia tộc kia cùng tông môn, tự nhiên là không thiếu linh thạch, thiếu linh thạch chỉ có chúng ta những tán tu này. "
Du trưởng lão nhìn một chút Mặc Họa, than thở nói
"Thiên Đạo lấy linh khí dưỡng dục vạn vật, Thiên Đạo là công bằng, nhưng người không phải là. "
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, không khỏi nhớ tới một câu:
Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ； nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa.
"Kia Đại Hắc Sơn linh quáng, chúng ta có thể chiếm a? " Mặc Họa hỏi.
Du trưởng lão cau mày nói: "Dựa theo lệ cũ, vô chủ trung đại hình linh quáng, về Đạo Đình Ti tất cả, đào bới ra linh thạch, dùng cho tạo phúc vốn Châu Giới tu sĩ—— đương nhiên nói là tạo phúc, tỉ lệ lớn vẫn là bọn hắn trung gian kiếm lời túi tiền riêng......"
"Về phần cỡ nhỏ linh quáng, bình thường là trước đi đầu là. "
Mặc Họa hỏi: "Kia Đại Hắc Sơn cái này linh quáng, đến tột cùng coi như chúng ta trước chiếm, vẫn là Tiền Gia trước chiếm? "
"Cái này nói không chính xác. "
Du trưởng lão đạo, sau đó lông mày nhíu lại, đối với Mặc Họa đạo, "Bất quá bình thường là nắm tay người nào lớn, người đó là trước chiếm. "
Mặc Họa sửng sốt.
Sau nửa canh giờ, Liệp Yêu Sư nhóm ở Du trưởng lão nhà đình viện tập hợp.
Người đến đồng dạng đều là đội săn yêu bên trong dẫn đầu Liệp Yêu Sư, tu vi đều là Luyện Khí chín tầng, Mặc Sơn cũng ở trong đó.
Du trưởng lão ngồi ngay ngắn ở giữa, những người khác phân ngồi hai bên.
Mặc Họa cũng muốn biết sự tình đến tiếp sau, cho nên chuyển cái ghế, ở một bên dự thính.
Hai bên Liệp Yêu Sư, cũng không khỏi nhìn về phía hơn mười tuổi Mặc Họa.
Đây chính là Liệp Yêu Sư ở nghị sự, Mặc Họa đứa nhỏ này ở đây, thật không có vấn đề a......
Nhưng bọn hắn lại không dám hỏi.
Bởi vì Du trưởng lão từ trước đến nay tính tình không được tốt, hiện tại nhìn hắn thần sắc, một bộ mưa gió sắp đến ngưng trọng, mọi người càng là không dám nhiều lời.
Nếu là sờ Du trưởng lão lông mày, cho dù là bọn họ là Luyện Khí chín tầng, cũng phải bị phun cẩu huyết lâm đầu.
Thôi, Mặc Họa đứa nhỏ này đã ở đây, khẳng định là đạt được Du trưởng lão cho phép, bọn hắn coi như không thấy được đi.
Lúc này Mặc Họa ngay tại Du trưởng lão cách đó không xa, ngồi ở cao cao trên ghế, nhỏ chân đung đa đung đưa.
Mọi người thấy, trong lòng cũng đều có chút phức tạp khó tả.
Du trưởng lão đối với đứa nhỏ này, cũng quá dung túng đi......
Bất quá dung túng liền dung túng đi, dù sao bọn hắn lại không dám nói.
Du trưởng lão nhìn thấy Mặc Họa cũng ở, trong lòng là có chút vui mừng.
Hắn thấy, lấy Mặc Họa thiên phú, tương lai khẳng định là có thể làm Trận Sư, nói không chừng còn có thể thông qua định phẩm, trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Trận Sư đối bọn hắn những tán tu này mà nói, là khó thể thực hiện.
Mặc Họa có thể quan tâm Liệp Yêu Sư sự tình, tự nhiên là không thể tốt hơn.
Du trưởng lão lặng yên suy nghĩ.
Bọn người đến đông đủ, Du trưởng lão liền đem linh quáng sự tình nói.
Ngồi đầy phải sợ hãi.
Đây chính là linh quáng a, vô chủ linh quáng!
Lại nghĩ tới lão Triệu kém chút chết ở Tiền Gia trong tay, có Liệp Yêu Sư liền mắng:
"Tiền Gia đám súc sinh này, chẳng những trộm đào linh quáng, còn muốn giết người diệt khẩu! "
"Lão Triệu mệnh kém chút liền không có ! "
"Mẹ nhà hắn, Tiền Gia đám khốn kiếp này! "
Vừa có tu sĩ đột nhiên nhớ tới, "Trước đó lão Tôn mất tích, có thể hay không cũng đúng Tiền Gia làm? "
Đám người sửng sốt một chút, lập tức trên mặt che kín vẻ lo lắng.
Không chỉ là lão Tôn, trước đó còn có cái khác mấy cái Liệp Yêu Sư cũng mất tích.
Bọn hắn còn tưởng rằng là trượt chân rơi sườn núi, hoặc là bị yêu thú ăn, hiện tại xem ra, khả năng cũng đúng Tiền Gia vì diệt khẩu, đem người cho giết.
"Cẩu nương dưỡng ! "
"Khinh người quá đáng! "
Liệp Yêu Sư nhóm nhao nhao chửi ầm lên, nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ.
Du trưởng lão nhướng mày, ra hiệu mọi người im lặng, sau đó bắt đầu phân phó nói:
"Tập hợp tất cả Luyện Khí hậu kỳ Liệp Yêu Sư, chúng ta cũng thừa dịp trời tối lên núi, từng chút từng chút lục soát núi, tìm ra linh quáng vị trí. "
Có Liệp Yêu Sư hỏi: "Nếu là đụng phải Tiền Gia tu sĩ đây? "
"Bắt lại cẩn thận thẩm vấn. "
"Nếu là đụng phải Tiền Gia đại đội tu sĩ đây? "
Du trưởng lão biến sắc, giận mà vỗ án nói
"Vậy liền giết chết bọn chúng! "
