Chương 326: xử trí

Tiền Gia lão tổ là Tà Tu sự tình, rất nhanh truyền khắp Thông Tiên Thành.
Đám người cảm thấy bất ngờ, nhưng tựa hồ vừa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Dù sao Tiền Gia phong bình thực tế quá kém, cừu nhân cũng thực tế quá nhiều.
Bởi vì Tiền Gia lão tổ, Tiền Gia bị niêm phong cửa cấm đoán, bất kỳ tu sĩ nào không được ra ngoài, người vi phạm ấn tư thông Tà Tu luận xử.
Đợi khi tìm được Tiền Gia lão tổ, bởi Đạo Đình Ti định tội, về sau lại đi xử lý.
"Tiền Gia sẽ có kết quả gì đây? "
Đạo Đình Ti bên trong, Mặc Họa cùng Chu Chưởng Ti uống trà lúc, không khỏi hỏi.
Mặc Họa đến Đạo Đình Ti, là đến giúp Chu Chưởng Ti bận bịu.
Tiền Gia lão tổ trốn, nhưng động phủ của hắn vẫn còn, Đạo Đình Ti thanh chước hắn động phủ, đem hết thảy vật phẩm đoạt lại, nhìn xem còn có hay không cái khác manh mối hoặc là chứng cứ phạm tội.
Trong đó dính đến Trận Pháp, Chu Chưởng Ti không hiểu nhiều, liền mời Mặc Họa đến giúp đỡ nhìn xem.
Mặc Họa thụ Lão Chưởng Ti nhờ vả, từng cái nhìn qua, đem bên trong Tà Trận chọn ra, vừa tìm chút cái khác manh mối, có thể chứng minh Tiền Gia lão tổ cùng Hắc Sơn Trại quan hệ.
Dạng này thượng thư Đạo Đình, chứng cứ vô cùng xác thực, Chu Chưởng Ti văn thư cũng tốt viết có lý có cứ.
Bận bịu một hồi, Chu Chưởng Ti mời Mặc Họa uống trà, Mặc Họa liền thừa dịp nhàn rỗi thời gian, hỏi Chu Chưởng Ti vấn đề này.
Chu Chưởng Ti thương thế chưa lành, sắc mặt còn có chút tái nhợt, ho khan một tiếng, chậm rãi nói:
"Tiền Gia lão tổ là vô luận như thế nào đều muốn bắt đến sau đó xử tử, lấy tuân Đạo Luật, răn đe. "
"Về phần cái khác Tiền Gia đệ tử a......Khả khinh khả trọng. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Nói như thế nào đây? "
"Từ nặng luận tội, cái này từ không cần phải nói, ta thượng thư Đạo Đình, nói Tiền Gia cấu kết Hắc Sơn Trại, cùng Tà Tu, giết người cướp của, kia Tiền Gia phần lớn tu sĩ, phần lớn đều sẽ bị xử tử. Cho dù bất tử, cũng sẽ biết bị xét nhà lưu vong, tước đoạt dòng họ, trục xuất ra Thông Tiên Thành. "
"Từ nhẹ, chính là nói cấu kết Tà Tu một chuyện, tất cả đều là Tiền Gia lão tổ một người gây nên, Tiền Gia đệ tử khác không biết chút nào, dạng này Đạo Đình cho dù vấn trách, cũng sẽ không quá nghiêm trọng, nhiều nhất vứt bỏ gia sản, phần lớn Tiền Gia đệ tử, tính mệnh có lẽ còn là không ngại. "
Chu Chưởng Ti thần sắc hòa ái, kiên nhẫn vì Mặc Họa giảng giải.
Mặc Họa lại lấy làm kinh hãi, "Nơi này thao tác không gian lớn như thế, không hội sinh sôi mục nát a? "
Chu Chưởng Ti bị sặc một cái, kịch liệt ho hai tiếng, tức giận nói:
"Ngươi đứa nhỏ này, như thế nào lời gì cũng dám nói......"
Mặc Họa không có ý tứ cười cười.
Chu Chưởng Ti cầm Mặc Họa không có cách nào, có chút bất đắc dĩ nói: "Đích thật là hội......"
Chu Chưởng Ti thở dài, "Cho nên trên đời này, có chút tu sĩ phạm đại tội, lại có thể được Đạo Đình Ti bao che mà bình yên vô sự, có chút tu sĩ phạm sai lầm nhỏ, lại bởi vì đắc tội Đạo Đình Ti mà chém đầu cả nhà. "
"Ta đem chuyện này nói cho ngươi, không phải vì để ngươi đút lót, cũng không phải để ngươi nhận hối lộ, mà là để ngươi hiểu ra trong này môn đạo, tương lai gặp được, không cần ở phương diện này ăn thiệt thòi. "
"Có một số việc, ngươi như biết phương pháp, giải quyết kỳ thật rất đơn giản, nhưng nếu như ngươi không được con đường, cho dù phí khí lực lớn cỡ não, cũng có khả năng khắp nơi vấp phải trắc trở, huyên náo chật vật không chịu nổi. "
Chu Chưởng Ti ngữ trọng tâm trường nói.
Chu Chưởng Ti ở Đạo Đình Ti hỗn hơn nửa đời người, đối với bên trong môn đạo lòng dạ biết rõ.
Những vật này chưa hẳn cao thâm, không quá phức tạp, nhưng Đạo Đình Ti bên ngoài tu sĩ như không người chỉ rõ, khả năng cả một đời cũng không biết hiểu ra.
Mặc Họa trong lòng cảm kích Chu Chưởng Ti chỉ điểm, vỗ vỗ ngực nói
"Chưởng Ti, ngài về sau nếu là cần họa Trận Pháp, một mực tìm ta chính là! "
Chu Chưởng Ti dở khóc dở cười, lập tức cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta liền nhờ ngươi cái này Tiểu Trận Sư ! "
Mặc Họa tự tin nhẹ gật đầu.
Nhất phẩm Trận Pháp trong phạm vi, hắn hiện tại hai tay thăm dò lượn, không sợ hãi, phóng tầm mắt nhìn tới, đã không nhìn thấy cái gì đối thủ.
Đương nhiên Trang tiên sinh ngoại trừ.
Lập tức Mặc Họa lại hỏi: "Kia Tiền Gia chuyện này, rốt cuộc hội xử lý như thế nào đây? "
"Ngươi cảm thấy thế nào? " Chu Chưởng Ti hỏi ngược lại, trong ánh mắt mang theo chút thận trọng.
Mặc Họa nâng cằm lên suy nghĩ một chút, nói
"Ta cảm thấy, từ nặng hoặc từ nhẹ đều không tốt lắm......"
"Từ nặng, tử thương quá nhiều, hơn nữa dù là Tiền Gia làm ác tu sĩ lại nhiều, cũng chỉ có người vô tội, áp đặt là không được. "
"Từ nhẹ cũng không được, Tiền Gia không chịu được giáo huấn, về sau khả năng sẽ còn làm trầm trọng thêm. "
"Tốt nhất lật qua nợ cũ, trong tay có nhân mạng, hoặc là có án cũ, làm thịt một nhóm, bắt một nhóm, răn đe. Lại tước đoạt gia sản, còn lại tu sĩ, để bọn hắn qua chút thời gian khổ cực, tự mình đi luyện khí, luyện đan hoặc là săn yêu......"
"Người nhất an dật, liền dễ dàng sinh ra buồn nôn, nếu là mỗi ngày mệt nhọc, một nằm liền ngủ, liền không tâm tư nghĩ ý tưởng xấu. "
Chu Chưởng Ti nghe con mắt hơi sáng.
Đã không còn tâm trả thù, cũng không tận lực thiện lương, trong lòng thiện ác rõ ràng, xử trí mỗi bên là nó phần.
Đích thật là cái hảo hài tử a......
Chu Chưởng Ti cười nói: "Nói không sai, chỉ là có chút giống mọi thứ tất giảng trung dung, làm việc công bằng tiểu lão đầu. "
Mặc Họa thầm nói: "Tiểu lão đầu liền tiểu lão đầu đi......"
Chỉ cần sự tình làm được ổn thỏa là xong.
Mặc Họa rời đi Đạo Đình Ti, đang chuẩn bị về nhà, lại tại nửa đường gặp Lạc đại sư.
Lạc đại sư ngoài miệng nói: "Tiểu Mặc tiên sinh, thật là đúng dịp. "
Có thể Mặc Họa gặp hắn thần sắc, rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, không hề giống "Thật là đúng dịp" Dáng vẻ.
"Lạc đại sư, ngài có chuyện gì a? "
"Tương phùng không bằng ngẫu ngộ, ta phủ thượng mới được một bánh đoàn long trà, không biết Tiểu Mặc tiên sinh có thể nể mặt, cùng nhau đánh giá? "
Đã uống một bụng nước trà Mặc Họa vốn là muốn cự tuyệt, nhưng Lạc đại sư thịnh tình không thể chối từ, hơn nữa thật sự là hắn hiếu kì "Đoàn long trà" Là cái dạng gì, liền gật đầu đáp ứng.
Lạc đại sư tự mình mang Mặc Họa đến hắn động phủ, trân trọng lấy ra trà bánh, tự mình sắc trà đồng thời tự tay bưng cho Mặc Họa.
"Mời! "
Mặc Họa liếc nhìn màu trà, vàng nhạt như rồng nước bọt, phẩm một miệng trà canh, thuần hậu như rồng xạ.
So Chu Chưởng Ti mời hắn uống trà muốn tốt uống rất nhiều.
Mặc Họa không khỏi cảm khái, nhìn bộ dạng này, Lạc đại sư thời gian trôi qua muốn so Chu Chưởng Ti "Mục nát" Được nhiều......
"Trà ngon! " Mặc Họa khích lệ nói.
Mặc dù hắn không biết tốt chỗ nào, nhưng dễ uống là thật sự.
Lạc đại sư đạt được Mặc Họa tán dương, cũng thần sắc vui vẻ, như mộc xuân phong.
Mặc Họa lại nho nhỏ uống một ngụm, lúc này mới xích lại gần Lạc đại sư, hỏi: "Có chuyện gì a? "
"Vô sự. " Lạc đại sư vân đạm phong khinh đạo, "Chính là mời Tiểu Mặc tiên sinh thưởng thức trà. "
Mặc Họa một mặt "Có quỷ mới tin ngươi" Dáng vẻ nhìn xem Lạc đại sư.
Lạc đại sư bất đắc dĩ, vừa có chút xấu hổ, nhẹ nhàng khục một tiếng, lúc này mới hạ giọng nói:
"Tiền Đại Sư muốn gặp ngươi một mặt. "
"Tiền Đại Sư? "
Lạc đại sư thở dài, "Tiền Gia lão tổ sự tình huyên náo dư luận xôn xao, Tiền Gia bây giờ lại bị phong cấm, Tiền Đại Sư không cách nào ra ngoài, lo lắng, cũng không biết Tiền Gia vận mệnh như thế nào, lúc này mới sai người truyền tin, muốn gặp ngươi một mặt. "
"Thế nhưng là, tại sao là thấy ta đây? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Lạc đại sư nói "Tiền Gia nhân duyên không tốt, Tiền Đại Sư tuy là Trận Sư, giao du rộng chút, nhưng ở chuyện này trên cũng đúng thúc thủ vô sách, cuối cùng chỉ có thể nhờ ngươi. "
"Tiền Đại Sư, hắn muốn nói với ta cái gì đây? "
"Ta đây cũng không rõ ràng, bất quá không ở ngoài, chính là hỏi chút Tiền Gia sẽ bị xử trí như thế nào loại hình vấn đề. "
Lạc đại sư có chút thở dài, cảm khái nói: "To lớn một cái Tiền Gia, trong nháy mắt liền đem sụp đổ. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, gật đầu nói, "Được. "
Lạc đại sư đại hỉ, "Đa tạ Tiểu Mặc tiên sinh! "
Về sau Mặc Họa đi tìm Chu Chưởng Ti, lấy cái tiến vào Tiền Gia thủ tín, sau đó liền đi Tiền Gia, cùng Tiền Đại Sư gặp mặt một lần.
Mặc Họa sớm dùng Thần Thức xác nhận một lần, chung quanh không có Tiền Gia trưởng lão, cũng không có Trúc Cơ tu sĩ, quả thật chỉ có Tiền Đại Sư một người, lúc này mới bắt đầu cùng Tiền Đại Sư nói chuyện.
Tiền Đại Sư cũng không có hỏi khác, như Lạc đại sư nói tới, đơn giản chính là Tiền Gia an nguy, cùng Đạo Đình xử trí vấn đề.
Đôi này Mặc Họa mà nói, là làm việc nhỏ, nhưng đối với Tiền Đại Sư mà nói, chính là sinh tử du quan đại sự.
Bất quá chuyện này cuối cùng là bởi Đạo Đình Ti định đoạt, Mặc Họa không có khả năng bao biện làm thay, chỉ có thể đơn giản xách vài câu, đồng thời nói
"Đạo Đình Ti là không an phận minh, mọi người không hội bỏ đá xuống giếng, Tiền Gia có tội, nhưng cũng không đến nỗi chém đầu cả nhà. "
Tiền Đại Sư liền thở dài một hơi.
Mặc Họa lại hỏi: "Hắc Sơn Trại sự tình, Tiền Đại Sư ngươi cảm kích a? "
Tiền Đại Sư đắng chát cười một tiếng, lắc đầu.
Hắn chỉ là một cái đóng cửa nghiên cứu Trận Pháp Trận Sư, lại cho hắn mười cái lá gan, cũng không dám dây dưa đến Tà Tu sự tình bên trong.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền nói: "Ngươi chỉ cần cái gì cũng không biết, đó chính là an toàn. "
Tiền Đại Sư có nhất phẩm Trận Sư thực lực, chân chính nhất phẩm Trận Sư, ở đâu đều là khan hiếm.
Dù là Tiền Gia thật từ nặng hỏi tội, chém đầu cả nhà, chỉ cần Tiền Đại Sư quả thực không biết rõ tình hình, Đạo Đình Ti bên kia, cũng sẽ biết nghĩ biện pháp lưu lại tính mạng của hắn.
Cũng bởi vì hắn là Trận Sư.
Cho dù Đạo Đình Ti bên kia không nói, bằng vào Trận Sư giao tình, hắn cũng sẽ biết mời Lão Chưởng Ti bỏ qua Tiền Đại Sư một ngựa.
Tiền Đại Sư nghe vậy, cảm kích nhìn Mặc Họa một chút.
Tiền Đại Sư đem Mặc Họa đưa đến đại môn, nói xin lỗi:
"Mang tội chi thân, chỉ có thể đưa đến nơi này, Tiểu Mặc tiên sinh chớ trách. "
"Tiền Đại Sư khách khí. "
Mặc Họa quay người muốn đi gấp, lại bị Tiền Đại Sư gọi lại.
Tiền Đại Sư thật sâu hướng Mặc Họa thi lễ một cái, trịnh trọng nói:
"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Tiểu Mặc tiên sinh về sau nhưng có sai khiến, Tiền mỗ muôn lần chết không chối từ! "
"Tiền Đại Sư không cần đa lễ. "
Mặc Họa cũng đáp lễ lại, thầm nghĩ nói không chừng về sau thật là có sự tình cần Tiền Đại Sư hỗ trợ.
