Chương 497: tổ tông
Mặc Họa lấy Thần Thức câu thông Linh Xu Trận, điều khiển Thi Vương, nháy mắt liền cảm thấy được Thi Vương thể nội, cùng tồn tại nhưng lại khác biệt, ba đạo chi phối chi lực.
Một đạo là lấy khống thi chuông làm mối, Thi Tu thường dùng khống thi pháp.
Một đạo là lấy Linh Xu Trận làm hạch tâm, Tà Trận khống thi pháp.
Còn có một đạo, chính là Mặc Họa bản thân bày ra, chính thống nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Tuyệt Trận khống linh pháp.
Cái này ba đạo lực lượng, thành kỷ giác chi thế, lẫn nhau mâu thuẫn, trong thời gian ngắn, dù ai cũng không cách nào hoàn toàn chưởng khống Thi Vương.
Mặc Họa có hơi thất vọng.
Hắn vốn định triệt để chưởng khống Thi Vương, điều khiển toàn bộ Thiết Thi, trực tiếp cùng Trương Toàn, làm thịt Lục Thừa Vân, sau đó quay đầu lại, lại làm thịt Trương Toàn.
Mượn đao giết người, một "Thi" Hai mệnh.
Nhưng bây giờ ba quyền phân khống, Mặc Họa không có nắm chắc, trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể vượt trên khống thi chuông cùng Linh Xu Trận, triệt để chi phối Thi Vương.
Bất quá vậy cũng là nằm trong dự liệu của hắn.
Mặc Họa cũng không có cưỡng ép thôi động Trận Pháp, đi chi phối Thi Vương.
Dạng này một kích không thành, hố không chết Lục Thừa Vân, liền dễ dàng đánh cỏ động rắn, bại lộ bản thân ở Thi Vương trên thân lưu lại thủ đoạn.
Thi Vương không thể khống, nhưng Thiết Thi có thể.
Hắn cùng Lục Thừa Vân hai người một dạng, bắt đầu thông qua Thi Vương, gián tiếp chưởng khống Thiết Thi.
Trong tế đàn, tổng cộng có Thiết Thi hai mươi bốn cụ.
Trương Toàn chi phối mười một cụ, Lục Thừa Vân chi phối mười ba cụ.
Mà Mặc Họa mượn nhờ Thi Vương tâm mạch trên Linh Xu Trận, lén lút, mỗi bên đem Trương Toàn cùng Lục Thừa Vân chi phối Thiết Thi, chuyển hóa một bộ phận, đến trong tay mình.
Mặc Họa thủ đoạn mịt mờ.
Lục Thừa Vân cùng Trương Toàn vừa chính đang tử chiến, cho nên hoàn toàn không có phát giác, thủ hạ bọn hắn một chút Thiết Thi, đã "Làm phản".
Tế đàn phía dưới, Vạn Thi Trận bên trong.
Lục Thừa Vân chiếm thượng phong, đánh cho Trương Toàn liên tục bại lui.
Trương Toàn đau khổ chèo chống, thương thế trên người dần dần nặng, chưởng khống Thiết Thi, cũng lộ ra xu hướng suy tàn.
Lục Thừa Vân cười lạnh một tiếng, bắt đầu điều khiển Thiết Thi, cùng bản thân cùng một chỗ vây Trương Toàn, thế tất đem Trương Toàn đánh giết, chấm dứt hậu hoạn!
Trương Toàn phải chết!
Trên đời này, có thể khống chế Thi Vương người, chỉ có chính mình!
Lục Thừa Vân trong ánh mắt, hàn quang đại thịnh, kiếm quang uy lực lớn trướng.
Trương Toàn thi hóa sau mình đồng da sắt, miễn cưỡng cản mấy kiếm, nhưng vẫn là bị một kiếm xuyên qua vai trái, bị đau thời điểm lộ sơ hở, lại bị một bộ Thiết Thi, một quyền đánh bay, ngã trên mặt đất.
Lục Thừa Vân xa xa một chỉ, điều khiển Thiết Thi, hướng Trương Toàn vây giết mà đi.
Trương Toàn giãy dụa đứng dậy, nhưng đã không kịp, cũng chỉ có thể miễn cưỡng dao chuông, gọi mấy cỗ Thiết Thi đến bảo vệ mình.
Nhưng hắn huyết khí hao tổn, thương thế cũng nặng, vẻn vẹn gọi bốn cỗ Thiết Thi, căn bản ngăn không được Lục Thừa Vân thủ hạ hơn mười cụ Thiết Thi.
Lục Thừa Vân bình tĩnh trong ánh mắt, bao hàm sát ý.
Bộ hạ Thiết Thi, khát máu chi ý đại thịnh, thẳng đến Trương Toàn mà đi.
Trong đó mấy cỗ, bị Thiết Thi, Trương Toàn ngăn lại, cắn xé lại với nhau, còn lại lại vọt tới Trương Toàn trước mặt, sắc mặt dữ tợn, hướng về phía hắn mở ra huyết bồn đại khẩu.
"Muốn chết! "
Trương Toàn tim mật muốn nứt.
Sắp chết đến nơi, hắn đem hết toàn lực, chưởng lực rung động, đánh lui một bộ Thiết Thi, lại lật thân đá bay một cái khác cụ Thiết Thi.
Nhưng mặt khác mấy cỗ Thiết Thi, đã tới gần hắn trước mặt, bắt hắn lại tứ chi, thật dài lợi trảo khảm vào tứ chi huyết nhục, đem hắn gắt gao bắt lấy.
Mặt khác một bộ Thiết Thi, móng vuốt tăng vọt, thi độc âm trầm, thẳng đến Trương Toàn tâm mạch.
Một trảo này tiếp, tâm mạch xuyên thủng, hẳn phải chết không nghi ngờ!
Trương Toàn muốn rách cả mí mắt, nhưng vô luận giãy giụa như thế nào, đều bất lực.
Ngay tại hắn hoảng sợ không hiểu lúc, cái này muốn lấy tính mạng hắn Thiết Thi lợi trảo, lại đột nhiên dừng lại.
Sắc bén đầu ngón tay, cách hắn ngực, không quá phận hào.
Hắn thậm chí có thể cảm nhận được, bén nhọn, băng lãnh, mốc meo tử ý.
Trương Toàn sững sờ.
Lục Thừa Vân cũng đúng khẽ giật mình.
Chuyện gì xảy ra?
Mất khống chế ?
Trương Toàn sống sót sau tai nạn, vẫn chưa hết sợ hãi, lúc này mới phát hiện, không duy trước mắt cái này Thiết Thi, phụ cận mấy cỗ Thiết Thi, đều dừng lại bất động.
Dù chẳng biết tại sao, Trương Toàn vẫn là như trút được gánh nặng, hắn lập tức đứng dậy, lui lại mấy nhanh chân, từ Thiết Thi đang bao vây rời đi.
Lục Thừa Vân nhíu mày.
Hắn thần niệm khẽ động, nặng lại bắt đầu điều khiển Thiết Thi.
Lần này Thiết Thi vẫn như cũ theo tâm hắn niệm mà động, đồng thời không có dị thường.
"Chuyện gì xảy ra......"
Khống chế xung đột, vẫn là Trận Pháp có lỗ hổng?
Lục Thừa Vân nghĩ mãi mà không rõ, liền đè xuống nghi ngờ trong lòng, việc cấp bách, vẫn là trước hết giết Trương Toàn lại nói.
Lục Thừa Vân vừa điều khiển Thiết Thi, bắt đầu vây giết Trương Toàn.
Thế nhưng là chuyện kế tiếp, như cũ nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Mỗi khi Thiết Thi muốn lấy Trương Toàn tính mệnh thời điểm, kiểu gì cũng sẽ trì trệ một lát, nhường Trương Toàn đào thoát.
Ba phen mấy bận về sau, Trương Toàn cũng kịp phản ứng.
Những này Thiết Thi ở thủ hạ lưu tình!
Vì cái gì?
Vì cái gì mỗi khi bản thân lâm vào tuyệt cảnh, liền sẽ lưu bản thân một mạng?
Trương Toàn nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.
Hắn hiểu được !
Thiết Thi hội ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, lưu bản thân một mạng, chỉ có một nguyên nhân:
Là lão tổ tông!
Từ nơi sâu xa, lão tổ tông ở giúp ta!
Trương Toàn tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Cái này Thi Vương, là lấy Trương gia trấn tộc thanh đồng hòm quan tài, lấy Trương gia tổ truyền luyện thi chi pháp, ngày đêm tế luyện, ôn dưỡng ra.
Bây giờ cái này Lục Thừa Vân, muốn lấy Trương gia thi, giết hắn trương này gia truyền nhân.
Lão tổ trên trời có linh thiêng, nhìn không được, cho nên mới ở bản thân mạng sống như treo trên sợi tóc lúc, trợ bản thân một chút sức lực, cho Trương gia lưu một tia hương hỏa.
Trương Toàn cảm kích không thôi, lúc này chỉ lên trời quỳ lạy, dập đầu mấy cái vang tiếng, cao giọng nói:
"Đồ tôn Trương Toàn, Tạ lão tổ tông! "
Cái quỳ này, đem Mặc Họa cũng cho quỳ mộng.
Hắn suy nghĩ một lát, tỉnh táo lại, trong lòng nhịn không được oán thầm nói
Ngươi không nên Tạ lão tổ tông, hẳn là cám ơn ngươi "Nhỏ" Tổ tông.
Lục Thừa Vân thấy thế, cũng mắt lộ ra kiêng kị, trong lòng hơi rét:
Trương gia không hổ là luyện thi thế gia, lại vẫn có thể có loại này không thể tưởng tượng thủ đoạn, có thể mượn lão tổ tông, điều khiển Thiết Thi.
Hắn nghe đều chưa từng nghe qua!
Đã như vậy, Trương Toàn liền càng giữ lại không được !
Lục Thừa Vân trong tay tế kiếm giương lên, kiếm quang như nước, huy sái như màn, linh lực ngoan lệ, vừa hướng Trương Toàn đánh tới.
Trương Toàn mặc dù vẫn là liên tục bại lui, nhưng là tinh thần đại chấn.
"Lão tổ tông ở giúp ta! Ta tất sẽ không chết! "
Quả nhiên, hắn "Lão tổ tông" Trên trời có linh thiêng bảo hộ lấy hắn.
Mỗi khi mạng hắn treo tiền tuyến, sắp chết muốn chết lúc, giết hắn Thiết Thi liền sẽ "Phát bệnh", nguyên địa lag một hồi.
Trương Toàn trên mặt vui mừng càng sâu.
Lục Thừa Vân lại có chút nóng nảy, đối với Trương Toàn "Lão tổ tông" Càng là kiêng kị.
Hắn liền không dựa vào Thiết Thi, mà là lấy tự thân đạo pháp, cùng trong tay thượng đẳng kiếm khí, từng chút một hao tổn Trương Toàn, muốn đem Trương Toàn chém giết!
Nhưng hắn chỉ lo giết Trương Toàn, trong lúc bất tri bất giác, phía sau lưng lộ ra một mảng lớn sơ hở.
Mặc Họa ánh mắt sáng rõ.
Ngay tại lúc này!
Hắn Thần Thức khẽ động, dẫn dắt Trận Xu, cùng lúc đó, Lục Thừa Vân khống hạ một bộ Thiết Thi, bỗng nhiên "Phản bội", con ngươi co rụt lại, mắt hiện lam quang, lợi trảo như phong, bỗng nhiên móc hướng Lục Thừa Vân phía sau lưng.
Lần này nhanh, chuẩn, hung ác, hơn nữa vô cùng âm độc.
Cơ hội nắm chắc là cũng thỏa đáng chỗ tốt.
Lục Thừa Vân dự kiến không kịp, cũng căn bản vội vàng không kịp chuẩn bị!
Thiết Thi lợi trảo, trực thấu phía sau lưng của hắn, thi trảo đột nhiên cắm xuống, sau đó một tư, đem hắn áo bào rút nát.
Mặc Họa tính toán sính, mị mị cười một tiếng, buồn cười đến một nửa, vừa thở dài, thất vọng không thôi.
Lục Thừa Vân bị Thiết Thi đánh lén, khóe miệng phun ra máu tươi, nhưng trên thân nhưng không có thương thế.
Hắn phía sau lưng áo bào bị xé nát, lộ ra bên trong tơ bạc nhuyễn giáp.
Cái này tơ bạc nhuyễn giáp, hiển nhiên cũng đúng một kiện thượng đẳng Linh Khí.
Thiết Thi lợi trảo, không phá nổi cái này nhuyễn giáp, không đả thương được Lục Thừa Vân tâm mạch, chỉ là lấy cường đại lực đạo, đem Lục Thừa Vân chấn thương.
Lục Thừa Vân cũng đúng Trúc Cơ, loại thương thế này, tính không được cái gì, chớ nói chi là một kích mất mạng.
Mặc Họa rất là đáng tiếc.
Lục Thừa Vân lau đi khóe miệng máu tươi, trong lòng hồi hộp không thôi.
Kém chút liền lật thuyền trong mương !
Không có trên thân cái này tơ bạc nhuyễn giáp, bị Thiết Thi lợi trảo, xuyên thủng phía sau lưng, thi độc xâm thể, lại gặp Trương Toàn cùng Thiết Thi vây công, hôm nay chỉ sợ thật liền dữ nhiều lành ít !
Ánh mắt tàn nhẫn, hạ thủ âm độc!
Cái này không biết là người là thi vẫn là quỷ Trương gia lão tổ tông, quả nhiên là cái nhân vật hung ác!
Vẫn là nói, Trương gia khống thi pháp, có quỷ dị khó lường thần thông?
Lục Thừa Vân đáy lòng chảy ra ý lạnh âm u.
Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, để tránh đêm dài lắm mộng!
Lục Thừa Vân vẻ mặt nghiêm túc, toàn lực ứng phó, kiếm quang đột nhiên thay đổi, linh lực nhan sắc biến sâu, hiện ra nhàn nhạt màu đen xám.
Trương Toàn nghe mà biến sắc, "Lục gia Khai Sơn Kiếm Pháp! Ngươi lại tu được sâu như vậy? "
Lục Thừa Vân mỉm cười, "Ngươi lại nhận ra cái này kiếm pháp? "
Trương Toàn thần sắc ngưng trọng.
Lục Thừa Vân lạnh nhạt nói:
"Khai Sơn Kiếm Pháp......Đây là ta đào Lục gia mộ tổ, từ Lục gia một vị trưởng lão chôn cùng trong ngọc giản, tìm tới một môn Thượng Thừa Đạo Pháp, ta trọn vẹn khổ tu mấy chục năm......"
Lục Thừa Vân lập tức trường kiếm trong tay, kiếm khí bên trong phân, hướng hai bên đẩy ra, khí thế lạnh thấu xương, như khai sơn đồng bằng.
Lục Thừa Vân lạnh lùng nói: "Ngày thường để tránh người khác phát hiện, ta xưa nay không dùng chiêu kiếm pháp này, hôm nay ngươi có thể chết ở cái này kiếm pháp phía dưới, cũng coi là ta đối với ngươi ban ân. "
Trương Toàn ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng nói:
"Tốt, hôm nay liền nhìn xem, là kiếm pháp của ngươi lợi hại, vẫn là của ta thi pháp càng mạnh! "
Giữa hai người thế như nước với lửa, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử.
Mặc Họa lại nghe không đi xuống, trong lòng thầm mắng Trương Toàn nói
"Ngu xuẩn, đương nhiên là kiếm pháp của hắn lợi hại, ngươi thi pháp mạnh cái rắm, ngay cả ta tiểu sư huynh đều đánh không lại......"
"Sắp chết đến nơi, còn không nghĩ chạy, ở đây cùng người liều mạng. "
"Người khác áp đáy hòm kiếm pháp đều dùng đến, ngươi còn một điểm số đều không có, còn muốn cùng hắn so với ai khác mạnh, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được! "
"Hắn xuất kiếm tụ lực thời điểm, ngươi liền tranh thủ thời gian chạy a, trang cái gì đây? "
"Suốt ngày luyện thi, đem đầu cũng luyện cương đi......"
Mặc Họa cái này "Tiểu tổ tông", hận nó không tranh, dưới đáy lòng đem Trương Toàn phun cẩu huyết lâm đầu.
Chương 02: muốn tối nay.
Tối hôm qua ngủ không ngon, hôm nay trên lầu lại trang trí, cảm giác máy khoan điện ở chui ta đầu, tê cả da đầu......