Chương 1131: 1124 đồ chơi
Thiên Cơ mê vụ bên trong.
Vu tiên sinh bưng lấy một cái lang yêu xương đầu, căn cứ xương đầu phía trên vết rạn, để phán đoán mê vụ phương hướng.
Hắn muốn xuyên phá mê vụ, nhìn xem trong sương mù, đến cùng cất giấu cái gì.
Những ngày qua đến nay, hắn ngày đêm khổ tư, đầy trong đầu đều là cái này một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón hỗn độn mê vụ.
Vạn vật khởi phát, tất có chỗ bắt đầu.
Thiên Cơ tất có dấu hiệu, nhân quả cũng tất có vết tích.
Mảnh này mê vụ, tuyệt không có khả năng là vô duyên vô cớ bày ra.
Nếu như hắn đoán không sai, mảnh này mê vụ, là một loại "Phong ấn", phong ấn một ít không thể cho ai biết bí mật, thậm chí là một cái.... Cơ duyên to lớn.
Vừa nghĩ đến đây, Vu tiên sinh trong lòng nóng rực.
Hắn cũng không phải không có hoài nghi tới, mảnh này "Mê vụ", nhưng thật ra là một cái bẫy, là dùng đến hại hắn.
Nếu không không có khả năng trùng hợp như vậy, Thương Lang Tông chưởng môn chất tử chết, hắn đến suy tính hung thủ, sau đó vừa vặn để hắn dò ra mê vụ này.
Nhưng hắn nghiêm túc cân nhắc qua, cảm thấy hẳn là không đúng.
Nếu là cạm bẫy, bản thân ở tiến mê vụ thời điểm, liền đã "Chết", dù sao có thể bày ra bực này Thiên Cơ mê vụ đại năng, dùng nhân quả thuật chú sát bản thân, so nghiền chết một con kiến còn đơn giản.
Nhưng là không có, bản thân không chết, sống được thật tốt.
Cái này liền nói rõ, bày ra bực này Thiên Cơ mê vụ đại năng, đã không ở.
Hoặc là, hắn chỉ là dùng mê vụ phong ấn bí mật, nhưng cũng không tính, dùng mê vụ đến giết người.
Nói như vậy, mảnh này mê vụ chính là an toàn, có thể tùy ý bản thân thăm dò.
Chỉ cần nghĩ hết biện pháp, xuyên phá mê vụ, liền có thể nhìn trộm đến mê vụ chân tướng, thậm chí có cực lớn xác suất, có thể tìm được Thiên Cơ đại năng trong mê vụ lưu lại "Cơ duyên".
Đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.
Về phần cái này "Mê vụ" Chủ nhân...
Vu tiên sinh đem việc này tiền căn hậu quả, phục bàn một chút, có chính mình suy đoán:
Cái này mê vụ chủ nhân, tỉ lệ lớn, là một cái vô tri "May mắn".
Người mang bảo sơn mà không biết, thân phụ tuyệt đỉnh Thiên Cơ truyền thừa, nhưng lại không biết dùng, có đại cơ duyên mang theo, nhưng lại ngây thơ vô tri.
Hắn không rõ vì sao, giết chưởng môn chất tử, vừa lúc bị bản thân suy tính đến nhân quả, cũng bởi vậy để cho mình phát hiện hắn mệnh cách bên trong mê vụ, cùng hắn thân phụ đại cơ duyên.
Đây là kẻ này không may.
Cũng vừa lúc là bản thân đại hạnh vận.
Chỉ cần phá mê vụ, nhìn ra lai lịch của hắn, liền có thể chiếm hắn khí vận, cướp hắn cơ duyên.
Thế gian này, Thiên Cơ tu sĩ, lác đác không có mấy.
Thiên Cơ truyền thừa càng là không phải tầm thường.
Đây là Thiên Đạo đối với mình vất vả tu hành "Nhân quả chi thuật" Ban ân, ngàn năm một thuở, nhất định phải nắm chặt.
Vu tiên sinh thần sắc kiên định.
Nhưng cái này Thiên Cơ mê vụ thâm thúy nặng nề, quả thật hắn cuộc đời chưa gặp.
Thẳng đến trong tay hắn đầu sói xương, tràn đầy vết rách, hoàn toàn vỡ thành cặn bã, hắn cũng vẫn là không thể tìm tới, đột phá mê vụ phương pháp.
"Cầu đại cơ duyên, không thể một lần là xong...."
Vu tiên sinh trong lòng kiên định đạo.
Hắn bắt đầu cắt đứt tà pháp, rời khỏi mê vụ, từ đầu đến cuối, hắn chưa từng phát giác được một tia không hài hòa.
Thẳng đến hắn thần niệm, từ trong sương mù rời khỏi, quay lại đến Thức hải, cùng nhục thân hợp nhất thời điểm.
Một cỗ không hiểu âm lãnh, bỗng nhiên từ đáy lòng sinh sôi.
Tùy theo mà đến, là khó mà ức chế sa sút, hối hận cùng suy sụp tinh thần.
Vu tiên sinh đột nhiên không biết, bản thân còn sống, đến cùng là vì cái gì, bản thân còn sống, đến cùng có làm được cái gì?
Hắn cảm giác được, nhân sinh của mình, một mảnh mê mang, liền cùng hắn vừa mới nhìn thấy Thiên Cơ mê vụ đồng dạng, không có chút nào phương hướng.
Làm cái gì, cũng đều không có chút ý nghĩa.
Làm gì đi nữa, cũng đều không có giá trị.
"Nếu không... Chết đi coi như xong ? Chết rồi... Liền giải thoát...."
Ý nghĩ này một khi hiện lên, tựa như dã hỏa đồng dạng, ở Vu tiên sinh đáy lòng lan tràn, càng đốt càng vượng.
Vu tiên sinh con ngươi bắt đầu tan rã.
Hắn run run rẩy rẩy, lấy ra một cái chủy thủ, hướng trên cổ họng của mình cắt.
Chủy thủ trên tôi lấy độc, Vu tiên sinh dùng sức đâm mấy đao, đem trên cổ da, cho cắt vỡ, máu chảy xuống dưới.
Nọc độc rót vào huyết dịch, băng lãnh đâm nhói truyền đến.
Nguyên bản ngơ ngơ ngác ngác Vu tiên sinh, đột nhiên bừng tỉnh, phát giác được dao găm trong tay, chủy thủ trên máu, máu trúng độc, cùng trên cổ đâm nhói, trong lòng hoảng sợ:
" Ta đang làm cái gì? ! "
Nhưng độc dược đã bắt đầu phát tác, tê liệt cảm giác tăng cường.
Vu tiên sinh lập tức dùng cả tay chân, giãy dụa lấy, từ trong túi trữ vật, lật ra một bình đan dược, run rẩy đem một viên đan dược, nhét vào miệng bên trong, sau đó lập tức đả tọa bài độc, trị liệu thương thế.
Qua rất lâu, độc tính rút đi, trên cổ vết máu, cũng dần dần lấp đầy.
Vu tiên sinh lúc này vẫn chưa hết sợ hãi, trong lòng hồi hộp:
"Đến cùng... Xảy ra chuyện gì? "
"Ta... Trúng chiêu ? "
"Trong sương mù, cất giấu ta không biết hung hiểm? Có người ở đối với ta hạ sát thủ?"
Vu tiên sinh nhíu mày trầm tư, đem hắn tiến vào mê vụ đi qua, từ đầu tới đuôi hồi tưởng một lần, sau đó lắc đầu, cảm thấy vẫn là không đúng.
Vô hình vô chất, làm cho người tự sát.
Bực này quỷ dị nhân quả thủ đoạn, hắn trước đây chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng nghe qua, thậm chí không thấy được nhân quả môi giới, cũng không có một điểm dấu hiệu.
Thật có bực này cao minh thủ đoạn Thiên Cơ tu sĩ, thực lực nhất định cực mạnh, giết bản thân như lấy đồ trong túi.
Nhưng bây giờ bản thân không chết, đã nói lên cũng không phải là có "Cao nhân" Ở giết bản thân.
Chuyện này, có khác nguyên do......
"Nhưng cái này nguyên do, lại là cái gì? "
"Ta tại sao lại sinh ra ý niệm ‘chết’? Thậm chí ở ngơ ngơ ngác ngác bên trong, sẽ tự cắt cổ của mình? "
Vu tiên sinh trầm tư suy nghĩ, nghĩ mãi mà không rõ.
Loại này nhân quả trên thủ đoạn, quả thực nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn.
Cuối cùng, Vu tiên sinh chỉ có thể đem đây hết thảy, đổ cho cao nhân bày ra "Thiên Cơ mê vụ" Phía trên.
Cao nhân để bố trí mê vụ, tự có cổ quái chỗ huyền diệu.
Thâm bất khả trắc Thiên Cơ mê vụ, có thể nhường nhìn trộm nhân quả người, sinh lòng mê mang, mê mang thì cảm giác suy sụp tinh thần, suy sụp tinh thần thì sinh hôi bại, hôi bại thì có tử chí.
Người có tử chí, sau đó tự sát.
Đây là không thấy máu sát nhân chi pháp.
Vừa nghĩ đến đây, Vu tiên sinh trong lòng sinh ra sợ hãi, bắt đầu sinh thoái ý, nhưng trong lòng đối với mình "Cơ duyên", như cũ nhớ mãi không quên.
"Đã là đại cơ duyên, không trải qua chút nguy hiểm, làm sao có thể tuỳ tiện đem tới tay? "
"Chỉ bất quá, muốn điểm biện pháp, phòng ngừa ở ngơ ngơ ngác ngác bên trong, tự giết chết mình...."
Vu tiên sinh trong lòng hạ quyết tâm, ánh mắt tham lam.
Xa hoa phòng khách bên trong.
Mặc Họa nâng cằm lên, chính đang trầm ngâm.
"Hẳn là... Vẫn là giết không chết......"
"Đến cùng vẫn là còn non nớt......"
Dùng sát khí, dung nhập quỷ niệm, tiến hành nhân quả chủng ma, đây là hắn vừa mới nghiên cứu không bao lâu Quỷ Đạo pháp môn, cho tới nay, cũng chỉ dùng một lần, hỏa hầu tự nhiên không đúng chỗ, nghĩ một lần liền hoàn thành "Phản sát", cũng không quá hiện thực.
"Bất quá, tạm thời giết không được cũng tốt. "
Mặc Họa trong lòng trầm tư nói, "Như thật giết, khó tránh khỏi đánh cỏ động rắn, dẫn phát không tất yếu bạo động."
"Hơn nữa, người này thế nhưng là khó được "Đồ chơi’, có thể để cho mình nếm thử nhân quả chủng ma, Quỷ Đạo phản chế. "
"Dù sao chỉ cần bị bản thân Đạo Tâm Chủng Ma, muốn để hắn chết, cũng bất quá một ý niệm sự tình..."
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa bỗng nhiên sửng sốt, nhịn không được thầm nghĩ:
"Tại sao ta cảm giác...Ta thật là hư...
Làm sao lại nghĩ lấy đem người khác coi như "Đồ chơi" ?
Mặc Họa nhíu mày, nghĩ lại một lát sau, trong lòng khẳng định nói
"Nhất định là bởi vì sát khí, sát khí ảnh hưởng tâm trí của ta, ta vốn là không có hư hỏng như vậy..."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất tán thành.
Nếu là bị sát khí ảnh hưởng tâm trí, vậy liền không có cách nào.
Mặc Họa thoáng nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục bắt đầu cân nhắc Thương Lang Tông sự tình.
Thương Lang Tông bí mật, xem ra còn có không ít, nhưng Mặc Họa bấm ngón tay tính toán, phát hiện bản thân ở Thương Lang Tông, đã trì hoãn không ít thời gian.
Nếu vẫn lấy loại này "Ôn hòa" Thủ đoạn, từng chút xíu đi thăm dò, càng không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.
Hắn phải bận rộn lấy Kết Đan, thời gian là rất quý giá.
Mà Đại Hoang thế cục, hiện tại cũng không biết thế nào.
"Muốn tốc chiến tốc thắng..."
"Trực tiếp đem Thương Lang Tông cho đồ ? "
Ý nghĩ này, một nháy mắt từ Mặc Họa trong đầu xông ra, Mặc Họa liền vội vàng lắc đầu, dằn xuống sát ý trong lòng.
"Là sát khí, sát khí ảnh hưởng tâm trí của ta. " Mặc Họa như thế an ủi mình.
Đợi tâm tình bình thản một chút, Mặc Họa mới tiếp tục suy tư:
"Thương Lang Tông khẳng định không thể toàn giết...."
"Tuy nói Thương Lang Tông bên trong, đại đa số tu sĩ, khẳng định làm qua làm xằng làm bậy sự tình, nhưng không chừng, cũng có người tâm tồn lương thiện. "
"Một khi giết nhầm, hậu quả liền tương đối nghiêm trọng."
"Tiếp theo, Thương Lang Tông tốt xấu là Tam phẩm tông môn, thật diệt, Đạo Đình Ti cũng là hội truy tra, phiền phức rất lớn. "
"Huống chi, Thương Lang Tông môn phái này, nội tình không tệ, cũng không phải hoàn toàn vô dụng..."
"Tốt nhất, là có thể mượn đao giết người...."
"Như vậy...Mượn người nào tới giết người? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, đôi mắt thâm thúy, nhìn xem có chút nguy hiểm....
Về sau mấy ngày, gió êm sóng lặng.
Cơ trưởng lão vẫn còn cho Mặc Họa đưa nữ nhân, mỗi đêm đều có không giống nhau nữ nhân, gõ Mặc Họa cửa phòng.
Mặc Họa nhìn như không thấy.
Hắn tâm tư, đều dùng tại đùa bỡn hắn "Đồ chơi" Trên.
Vốn cho là, cái này thăm dò hắn nhân quả người, bị trồng một lần quỷ niệm, tự sát không thành sau, sẽ tâm sinh e ngại, lại không nghĩ tới cái này ngược lại kích phát hắn tham lam, nhường hắn càng thêm kiên định tâm chí, không sợ hãi.
Hơn nữa, cũng không biết hắn dùng thủ đoạn gì, tuy bị Đạo Tâm Chủng Ma, nhưng vẫn tránh được tự "giết" chính mình.
Mặc Họa rất thưởng thức hắn phần này dũng khí, cũng tán thành năng lực của hắn.
Cứ như vậy, cái này "Đồ chơi" Cũng liền có thể chơi đến càng lâu một chút.
Hắn cũng có thể coi đây là "Môi giới", đến không ngừng thí nghiệm, đồng thời tăng lên bản thân Quỷ Niệm Hóa Sát, nhân quả chủng ma năng lực.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa vẫn là tiếp tục thay Thương Lang Tông họa Trận pháp, cùng lúc đó, cũng tiếp xúc càng nhiều Thương Lang Tông sự vụ.
Thậm chí, Thương Lang Tông hạch tâm nhất mưu đồ, Mặc Họa bởi vì biểu hiện ưu dị, cũng tham dự vào.
Thương Lang Thành, Ngoại Thành, tường thành trên.
Thương Lang Tông chưởng môn, liền chỉ vào phía trước, chính đang xây dựng rầm rộ to lớn đất trống cùng Trận pháp nền móng, đối với Mặc Họa nói
"Mặc công tử, đây chính là ta Thương Lang Tông tương lai..."
"Đây là một tòa, quy mô to lớn Luyện Khí Hành. Dốc hết Thương Lang Thành toàn thành chi lực, làm ngày cày đêm, trong vòng ba năm xây thành, trong vòng năm năm, đưa vào sử dụng, có thể rèn đúc hải lượng linh khí, vì ta Thương Lang Tông, tiến thêm một bước..."
Thương Lang Tông chưởng môn, một bên cho Mặc Họa "Bánh vẽ", vừa nói: "Đồng thời, đây cũng là Thông Tiên Thành tương lai. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Thông Tiên Thành? "
Thương Lang Tông chưởng môn gật đầu, "Xây Luyện Khí Hành đồng thời, ta hội hướng Đại Hắc Sơn phương hướng, xây dựng mở rộng ‘châu đạo'...."
Cái gọi là châu đạo, là chỉ "đại lộ" nối liền hai châu giới, con đường rộng lớn, có thể cưỡi ngựa, có thể đi xe.
Châu Giới như muốn phát triển, như muốn phồn vinh, bốn phương thông suốt "Châu đạo", là ắt không thể thiếu.
Vô luận là Đại Luyện Khí Hành, vẫn là châu đạo xây dựng mở rộng, đều là cực lớn công trình.
Mặc Họa nhịn không được nhìn Thương Lang Tông chưởng môn, khẽ gật đầu, thầm nghĩ cái này chưởng môn, cũng đích thật là cái vô cùng có dã tâm người.
Thương Lang Tông chân thành nói
"Mặc công tử tu vi Trận pháp không tầm thường, còn xin Mặc công tử, trợ Đoàn mỗ một chút sức lực. "
Mặc Họa có chút ý động, nhưng rõ ràng lại có chút chần chờ.
Thương Lang Tông chưởng môn nhìn chăm chú Mặc Họa, ngữ khí hơi có chút khẳng khái:
"Một khi Luyện Khí Hành xây thành, ta Thương Lang Tông tất lên như diều gặp gió, mà chỉ cần châu đạo xây dựng mở rộng, Mặc công tử quê hương Thông Tiên Thành, cũng có thể đi theo ăn thịt ăn canh."
"Sau đó, ta Thương Lang Tông cùng ngươi Thông Tiên Thành, cùng nhau trông coi, cùng tồn tại cùng phát triển, chẳng phải là một kiện, thiên đại hảo sự? "
"Cái này........."
Mặc Họa trầm tư một lát, ánh mắt kiên định, gật đầu nói: "Tốt! "
Thương Lang Tông chưởng môn đại hỉ, "Đa tạ Mặc công tử, hiểu rõ đại nghĩa. "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Đây là ta phải làm. "
Thương Lang Tông chưởng môn nhìn xem Mặc Họa, thần sắc đại hỉ, trong ánh mắt lại có dị dạng dã tâm, chợt lóe lên.
Về sau, Mặc Họa liền tiếp tục bắt đầu, vì Thương Lang Tông "Làm công".
Thương Lang Tông quy hoạch, đích xác rất lớn.
Nhưng càng lớn Trận pháp quy hoạch, Mặc Họa cũng làm qua, bởi vậy thực tế giúp lên bận bịu đến, cũng không tốn quá nhiều công sức.
Mà bởi vì tham dự Thương Lang Tông, hạch tâm Trận pháp kiến thiết, Mặc Họa cũng tiếp xúc đến, càng nhiều Thương Lang Tông trưởng lão.
Trong đó, đặc thù nhất, vẫn là vị kia Triệu trưởng lão.
Mặc Họa hướng Cơ trưởng lão, nghe qua cái này Triệu trưởng lão lai lịch.
Theo Cơ trưởng lão nói tới, vị này Triệu trưởng lão, tu vi là Trúc Cơ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan chỉ có cách xa một bước.
Là Thương Lang Tông bên trong, tu vi gần với chưởng môn tu sĩ.
Hơn nữa, Triệu trưởng lão vẫn là Nhị phẩm Trận Sư, cũng là Thương Lang Tông bên trong, Trận pháp tạo nghệ cao nhất trưởng lão.
Trước đó Trận pháp quy hoạch, có một bộ phận lớn, đều là vị này Triệu trưởng lão phụ trách.
Mặc Họa nhúng tay Luyện Khí Hành Trận pháp tạo dựng sự tình, trêu đến Thương Lang Tông bên trong, cái khác rất nhiều Trận Sư bất mãn cùng bài xích, ngược lại là vị này Triệu trưởng lão, đối với Mặc Họa cực kì hòa khí.
Nhìn ra được, hắn đối với Mặc Họa Trận pháp tiêu chuẩn, vẫn là rất tán thành.
Triệu trưởng lão đối với Mặc Họa hòa khí, Mặc Họa tự nhiên cũng đối với Triệu trưởng lão khách khí.
Hai người uống trà vài lần, trò chuyện vài lần, lẫn nhau đều là Trận Sư, thuật nghiệp giống nhau, tự nhiên quan hệ cũng liền không tệ.
Một ngày này, Mặc Họa theo thường lệ, cùng Triệu trưởng lão hai người cùng một chỗ, ở Thương Lang Thành Luyện Khí Hành nền móng trên tuần sát, kiểm tra Trận pháp tạo dựng vấn đề, đồng thời đốc xúc tiến độ.
Luyện Khí Hành nền móng đã cơ bản xây xong.
Trận pháp dàn khung cũng ở ấn quy hoạch chứng thực.
Mặc Họa tận chức tận trách kiểm tra Trận pháp, nhưng nhìn lấy nhìn lấy, hắn lại bỗng nhiên biến sắc, nhìn về phía một bên Triệu trưởng lão, muốn nói lại thôi, cuối cùng ánh mắt lấp lóe, ngậm miệng không nói.
Điểm này nhỏ xíu thần sắc biến hóa, tự nhiên chạy không khỏi Triệu trưởng lão con mắt, nhưng hắn cũng xem như cái gì cũng chưa xảy ra.
Về sau trên đường đi, Mặc Họa đều trầm mặc không nói.
Thẳng đến tuần sát xong, sắp rời đi Luyện Khí Hành, Mặc Họa mới chậm rãi thở dài một hơi, bước chân cũng không tự giác thả nhanh một chút, tựa hồ muốn mau sớm rời đi cái này thị phi chi địa.
Nhưng hắn lại đột nhiên bị gọi lại.
"Mặc công tử..."
Mặc Họa quay đầu, liền phát hiện luôn luôn nho nhã, đối xử bản thân mười phần ôn hòa Triệu trưởng lão, thần sắc hờ hững.
"Ngươi nhìn ra ? "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Cái gì? 〞
"Ngươi nhìn ra..." Triệu trưởng lão ánh mắt ngưng lại, "Ta bày là cái gì Trận pháp ? "
Mặc Họa một mặt ngây thơ, có chút không rõ, "Ngươi trận đồ không phải là đưa cho ta xem qua a? Ta tự nhiên biết, ngươi bày là cái gì Trận pháp..."
Triệu trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa vô tội khuôn mặt, cuối cùng bật cười một tiếng, lắc đầu thở dài:
"Mặc công tử, ngài không chỉ có tâm tư hơn người, Trận pháp tinh xảo, lại cũng vẫn là cái giả bộ hồ đồ cao thủ..."
"Nếu không phải ta đối với Mặc công tử ngài có đầy đủ hiểu rõ, suýt nữa cũng bị ngài giảo hoạt cho dụ dỗ. "
Mặc Họa trong lòng oán thầm:
Cái gì gọi là đối với ta có đầy đủ hiểu rõ?
Còn có, ta nơi nào giảo hoạt......
Triệu trưởng lão gật đầu ra hiệu.
Mấy cái Thương Lang Tông trưởng lão, còn có mấy người đệ tử, cầm đao kiếm trong tay, đem Mặc Họa bao vây chặt chẽ.
Mặc Họa trên mặt có chút khẩn trương, hỏi: "Triệu trưởng lão, ngươi đây là ý gì?"
Triệu trưởng lão nói "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Mặc công tử, ta làm như vậy, ngươi hẳn là minh bạch. "
Mặc Họa thấy thế, cũng không trang, liền chậm rãi nói: "Ngươi ở cái này Luyện Khí Hành bên trong, bày là Khốn trận cùng Sát trận...Ngươi muốn giết người nào? "
Triệu trưởng lão không có trả lời, nhưng đáp án này, lại không nói cũng hiểu.
Toàn bộ Thương Lang Tông, có ai đáng giá hắn hoa lớn như thế tâm tư cùng khí lực đến giết?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Ngươi bây giờ.... Muốn giết ta diệt khẩu? "
Triệu trưởng lão nhẹ giọng thở dài: "Mặc công tử, ta cũng không muốn hại ngươi...Ta đổi trận thức, biến Trận Xu, còn thiết nhiều như vậy chướng nhãn pháp, sợ bị ngươi phát hiện, nhưng hôm nay vẫn là bị ngươi một chút nhìn ra..."
"Trách thì trách ngươi Trận pháp thiên phú thực tế quá tốt... Ta cũng là khó xử"
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng: "Ngươi đừng quên thân phận của ta, ta thế nhưng là Càn Học Ngũ phẩm đại tông môn đệ tử. "
Triệu trưởng lão lắc đầu, "Thương Lang Tông nguy cơ sớm tối, mà Càn Học Ngũ phẩm đại tông, xa cuối chân trời, tình thế gấp gáp, ta cũng không lo được nhiều như vậy. "
Mặc Họa trong mắt lóe lên một chút hoảng hốt, nhưng vẫn là ra vẻ trấn định nói
"Các ngươi không dám giết ta! Giết ta, chưởng môn liền đều biết. "
Triệu trưởng lão còn chưa nói chuyện, đoàn người bên trong, liền có một cái trưởng lão nói
"Triệu huynh, làm gì cùng tiểu tử này nói nhảm, giết hắn, lại đi một bước nhìn một bước, nếu không tiểu tử này đi để lộ bí mật, chúng ta tất cả đều muốn xong đời. "
Những người khác cũng phụ họa:
"Trưởng lão, không sai, trước hết giết tiểu tử này. "
Đám người đao kiếm, chỉ thẳng vào tâm mạch Mặc Họa.
Mặc Họa sắc mặt trắng nhợt.
Triệu trưởng lão nhìn một màn này, bỗng nhiên thở dài, nói
"Mặc công tử, ta rất ao ước ngươi thiên phú, rất tán thưởng tài năng của ngươi, ta cũng không muốn giết ngươi......"
Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi muốn nói cái gì? "
Triệu trưởng lão nói "Mặc công tử, chỉ cần ngươi cam đoan không đem chuyện ngày hôm nay nói ra, ta liền bỏ qua ngươi, không giết ngươi. "
Mặc Họa sắc mặt khó coi, "Ngươi là muốn ta, phản bội chưởng môn? "
Triệu trưởng lão im lặng nói "Ngươi lại không phải Thương Lang Tông đệ tử, nói cái gì phản bội? "
Mặc Họa sắc mặt nghiêm túc, "Chưởng môn đối với ta ân trọng như núi, thậm chí nguyện ý vì ta, đem châu đạo tu đến Thông Tiên Thành, như thế ơn tri ngộ, ta làm sao có thể phản bội hắn? "
Triệu trưởng lão cười lạnh, nhìn xem Mặc Họa, cảm thấy hắn mười phần đơn thuần, "Ngươi thật cho là, chưởng môn là coi trọng ngươi? Hắn thật sẽ cùng Thông Tiên Thành, cùng tồn tại cùng phát triển? "
Mặc Họa sắc mặt biến hóa, "Ngươi có ý tứ gì? "
Triệu trưởng lão ánh mắt băng lãnh, "Chưởng môn hắn từ đầu tới đuôi, tất cả đều là đang lợi dụng ngươi, lợi dụng truyền thừa của ngươi, lợi dụng ngươi thiên phú, lợi dụng thanh danh của ngươi."
"Ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Thương Lang Tông sưu cao thuế nặng, xa hoa lãng phí vô độ. Quanh mình Tiên thành, đã trở thành bị hút máu ‘khôi lỗi'. "
"Bây giờ khuếch trương châu đạo, thông hướng Đại Hắc Sơn, mục đích căn bản cũng không phải cái gọi là ‘cùng tồn tại cùng phát triển’, mà là vì chiếm đoạt Thông Tiên Thành, đem Thông Tiên Thành làm chất dinh dưỡng, đến lớn mạnh Thương Lang Tông. "
"Ngươi như thật giúp hắn, chính là ở trợ Trụ vi ngược, là ở đem Thông Tiên Thành, đưa đến miệng một con ác lang bên trong. "
"Từ đó, Thông Tiên Thành toàn bộ tu sĩ, đều sẽ sống trong nước sôi lửa bỏng. "
"Mà ngươi, cái này đã từng người người ca tụng Trận pháp thiên tài, cũng sẽ từ đầu đến đuôi, trở thành Thông Tiên Thành tội nhân, thụ vạn người thóa mạ..."
Triệu trưởng lão chữ chữ "Tru tâm".
Mặc Họa sắc mặt tái nhợt, như là một cái đơn thuần thiếu niên, lần thứ nhất kiến thức đến nhân tâm hiểm ác, toàn bộ nhân sinh quan sụp đổ.
"Chưởng môn hắn... Đang tính toán ta... Hắn không phải thật tâm tốt với ta..."
Mặc Họa khó có thể tin nói.