Chương 328: hỏi ý

Trong sơn động một mảnh hỗn độn, bộ phận Trận Pháp bị phá hư, một chút thư tịch trận bàn bị linh lực xoắn đến vỡ nát, trên vách tường nhiều mấy cái cái hố, mấy vạc máu vẩy đến đầy đất đều là.
Tam Đương Gia bả vai bị trường thương xuyên thủng, định ở trên vách tường, tay chân đều bị ngân sắc xiềng xích khóa lại.
Đây là Đạo Binh Ti chuyên dụng xiềng xích, Nhị phẩm Linh Khí, phía trên còn họa có tỏa linh trận, là chuyên môn dùng để khóa lại phạm nhân.
Dương Thống lĩnh là con em thế gia, vừa thống lĩnh Đạo Binh, thân kinh bách chiến, cá nhân thực lực cùng chém giết kinh nghiệm, đều không phải Tam Đương Gia có thể so sánh.
Tam Đương Gia duy nhất am hiểu, là Trận Pháp.
Nhưng bây giờ có Mặc Họa hỗ trợ, hắn Trận Pháp một chút cũng không phát huy được tác dụng, tự nhiên không thể nào là Dương Thống lĩnh đối thủ.
Giao chiến hơn mười cái hiệp, liền bị Dương Thống lĩnh cầm xuống.
Mặc Họa đi vào sơn động.
Tam Đương Gia gặp một lần, đột nhiên trợn to hai mắt, cả kinh nói: "Là ngươi? ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Là ta! "
Tam Đương Gia giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại bị Dương Thống lĩnh một bàn tay đè lại, không thể động đậy.
Tam Đương Gia bị đau, từ bỏ giãy dụa, chỉ là khó có thể tin nói
"Ngươi coi là thật......Là cái Trận Sư? "
"Ngươi đoán ra đến ? " Mặc Họa cũng không phủ nhận.
Tam Đương Gia mí mắt rung động, đáy lòng mát lạnh.
Hắn đem hết thảy đều nghĩ rõ ràng.
Đến tột cùng là ai trà trộn vào Hắc Sơn Trại, là ai giải hắn Trận Pháp, là ai hủy hắn Quan Tưởng Đồ......
Quả nhiên hết thảy đều là cái này tiểu quỷ làm !
Có thể đáy lòng của hắn lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, "Làm sao có thể chứ? Ngươi làm sao lại có mạnh như vậy Thần Thức? "
Chỉ là Luyện Khí Cảnh, Thần Thức vậy mà có thể so với Trúc Cơ.
Cái này vượt xa hắn tu đạo nhận biết.
Mặc Họa mỉm cười, cũng không trả lời.
Hắn cũng không muốn đem lai lịch của mình tuôn ra đi.
Tam Đương Gia nghĩ đoán, vậy liền để hắn luôn luôn đoán đi xuống đi.
Tam Đương Gia thần sắc biến ảo, cuối cùng tựa hồ là không cam tâm, lại hỏi một câu, "Ngươi thật giải ta Trận Pháp? "
"Xem như thế đi. " Mặc Họa tùy ý nói.
Ai ngờ lời này lại làm cho Tam Đương Gia sắc mặt xám xịt, cả người trở nên thất hồn lạc phách.
Thần Thức mạnh, có lẽ chỉ là tiểu quỷ này thiên phú tốt, khả năng giải bản thân Trận Pháp, đã nói hắn Trận Pháp tạo nghệ, vượt qua bản thân quá nhiều.
Một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ, Trận Pháp vượt qua bản thân quá nhiều......
Tam Đương Gia đạo tâm thậm chí bắt đầu xuất hiện vết rách......
Đó căn bản không có khả năng!
Thế gian này cho dù có dạng này người, cái kia cũng hẳn là những cái kia đạo môn thế gia, viễn cổ tông môn thiên kiêu, làm sao lại là như thế một cái vắng vẻ địa phương nhỏ, như thế một cái xuất thân hàn vi tiểu tán tu?
Tam Đương Gia nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, đầu tiên là khó có thể tin, sau đó chuyển thành đồi phế, tiếp theo tràn đầy đố kị cùng oán hận.
"Ngươi cái này gặp vận may nhỏ hỗn......"
Hắn còn không có mắng xong, Mặc Họa liền rút ra Thiên Quân Bổng, một gậy quất vào trên mặt của hắn.
Mặc Họa lạnh lùng hừ một tiếng, "Ngươi thật giống như còn chưa hiểu tình cảnh của mình. "
Dương Thống lĩnh cũng cau mày, đem trường thương đâm sâu mấy phần, thương trên bạo ngược linh lực ăn mòn Tam Đương Gia nhục thân.
Vết thương truyền đến đau đớn, nhường Tam Đương Gia thanh tỉnh một chút.
Hắn bỗng nhiên ý thức được, trước mắt tiểu quỷ, không phải là tốt như vậy sống chung.
Tiểu quỷ này có thể gan to bằng trời trà trộn vào Hắc Sơn Trại, thậm chí bị hắn phát hiện sau, còn có thể mặt không hồng khí không thở cùng hắn lá mặt lá trái, tương kế tựu kế lừa gạt hắn, thuận tay còn hố chết mấy cái Tà Tu......
Phần này can đảm cùng tâm cơ, tuyệt đối không giống thường nhân.
Tiểu quỷ này, cho dù không phải là nhục thân đoạt xá lão ma đầu, cũng là đa trí gần giống yêu quái tiểu yêu quái.
Hiện tại đắc tội hắn, đích xác không quá sáng suốt.
Tam Đương Gia đem đáy lòng rất nhiều ghen ghét tâm tư đè xuống, cố nén trấn định lại.
Mặc Họa thấy Tam Đương Gia thức thời, liền không còn đánh hắn.
Đương nhiên hắn nhục thân yếu đuối, thì thôi vung mạnh Thiên Quân Bổng, vung mạnh tự mình phải cánh tay trật khớp, cũng sẽ không cho Tam Đương Gia tạo thành thương thế quá nặng, chỉ có thể là biểu đạt hạ bất mãn thôi.
Mặc Họa hỏi mình quan tâm sự tình đến:
"Ngươi không có đem chuyện của ta, nói cho các ngươi biết trại chủ? "
"Không có. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Tam Đương Gia không quá nguyện ý nói.
Mặc Họa vừa hừ lạnh nói, "Không cần cho thể diện mà không cần! "
Nói xong hắn vừa vung lên Thiên Quân Bổng, chuẩn bị đánh Tam Đương Gia khuôn mặt, không vì tổn thương hắn, chính là nghĩ nhục nhã hắn một chút.
Tam Đương Gia cắn răng nói: "Ta nói! "
Hắn cũng không muốn bị một cái hơn mười tuổi tiểu tu sĩ làm nhục.
Mặc Họa thu hồi Thiên Quân Bổng, "Nói đi. "
Tam Đương Gia hơi chút do dự, nói "Ta phát hiện Hắc Sơn Trại Trận Pháp bị động qua tay chân, hoài nghi là ngươi làm, nhưng lại không dám xác định, dù sao giải trận loại sự tình này, căn bản không phải Trận Sư có thể học được. "
"Ngươi niên kỷ quá nhỏ, không có khả năng có bực này Trận Pháp tạo nghệ. "
"Thế nhưng là về sau, ta nghĩ đến ngươi Thần Thức mạnh như thế, lại cảm thấy rất có thể chính là ngươi. "
"Vậy ngươi không cùng các ngươi trại chủ nói? " Mặc Họa hỏi.
Tam Đương Gia cười lạnh, "Ta nếu nói, để ngươi rơi vào trại chủ trong tay, vậy ngươi trên thân bí mật, liền đều là trại chủ......"
"Nhưng nếu như ta không nói, nhường ta bắt đến ngươi, ta liền có thể nhìn trộm ngươi Thần Thức bí mật, ép hỏi giải trận pháp môn, nhờ vào đó tăng cường Thần Thức, Trận Pháp tiêu chuẩn cũng có thể đột phi mãnh tiến. "
"Đổi lại là ngươi, ngươi như thế nào tuyển? " Tam Đương Gia hỏi ngược lại.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm.
Hắn nói thật giống như cũng có đạo lý......
Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, huống chi là Tam Đương Gia dạng này Tà Tu.
"Ngoài ra, còn có một chút......" Tam Đương Gia nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt ngưng lại nói "Ta sợ ngươi đầu nhập trại chủ. "
Mặc Họa sững sờ, "Đầu nhập trại chủ? "
Tam Đương Gia lạnh lùng nói: "Ta gặp qua ngươi giải trận thủ pháp, nói thật, nhường ta mặc cảm, mà sinh lòng sợ hãi. "
"Tuổi còn trẻ, liền có như thế cường đại Thần Thức, cùng thâm hậu như thế Trận Pháp tạo nghệ. "
"Trại chủ nếu như biết, vô luận như thế nào đều biết mời ngươi gia nhập Hắc Sơn Trại, ngươi không nguyện ý, hắn cũng sẽ biết nghĩ hết biện pháp, uy bức lợi dụ, để ngươi trở thành Hắc Sơn Trại Tà Tu. "
"Mà một khi ngươi gia nhập Hắc Sơn Trại, Hắc Sơn Trại liền có hai cái Trận Sư, một núi không thể chứa hai hổ đạo lý, ta nghĩ ngươi hẳn là rõ ràng. "
"Huống chi ngươi còn trẻ như vậy, tương lai Trận Pháp bất khả hạn lượng, dù là ngươi muốn giết ta, trại chủ đoán chừng đều biết tự thân vì ngươi động thủ. "
"Không có khoa trương như vậy chứ......"
Mặc Họa có chút giật mình, hắn cũng không biết có mặt mũi lớn như vậy......
Tam Đương Gia cười lạnh, "Ta đi theo trại chủ nhiều năm, hắn là hạng người gì, ta rất rõ ràng. Chỉ cần ngươi có tài năng, cơ bản có thể muốn gì cứ lấy, nhưng nếu ngươi không dùng, hắn vừa hội đối với ngươi vứt bỏ như giày cũ. "
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Cái này cũng phù hợp hắn đối với Tiền Gia lão tổ ấn tượng.
Tam Đương Gia nói nói, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, đột nhiên biến sắc, hỏi:
"Không đối, làm sao ngươi biết Hắc Sơn Trại có trại chủ? "
Mặc Họa sững sờ, trong lúc nhất thời có chút im lặng.
Cái này Tam Đương Gia, phản ứng cũng quá chậm......
Bất quá nhìn hắn cái dạng này, hẳn là không biết Tiền Gia lão tổ thân phận đã bại lộ sự tình, cũng không biết Tiền Gia lão tổ bị Đạo Binh vây giết, mà trọng thương bỏ chạy.
Nói cách khác, hắn trốn ở chỗ này, cùng Tiền Gia lão tổ cũng không có liên lạc qua.
"Các ngươi trại chủ đã bị hố ! " Mặc Họa lừa dối hắn một chút.
Tam Đương Gia như bị sét đánh, sau đó nỗi lòng bình phục, cười nhạo một tiếng, "Không có khả năng. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa kỳ quái nói.
Tam Đương Gia cười lạnh, lại không nguyện ý trả lời.
"Ngươi họa những này Tà Trận, là dùng làm gì ? " Mặc Họa lại hỏi.
Tam Đương Gia nhắm mắt lại, như cũ trầm mặc không nói, dù là Dương Thống lĩnh đem trường thương đâm vào càng sâu, đồng thời thôi động linh lực, giảo động đến hắn vết thương, Tam Đương Gia cũng chỉ là nhịn đau, không nói một lời.
Xem ra những chuyện này việc quan hệ cơ mật, Tam Đương Gia sẽ không dễ dàng nói ra.
Dương Thống lĩnh nói "Áp tải đi thôi, nhốt vào đạo ngục, nghiêm hình khảo vấn một chút. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trước mắt đến xem, cũng chỉ có thể như thế.
Dương Thống lĩnh rút ra trường thương, chuẩn bị đem Tam Đương Gia áp giải về Thông Tiên Thành, trước khi đi, Tam Đương Gia đột nhiên hỏi:
"Trại chủ đến tột cùng như thế nào ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng không có giấu hắn, liền thành thật nói:
"Thân phận của hắn bại lộ, lọt vào vây giết, trọng thương trốn, đoán chừng không làm nổi lên sóng gió gì được đến. "
Tam Đương Gia lộ ra thần sắc thất vọng.
Hắn đại khái còn muốn lấy Tiền Gia lão tổ có thể lại tìm hắn, cùng một chỗ tập hợp lại, Đông Sơn tái khởi, xây lại một cái Hắc Sơn Trại.
Nào có loại chuyện tốt này?
Mặc Họa trong lòng hừ lạnh một tiếng.
Tam Đương Gia bị Dương Thống lĩnh áp chạy, một mặt suy sụp tinh thần, chỉ là quay người thời điểm, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia quỷ dị cười lạnh.
Hắn cái này tia tiếu dung rất mịt mờ, Mặc Họa nếu như không phải là Thần Thức nhạy cảm, cũng phát giác không được.
Tam Đương Gia cái này lão lục, hắn cười gì vậy?
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn đem trong sơn động đồ vật, lại từ đầu đến đuôi kiểm tra một lần, đồng thời không có cái gì chỗ đặc thù.
Tam Đương Gia túi trữ vật, hắn cùng Dương Thống lĩnh trước đó cũng vượt qua, chỉ có một ít linh thạch, một chút máu mực, một chút Nhân Thọ Đan, còn có một bức không trọn vẹn Quan Tưởng Đồ.
Quan Tưởng Đồ bên trong thiếu mặt xanh tiểu quỷ huyễn hóa đạo đồng—— bởi vì tiểu quỷ kia bị Mặc Họa ăn hết.
Tất cả mọi thứ bên trong, duy nhất nhường Mặc Họa để ý, cũng có chút đặc biệt, chính là Tam Đương Gia họa bộ kia Tà Trận.
Cái này Tà Trận......Là dùng làm gì đây này?
