Chương 749: thẻ đánh bạc（ vì minh chủ nhe răng không nhếch miệng tăng thêm~）
Trên đường trở về, Mặc Họa vừa vừa vặn cùng Lệnh Hồ Tiếu một đường.
Thái A Môn chỗ Thái A Sơn, Xung Hư Môn chỗ Xung Hư Sơn, cùng Thái A Môn chỗ Thái Hư Sơn, Tam Sơn một mạch, vị trí tiếp giáp.
Hai người về tông phương hướng là một dạng.
Lệnh Hồ Tiếu như cũ lạnh như băng, không hội cười cũng không hội nói chuyện, nhưng thỉnh thoảng sẽ nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa phát giác được ánh mắt của hắn, quay đầu nghi ngờ nói:
"Như thế nào ? "
Lệnh Hồ Tiếu chân thành nói: "Ngươi đáp ứng, muốn đánh với ta một trận. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Chuyện khi nào? "
Lệnh Hồ Tiếu có chút tức giận, "Chính là vừa mới trong núi! " Hắn cau mày, "Ngươi nghĩ nói không giữ lời? "
Mặc Họa hồi tưởng một chút, lắc đầu nói: "Ta nói là, ‘ có rảnh lại nói’......"
"Ngươi chừng nào thì có rảnh? " Lệnh Hồ Tiếu hỏi.
Mặc Họa thở dài.
Bản thân liền thuận miệng vừa nói như vậy.
Ai sẽ rảnh đến nhàm chán, thật cùng hắn đánh nhau......
"Đối với, " Mặc Họa sợ hắn dây dưa, nói sang chuyện khác, "Đoạn Kim Môn luôn luôn cướp ngươi yêu thú, ngươi không muốn cướp trở về a? "
"Đây là chính ta sự tình. " Lệnh Hồ Tiếu đạo.
"Vậy ngươi luôn luôn bị bọn hắn cướp, chẳng phải là không kiếm được công huân ? " Mặc Họa lại hỏi.
Lệnh Hồ Tiếu trầm mặc, sau đó thần sắc hắn lạnh lùng, trong ánh mắt để lộ ra sắc bén Kiếm Ý, cả người phong mang tất lộ:
"Chờ ta kiếm đạo có thành tựu, bọn hắn đều không phải ta một kiếm chi địch, ta mới hảo hảo tính bút trướng này. "
Mặc Họa có chút gật đầu.
Thiên tài nói chuyện, chính là kiên cường.
"Vậy ngươi bây giờ, kiếm đạo không phải là còn không có được sao? "
Lệnh Hồ Tiếu lại là trì trệ.
Hắn kiếm đạo đích xác còn không có tu thành, hiện tại còn không cách nào "Đại sát tứ phương", cho nên phản bác không được.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, bắt đầu "Hướng dẫn từng bước" Nói
"Ngươi tu kiếm đạo, vô luận cần linh kiếm cũng tốt, cần thiên tài địa bảo cũng được, vẫn là cần gì tông môn tuyệt mật công pháp hoặc kiếm pháp truyền thừa......Tóm lại là tranh công huân a. "
"Theo ta thấy, ngươi công huân cũng không tính giàu có......"
Lệnh Hồ Tiếu vốn muốn nói, bản thân kiếm pháp mạnh, chém giết yêu thú, kiếm lời công huân cũng không ít.
Nhưng nghĩ nghĩ, Mặc Họa hơn một ngàn điểm công huân, con mắt nháy đều không nháy mắt một chút, cứ như vậy phân cho bản thân.
Hắn "Vốn liếng" Đoán chừng cùng thực lực của hắn một dạng, thâm bất khả trắc.
Lệnh Hồ Tiếu lời này liền không có sức nói ra.
Mặc Họa tiếp lấy đâu ra đấy nói
"Ngươi bị Đoạn Kim Môn cướp yêu thú, không kiếm được công huân, kiếm tâm của ngươi cũng tốt, kiếm đạo cũng tốt, tu được liền chậm, cách ngươi kiếm đạo có thành tựu ngày đó, cũng liền càng xa......"
"Ngươi liền không có cách nào lấy lại danh dự. "
"Càng là không kiếm được công huân, kiếm đạo tu hành càng chậm, càng hội luôn luôn bị Đoạn Kim Môn bọn hắn khiêu khích, cưỡi tại trên đầu......"
"Cái này liền tuần hoàn ác tính......"
"Có khả năng, chờ ngươi kiếm đạo có thành tựu, muốn rửa sạch nhục nhã, giáo huấn Đoạn Kim Môn đám kia đệ tử thời điểm. "
"Bọn hắn nói không chừng, đều đã tốt nghiệp, không biết tới chỗ đó tiêu dao đi. "
"Nếu là sau này đều không gặp được......"
Mặc Họa thở dài, "Đời này, ngươi đều chưa hẳn có thể báo cái này cái này‘ thù’, chưa hẳn có thể nuốt được khẩu khí này......"
Lệnh Hồ Tiếu bị Mặc Họa nói chuyện, bỗng nhiên khẽ giật mình, cảm thấy rất có đạo lý.
Dựa theo hiện tại tình huống này, Mặc Họa nói tới, tỉ lệ lớn chính là sự thật.
Khẩu khí này, hiện tại không ra, rất có thể muốn nuốt cả một đời.
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, lại nói
"Cho nên, quân tử không báo cách đêm thù, nếu là có thể báo, liền muốn sớm làm, không phải rau cúc vàng đều lạnh. "
Lệnh Hồ Tiếu bị Mặc Họa nói đến trầm mặc, một lát sau, hắn lúc chợt nhíu mày nói
"Ngươi vì cái gì nói với ta những này? "
Mặc Họa thở dài: "Ngươi ta gặp nhau, cũng coi là hữu duyên. Huống chi, chúng ta ba môn một mạch, tổ tiên đều là người một nhà, lẽ ra giúp đỡ cho nhau, không phân khác biệt. "
Lệnh Hồ Tiếu có chút hồ nghi, nhưng hắn trên trực giác, cũng không có cảm thấy Mặc Họa đang gạt hắn, hoặc là ở hố hắn.
Hắn nói những lời này, tựa hồ đích thật là vì tốt cho hắn.
"Ngươi muốn làm sao giúp ta? " Lệnh Hồ Tiếu chần chờ nói.
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, một mặt ánh nắng:
"Ngươi đến chúng ta Thái Hư Môn đỉnh núi săn yêu, Đoạn Kim Môn bị chúng ta đánh sợ, không dám vi phạm, lại không dám cướp ngươi yêu thú. "
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, khẽ nhíu mày.
Đoạn Kim Môn bị đánh sợ......
Hắn vào núi muộn, vừa tương đối quái gở, trừ kiếm pháp của mình, chuyện khác không quá hỏi đến, cho nên cũng không rõ ràng Thái Hư Môn cùng Đoạn Kim Môn ở giữa tranh chấp.
Chỉ là, ở hắn trong ấn tượng, Thái Hư Môn cũng không so Đoạn Kim Môn mạnh bao nhiêu.
Mà Đoạn Kim Môn vừa từ trước đến nay vô lại, không từ thủ đoạn, rốt cuộc là thế nào sẽ bị Thái Hư Môn đánh sợ ?
Lệnh Hồ Tiếu có chút không hiểu.
"Hơn nữa......" Mặc Họa thừa dịp Lệnh Hồ Tiếu tinh thần không thuộc lúc, lại nói, "Ngươi còn có thể cùng chúng ta Thái Hư Môn đệ tử, cùng một chỗ tổ đội săn yêu, dạng này kiếm lời công huân càng nhanh. "
Mặc Họa tính toán qua, lấy Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí uy lực, chỉ cần cho hắn phối người, điều tra yêu thú, chôn xuống cạm bẫy, bố trí Trận Pháp.
Trận Pháp bạo tạc sau, bị thương yêu thú, hắn sợ là một kiếm liền có thể giải quyết.
Một kiếm không được, nhiều lắm là lại đến một kiếm.
Lệnh Hồ Tiếu lại có chút bài xích.
"Ta không cùng người tổ đội. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa hỏi.
Lệnh Hồ Tiếu có chút ngửa đầu, thanh âm lãnh khốc nói
"Ta muốn đem kiếm pháp, tu đến cực hạn, mà Kiếm Tu lộ, hẳn là cô độc lộ......"
Mặc Họa im lặng, sau một lúc lâu hít một hơi thật sâu, tức giận nói:
"Ngươi xoắn xuýt cái này phá ngoạn ý làm cái gì? "
"Cực hạn kiếm pháp, cùng ngươi cô không cô độc, có quan hệ gì? "
"Ngươi kiếm pháp nếu là mạnh, nghĩ cô độc liền cô độc； kiếm pháp nếu là không được, cô độc có cái rắm dùng? Bị người một kiếm đánh chết đều không ai nhặt xác cho ngươi......"
"Mấu chốt là tu kiếm pháp! "
"Tu kiếm pháp, liền muốn hoa công huân. "
"Việc cấp bách, khẳng định là nhiều kiếm lời công huân, kiếm được càng nhiều càng nhanh càng tốt, sau đó tập trung tài nguyên, nhanh chóng tăng lên kiếm đạo tạo nghệ......"
"Có người có thể giúp đỡ kiếm lời công huân, ngươi không kiếm lời, ngươi là đồ đần a? "
......
Mặc Họa mồm miệng rõ ràng, ngữ tốc lại nhanh, lốp bốp dừng lại nói.
Lệnh Hồ Tiếu bị Mặc Họa cho nói mộng.
Hắn cũng không phải thật người sống chớ gần, chỉ là tư chất quá tốt, bị người đố kỵ, bị người xa cách quen.
Cho nên dần dà, liền quái gở.
Cũng không muốn cùng người giao lưu.
Nếu là luôn luôn dạng này, thẳng đến Kết Đan thậm chí Vũ Hóa, hắn rất có thể sẽ như vậy trở thành một cái thực lực siêu tuyệt, nhưng quái gở quái dị, không thông nhân tình tuyệt đỉnh Kiếm Tu.
Nhưng bây giờ, lại có chút không giống.
Mặc Họa, tiếng vọng ở Lệnh Hồ Tiếu bên tai, hắn trầm tư hồi lâu, yên lặng nhẹ gật đầu:
"Tốt......"
Vốn cho là còn phải lại phí một phen miệng lưỡi Mặc Họa, hơi kinh ngạc.
Bất quá Lệnh Hồ Tiếu đã đồng ý, đó chính là chuyện tốt.
Mặc Họa thói quen vỗ vỗ Lệnh Hồ Tiếu bả vai, thần thái thân thiết, động tác tự nhiên.
Lệnh Hồ Tiếu thân thể cứng đờ, nhưng cũng không có cự tuyệt.
"Hạ cái nghỉ cuối tuần, ngươi đi Luyện Yêu Sơn cửa vào mấy cái kia đỉnh núi bên trong, tìm Thái Hư Môn đệ tử, báo tên của ta là được. "
"Ngươi kiếm pháp lợi hại như vậy, một kiếm một con yêu thú, một ngày có thể kiếm lời thật nhiều công huân. "
Mặc Họa cho hắn họa "Bánh nướng".
Đương nhiên, đây cũng là lời nói thật.
Lệnh Hồ Tiếu nhẹ gật đầu.
Đến giao lộ, hai người tách ra, riêng phần mình về tông.
Trở lại tông môn sau, liên tục mấy ngày, Lệnh Hồ Tiếu đều có chút tâm sự nặng nề.
Mặc Họa, làm sự tình, luôn luôn hội hiện lên ở đầu óc hắn.
Lần đầu gặp gỡ, loại kia mịt mờ sát ý, quỷ quyệt khó lường cảm giác áp bách, còn có thong dong như nước chảy pháp thuật cùng thân pháp；
Chết đi Yêu Mộc Ưng trên thân, kia lăng lệ dị thường kim sắc Kiếm Khí, cùng rót vào cốt nhục, nhỏ vụn lưỡi kiếm mảnh vỡ；
Về sau thu lại sát ý lúc, như mộc xuân phong tiếu dung.
Cùng lời nói ở giữa toát ra, ánh nắng chân thành tha thiết cùng thong dong......
Đủ loại mâu thuẫn, mà có chút không hài hòa hình tượng đan vào một chỗ.
Lệnh Hồ Tiếu một mực ghi nhớ cái tên này:
"Mặc Họa......"
......
Về phần Mặc Họa, trở lại tông môn sau, hắn liền đem Lệnh Hồ Tiếu cấp quên.
Bởi vì bận quá, lại phải tu hành, lại muốn lên khóa, lại muốn luyện Trận Pháp, còn muốn cân nhắc luyện khí cùng đúc kiếm sự tình, cơ bản không rảnh quan tâm chuyện khác.
Ngẫu nhiên hắn nghiên cứu Kiếm Trận thời điểm, mới có thể nhớ tới Lệnh Hồ Tiếu.
Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, đích thật là hắn cho tới nay, thấy qua Trúc Cơ cảnh giới mạnh nhất Kiếm Khí.
So Đoạn Kim Môn Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, rõ ràng cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.
Đương nhiên, hắn hiện tại tu vi còn thấp, Kiếm Khí tuy mạnh, nhưng chưa hẳn có thể chân chính điều khiển là không chút phí sức.
Hơn nữa có linh lực hạn chế, cũng chưa chắc có thể toàn lực thả ra mấy kiếm.
Thật sự thực chiến, vẫn tương đối dễ dàng bị nhằm vào.
Nhưng cuối cùng như thế, cũng mạnh phi thường.
Nếu là vận dụng thoả đáng, ở Trúc Cơ cảnh giới, nhất là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ ở giữa, đủ để đại sát tứ phương.
Còn có chính là Xung Hư Kiếm Khí......
Mặc Họa rất hiếu kì, Xung Hư Môn lấy Xung Hư Kiếm Khí nghe tiếng, nhưng loại này Kiếm Khí cường đại căn nguyên, đến tột cùng ở nơi nào.
Loại này Kiếm Khí, có phải là cũng có thể thông qua "Kiếm Trận" Tăng phúc, hoặc là mô phỏng.
Nếu là có thể thông qua Kiếm Trận, diễn hóa ra Xung Hư Kiếm Khí, vậy mình ngự kiếm uy lực, có phải là hội nâng cao một bước?
"Về sau có cơ hội, phải thật tốt nghiên cứu một chút. "
"Xung Hư Kiếm Khí không có ý tứ học trộm, nhưng ta không học, liền nghiên cứu một chút, hẳn là không vấn đề gì......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
......
Mà lúc này, Thái Hư Môn Trưởng Lão Cư.
Mấy ngày chưa về Tuân Lão Tiên Sinh, vừa mới trở về tông môn, liền gọi một cái khuôn mặt cổ điển nội môn trưởng lão, chậm rãi nói:
"Ta muốn dùng một chút Thái Hư Thiên Cơ Khóa, khóa một chút nhân quả, chuyện này, muốn các ngươi Mộ Dung lão tổ cho phép. "
"Nhưng hắn thỉnh thoảng bế quan, ta không tiện tùy tiện quấy rầy. "
"Ngươi hồi tộc thảo luận một chút, nếu như các ngươi lão tổ xuất quan, liền nói cho hắn một tiếng, hoặc là có minh xác canh giờ, ta sớm trôi qua. "
Kia trưởng lão nghe vậy liền giật mình.
Cần vận dụng Thái Hư Thiên Cơ Khóa, kia tất nhiên là hạng nhất đại sự.
Loại sự tình này, hắn cũng không tiện hỏi, chỉ là chắp tay nói: "Là, vãn bối tuân mệnh. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
Cái này trưởng lão rời đi sau, cũng không lâu lắm, Tuân Tử Du lại tới.
Hắn muốn thông lệ báo cáo một chút Mặc Họa động tĩnh, để tránh nhường lão tổ coi là, bản thân đang mò cá.
Tuân Tử Du hướng Tuân Lão Tiên Sinh được lễ, sau đó gần ngày Mặc Họa ở Luyện Yêu Sơn sở tác sở vi, đều nói cho Tuân Lão Tiên Sinh.
Bao quát luyện tập ngự kiếm, săn giết yêu thú, cùng kết giao Thái A Môn Âu Dương Gia, cái kia gọi Âu Dương Mộc tiểu tử, bao quát gặp được Xung Hư Môn cái kia kiếm đạo thiên tài sự tình.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng hơi kinh ngạc.
Mặc Họa đứa nhỏ này làm sự tình, luôn luôn nhường hắn không kịp chuẩn bị......
"Ta biết, ngươi tiếp tục lưu tâm chiếu khán. " Tuân Lão Tiên Sinh dặn dò.
"Là. " Tuân Tử Du chắp tay đáp ứng nói.
Tuân Lão Tiên Sinh cúi đầu, không biết trầm tư cái gì.
Tuân Tử Du lần nữa muốn nói lại thôi.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút ngước mắt, thản nhiên nói:
"Có lời cứ nói. "
Tuân Tử Du trầm tư một lát, cau mày nói: "Lão tổ, ta có một chuyện không hiểu......Tông môn cải chế chuyện này, đến tột cùng là ai ở sau lưng thôi động? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Tuân Tử Du, không trả lời mà hỏi lại nói
"Ngươi cảm thấy thế nào? "
"Bên ngoài nhìn, hẳn là Tứ Đại Tông, " Tuân Tử Du chậm rãi nói, vẻ mặt nghiêm túc, "Thế nhưng là, nghĩ kỹ lại, việc này vừa hết sức kỳ quái......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Tuân Tử Du, hỏi:
"Nơi nào kỳ quái? "
Tuân Tử Du cau mày nói:
"Tông môn cải chế mục đích, là cải biến trước mắt tông môn cách cục, trước phá rồi lại lập, đổi cũ mà thay mới......"
"Có thể Tứ Đại Tông, bọn hắn đã là Tứ Đại Tông, là Càn Học Châu Giới đỉnh tiêm tông môn, bọn hắn muốn đổi cái gì cách cục? "
"Một khi tông môn cải chế, tốt nhất tình huống, bọn hắn vẫn như cũ là Tứ Đại Tông. "
"Có thể vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý muốn, biến cố lan tràn, bọn hắn địa vị khó giữ được, ngã ra Tứ Đại Tông, há không liền thành trò cười? "
"Trọng yếu như vậy sự tình, bọn hắn tuyệt không hội như thế thiếu cân nhắc, càng không hội như thế trò đùa. "
"Cho nên, nơi đây tất nhiên còn có cái gì thâm ý......"
Tuân Tử Du trầm giọng nói.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút kinh ngạc, yên lặng nhìn xem Tuân Tử Du, một lát dùng thanh âm già nua hỏi:
"Ngươi nghĩ như thế nào? "
Tuân Tử Du cười khổ, "Ta chính là không nắm chắc được, mới có thể hỏi ngài......"
"Ngươi suy nghĩ gì, liền nói cái gì, " Tuân Lão Tiên Sinh ngữ khí ôn hòa chút, "Không cần có lo lắng. "
Tuân Tử Du hơi suy tư, lúc này mới chậm rãi nói:
"Theo cái nhìn của ta, Tứ Đại Tông tựa hồ là nghĩ......Đem tất cả tông môn‘ tẩy bài’? "
Tuân Lão Tiên Sinh hơi nhíu mày.
Tuân Tử Du thấy lão tổ vẫn chưa trách cứ, liền thuận tiếp tục nói:
"Những ngày qua, ta cũng bớt thì giờ, tìm mỗi bên thế gia cùng tông môn nội bộ mấy cái bạn cũ đạo hữu, nói bóng nói gió hỏi thăm một chút. "
"Căn cứ đạt được tin tức suy đoán......"
"Bọn hắn Tứ Đại Tông, tựa hồ là muốn đem toàn bộ Càn Học Châu Giới, từ trên xuống dưới tất cả tông môn, bao quát Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, Càn Học Bách Môn, cùng Bách Môn phía dưới trung tiểu tông môn, toàn bộ tẩy một lần bài......"
"Thuận chi giả xương, làm trái giả vong. "
"Không nghe theo bọn hắn hiệu lệnh tông môn, liền từ kẻ quyền thế vị trí đá xuống đi, nhường nghe lời thay thế đi lên......"
"Dạng này từ trên xuống dưới tẩy một lần, từ đó ở Càn Học Châu Giới, đặt vững chân chính, lấy‘ Tứ Đại Tông’ cầm đầu tông môn thế lực cách cục. "
"Tứ Đại Tông, sẽ trở thành tông môn cự đầu, một phương cự phách. "
"Mà còn sót lại Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí toàn bộ Càn Học tông môn, đều hội trở thành nó phụ thuộc, thụ nó tận tâm chỉ bảo, không được có chút chống lại. "
Tuân Tử Du thở dài: "Thế gian phần lớn thế lực, mạnh thì độc quyền, hình thành đầu sỏ, chuyên quyền độc đoán, đây là tất nhiên. "
"Nhưng cứ như vậy, vừa có hai vấn đề......"
Tuân Tử Du thần sắc khó hiểu, "Một là Tứ Đại Tông như thế nào kết luận, lần này tông môn cải chế, hoặc là nói Luận Đạo Đại Hội bên trong, bọn hắn không hội lạc bại, không hội từ tứ đại môn rơi xuống? "
"Hai là, nếu bọn hắn thật muốn tẩy bài, như vậy đứng mũi chịu sào, chính là chúng ta Thái Hư Môn, cùng......"
Tuân Tử Du dừng lại, trầm giọng nói, "Cùng chúng ta đồng xuất một mạch......Thái A Môn cùng Xung Hư Môn! "
"Có thể Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, phảng phất đối với này hoàn toàn không biết gì, chẳng những không phản đối cải chế, còn hết sức phổ biến. "
"Bọn hắn tựa hồ cũng đều nghĩ đến, mượn lần này tông môn cải chế tiến thêm một bước, từ đó đưa thân Tứ Đại Tông......"
Tuân Tử Du một mặt sầu lo.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, nhìn xem Tuân Tử Du ánh mắt, cũng mang một tia khen ngợi.
Có thể học được động não, cũng coi là chuyện tốt, bản thân cũng có thể tiết kiệm điểm tâm.
"Ngươi đoán được đối với, nhưng cũng không đối. "
Tuân Lão Tiên Sinh đạo, "Tứ Đại Tông tất nhiên muốn trở thành tông môn cự đầu, trở thành chân chính‘ Tứ Đại Tông’, độc tôn một phương, hiệu lệnh thiên môn, không dám không theo. "
"Nhưng cái này phía sau, hẳn là còn có càng sâu tầng, càng đáng sợ bí ẩn, có càng sâu ám tà niệm......"
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt thâm thúy, lập tức thở dài: "Nhưng những này, liền không tiện nói cho ngươi. "
"Về phần Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, bọn hắn cho dù không biết phía sau bí ẩn, không biết cái này nhân quả rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, nhưng ít ra đối với Tứ Đại Tông mưu đồ, bọn hắn hẳn là lòng biết rõ......"
Tuân Tử Du nhíu mày, "Vậy bọn hắn......"
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu, "Người câu cá, cá ăn mồi, đều là cam tâm tình nguyện. "
"Không đến cuối cùng, làm sao ngươi biết, là người câu lên cá, vẫn là cá nuốt mồi, kéo đứt sợi dây, đem người kéo vào trong nước? "
"Đối với Tứ Đại Tông đến nói, đây là một cái cục. "
"Thành, bọn hắn nhất ngôn cửu đỉnh, thống lĩnh một cái Châu Giới, hơn ngàn tông môn nghe nó hiệu lệnh. "
"Nhưng đối với Thái A Môn còn có Xung Hư Môn đến nói, cái này đồng dạng cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. "
"Nắm lấy cơ hội, bọn hắn dòng nước xiết dũng tiến, liền có thể nhảy lên đăng đỉnh, trở thành thật sự‘ đỉnh tiêm’ tông môn. "
"Tất cả mọi người đang đánh cược. "
"Thế nhưng là......" Tuân Tử Du nhíu mày nói, "Cầm tông môn tiền đồ đi cược, có phải là quá lỗ mãng ? Ta luôn cảm thấy, cử động lần này có chút......"
Tuân Tử Du trầm mặc hạ, vẫn là đem hai chữ kia nói ra:
"Ngu xuẩn......"
Tuân Lão Tiên Sinh mỉm cười, "Không cần từ ngoài cuộc đi nhìn, cái gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, người đứng xem ‘ thanh tỉnh’, đều là giả. "
"Phần lớn tự cho mình thanh tỉnh người đứng xem, một khi đi vào kết thúc, ngược lại sẽ so chính đương sự càng ngu xuẩn. "
"Thái A Môn đang đánh cược, Xung Hư Môn đang đánh cược, ngươi cho rằng ta Thái Hư Môn, liền không nghĩ cược a? "
"Ta Thái Hư Môn là không có thẻ đánh bạc, nếu là có thẻ đánh bạc, đã sớm bố cục đánh cược. "
"Huống hồ, ấn thế nhân thói quen, công tội thường thường đều là sau đó đến bình phán. "
"Thái A Môn cùng Xung Hư Môn, nếu là cược thắng, đó chính là bày mưu nghĩ kế, nhìn xa trông rộng；"
"Nếu là cược thua, đó chính là lòng tham quấy phá, không biết tự lượng sức mình. "
"Nhưng lúc này bụi bặm chưa rơi, càn khôn chưa định, ngươi như thế nào phán đoán, bọn hắn cử động lần này đến tột cùng là‘ nhìn xa trông rộng’, vẫn là‘ không biết tự lượng sức mình’? "
"Ngươi lại thế nào biết, bọn hắn nhất định sẽ thua? "
"Vạn nhất, bọn hắn thắng nữa nha? "
Tuân Lão Tiên Sinh mắt sáng như đuốc, sáng rực bức người.
Tuân Tử Du trì trệ, bị Tuân Lão Tiên Sinh hỏi khó.
Hắn lúc này mới ý thức được, việc không liên quan đến mình cân nhắc vấn đề, hội tự cho là thanh tỉnh.
Mà một khi đặt mình vào hoàn cảnh người khác đi giải quyết vấn đề, trước mắt sương mù nồng nặc, nhân quả khó lường, quả thực khó mà quyết đoán.
Tuân Tử Du thật sâu thở dài, nói không ra lời.
Một lát sau, Tuân Tử Du nhỏ giọng hỏi: "Kia lão tổ, chúng ta Thái Hư Môn......"
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Chúng ta Thái Hư Môn nội tình mỏng, an phận một chút, yên lặng theo dõi kỳ biến, thuận thế mà làm đi......"
Tuân Tử Du trong lòng cảm khái.
Không hổ là lão tổ, lời nói này cực kỳ có đạo lý, nhưng tinh tế suy nghĩ, lại cùng chưa nói một cái dạng.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc một lát, vừa thở dài:
"Thái A Môn nghĩ dòng nước xiết dũng tiến, Xung Hư Môn nghĩ lấy tiến duy ổn, mặt ngoài nhìn, hai nhà bọn họ so với chúng ta Thái Hư Môn mạnh hơn rất nhiều. "
"Nhưng trên thực tế, tất cả mọi người là trên một sợi thừng châu chấu, ai cũng không so với ai khác tốt bao nhiêu. "
"Lần này tông môn cải chế, bên ngoài sóng cả chập trùng, trong tối mới là huyết triều phun trào......"
"Ta Thái Hư Môn tự thân khó đảm bảo, bọn hắn cũng chỉ có thể tự cầu phúc, đánh cược như thế nào, có thể hay không cược thắng, liền xem bọn hắn tự thân khí vận......"
......
Tuân Tử Du cau mày, trong lòng trĩu nặng.
Lão tổ cấp độ này muốn cân nhắc đồ vật, so với bọn hắn những tông môn này trưởng lão, thật là nhiều nhiều lắm......
Tuân Lão Tiên Sinh khuôn mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng bao nhiêu cũng có chút nặng nề.
Tuy nói lẫn nhau tự cầu phúc, nhưng Thái Hư, Thái A, Xung Hư ba môn, dù sao đồng xuất một mạch, ở bọn hắn bực này tuổi thọ kéo dài lão tổ trong mắt, xem như huyết nhục tương liên một nhà.
Bây giờ mưa gió muốn tới, hắn cũng không muốn nhìn thấy ba môn bên trong, thật sự có người nào lật thuyền, gặp bất trắc.
Chỉ là việc này lớn, cũng không phải là hắn có thể làm được chủ......
Tuân Lão Tiên Sinh tâm sự nặng nề, ngẩng đầu, thấy Tuân Tử Du cũng mặt ủ mày chau, khẽ lắc đầu, nói
"Ngươi đừng quản nhiều như vậy, ghi nhớ ta căn dặn ngươi sự tình, chiếu cố tốt Mặc Họa là được, những chuyện khác, không cần ngươi quản. "
Tuân Tử Du bất đắc dĩ, chắp tay nói: "Là. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Ngươi nói, Mặc Họa đứa bé kia, cùng Thái A Môn cùng Xung Hư Môn đệ tử, có gặp nhau? "
"Ân. " Tuân Tử Du gật đầu, "Quan hệ cũng không tệ lắm. "
"Xung Hư Môn cái kia kiếm đạo thiên tài, cùng Mặc Họa xem như‘ không đánh nhau thì không quen biết’, hai người dù lần thứ nhất chạm mặt, nhưng nói trò chuyện cũng không ít. "
"Về phần Thái A Môn, Âu Dương Gia tiểu tử kia, cùng Mặc Họa quan hệ liền tốt hơn, mỗi ngày đều giúp Mặc Họa đúc kiếm, vừa thấy mặt liền hô Mặc Họa‘ sư huynh’......"
"Sư huynh? " Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình.
"Sư huynh. " Tuân Tử Du xác định đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ gật đầu.
Mặc Họa đứa nhỏ này, nhân duyên cũng không tệ, thậm chí Thái A Môn Âu Dương Gia đệ tử, đều gọi hắn "Sư huynh"......
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên sững sờ.
Một cái to gan ý nghĩ, đột nhiên hiện lên ở Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng.
Ý nghĩ này, lớn mật đến ngay cả Tuân Lão Tiên Sinh bản thân, cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.
Hắn ổn định lại tâm thần, trầm tư một lát, nỗi lòng tựa như sóng cả mãnh liệt chập trùng, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Ta Thái Hư Môn, hình như cũng không phải không có "Thẻ đánh bạc"......"
"Chúng ta nếu không......Cược cái càng lớn? ! "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt kinh hãi, sau đó chậm rãi trở nên thâm thúy.