Chương 1158: Hành quân
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ: 5689 chữ đổi mới lúc sáng 2025-07-0818: 00: 00
Về sau mấy ngày, Mặc Họa ở Dương Kế Dũng cùng đi, quen thuộc Đạo Binh tác chiến công việc, cùng một chút hành quân tác chiến thường dùng Trận pháp.
Dương Kế Dũng cũng bằng vào Dương Gia quan hệ, vì Mặc Họa đơn độc thỉnh cầu một bộ Đạo Binh ăn mặc, còn có một viên Đạo Binh lệnh.
Đạo Binh lệnh mặt sau, khắc lấy một hàng chữ nhỏ:
Ly Châu, Đại Hắc Sơn Châu Giới, Mặc Họa.
Đây là Mặc Họa chuyên môn Đạo Binh lệnh.
Từ nay về sau, họ tên quê quán của hắn, cũng chính thức ghi vào Đạo Binh Ti, trở thành một lệ thuộc vào Đạo Đình Đạo Binh.
Đây cũng là Mặc Họa, không biết cái thứ mấy thân phận.
Thông Tiên Thành tán tu, Đạo Đình Ti người ngoài biên chế tu sĩ, Thái Hư Môn tiểu sư huynh, Càn Học Châu Giới Trận Đạo Khôi Thủ, Thiên Xu Các Nhị phẩm Trận Sư, Thái Hư Môn thái tử gia,
Trang tiên sinh tiểu đệ tử, Quỷ Đạo Nhân tiểu sư điệt. . .
Thân phận là nhiều chút, bất quá đi ra ngoài bên ngoài, liền giảng cứu một cái mọi việc đều thuận lợi, càng nhiều càng tốt.
Nhiều cái thân phận, cũng mấy đầu phương pháp.
Sau đó, trấn áp Đại Hoang phản loạn công việc, vẫn còn khua chiêng gõ trống trù bị.
Trong quân doanh Đạo Binh điều hành tấp nập, huyên náo bên trong, giấu giếm mưa gió muốn tới khẩn trương cùng ngưng trọng.
Hành quân tác chiến, Mặc Họa ngược lại không khẩn trương, hắn chỉ là lo lắng đại lão hổ.
Không biết hắn không tại dưới mặt đất Đấu Yêu Tràng những ngày này, đại lão hổ trôi qua thế nào, có hay không bị khi dễ nữa cùng tra tấn.
Mặc Họa muốn cứu ra đại lão hổ, nhưng bây giờ hắn cản tay rất nhiều, thực tế không có cách nào hạ tay.
Chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh , chờ đợi cơ hội.
Mà cơ hội này, Mặc Họa cân nhắc đồng thời suy tính hồi lâu, đánh giá chính là Đạo Đình đại quân xuất phát thời điểm,
Đạo Đình đại quân xuất phát, tiến về Đại Hoang trấn áp phản loạn Man binh.
Làm trực tiếp phụ thuộc tông môn Đại Hoang Môn, cũng muốn xuất động đại lượng tu sĩ hộ tống hiệp chiến.
Cứ như vậy, Đại Mạc Thành đóng giữ lực lượng thế tất yếu kém, Đấu Yêu Tràng Thác Bạt công tử, cũng liền thiếu ỷ vào.
Bản thân thừa dịp lúc này, hủy Đấu Yêu Tràng, Phóng chạy đại lão hổ, xác suất thành công hẳn là sẽ cao rất nhiều.
Cứu ra đại lão hổ về sau, bản thân liền hướng quân doanh vừa trốn, theo Dương Gia Đạo Binh, cùng nhau xuôi nam Đại Hoang bình định, tìm một chút cơ hội tích lũy điểm quân công, mưu cái xuất thân.
Đồng thời, trọng yếu nhất chính là, nghĩ biện pháp mượn Đạo Đình thế lực, xâm lấn Đại Hoang Vương Đình.
Đồng thời từ Đại Hoang Vương Đình đạo thống bên trong, tìm kiếm Đại Vu Chúc lưu lại manh mối, dùng cái này lĩnh ngộ Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, đúc thành Bản mệnh Trận pháp, tiến tới nếm thử Kết Đan.
Theo Mặc Họa trước đây phỏng đoán, Đại Hoang Hoàng tộc truyền thừa, Đại Vu Chúc lưu lại Tuyệt Trận, những này tất nhiên đều là Đại Hoang tuyệt mật.
Cũng tất phong tồn ở Đại Hoang Vương Đình, thậm chí Hoàng Triều cấm địa bên trong.
Mà Đại Hoang phản loạn thế lực, mười phần cường đại.
Nếu không mượn nhờ Đạo Binh Ti, Mặc Họa một người cô đơn, căn bản không có cách, xâm nhập Đại Hoang Vương Đình cấm địa, trộm đoạt những truyền thừa này.
Chỉ có mượn Đạo Đình "Đao", giết bại Đại Hoang Vương Đình, chính mình mới có thể đục nước béo cò.
Đương nhiên, trước đó, có thể tìm tới cơ hội, ăn chút tà ma, bổ dưỡng hạ Thần Thức tốt nhất.
Kế hoạch này, là trước mắt có thể được nhất phương án.
Nhưng vấn đề duy nhất, chính là không thể mang theo đại lão hổ,
Cứu hạ đại lão hổ về sau, cũng chỉ có thể để nó bản thân rời đi.
Dù sao đại lão hổ là "Ăn người" Yêu Thú, là cực hung mãnh hổ yêu, càng là Đại Hoang Vương tộc biểu tượng, tất không vì Đạo Binh Ti dung thân.
Đạo Binh Ti khẳng định cũng sẽ giam cầm, thậm chí giết đại lão hổ.
Bản thân theo quân tác chiến, như mang theo chỉ Đại Hoang vương thú, cũng sẽ thụ người chú ý, nghi kỵ cùng chất vấn.
Cho nên, đại lão hổ chỉ có thể phóng sinh.
Một khi cứu ra đại lão hổ, cũng chính là cùng nó phân biệt thời gian.
Chuyện cho tới bây giờ, đây cũng là không có cách nào biện pháp.
Bất quá, Đại Hoang nơi này, hoang vắng, thích hợp Yêu Thú nghỉ lại, đại lão hổ bản thân sống sót, hẳn là không vấn đề gì.
"Chỉ mong đi. . ."
Mặc Họa nghĩ tới đây, khẽ thở dài một cái.
Về sau hết thảy chuẩn bị, như thường lệ tiến hành.
Rất nhanh, Đạo Binh liền muốn xuất phát, mà trước đó, còn có một trận yến hội.
Đây là Đại Hoang Môn Vũ Hóa chưởng môn, vì khoản đãi Đạo Binh Ti một đám lớn nhỏ thống lĩnh, mà cố ý đặt mua một trận hành quân yến.
Trận này hành quân yến, không phải bình thường Đạo Binh có thể tham gia.
Dương Kế Sơn cùng Dương Kế Dũng, đều là trung tiểu thống lĩnh, vẫn là Dương gia người, tự nhiên được mời vào hàng ngũ.
Mặc Họa lại là không có tư cách.
Hắn tuy là Nhị phẩm Trận Sư, nhưng không gia không thế, lại tấc công chưa lập, cũng nên đánh một hai trận trận, làm ra chút công tích, mới có thể thăng lên.
Nặng thực chiến, nặng công tích.
Đây cũng là phòng ngừa, có chút thế gia đại tộc, tùy ý hướng Đạo Binh Ti trong "Cắm người", chỉ ăn trợ cấp, không lên chiến trường, ăn mòn Đạo Binh Ti binh lực. Mặc Họa dạng này "Trận Sư", chỉ cần có thể ra chiến trường, tấn thăng hội rất nhanh.
Nhưng nếu không lên chiến trường, cùng phổ thông Đạo Binh sĩ tốt so sánh, liền đồng thời không khác biệt quá lớn.
Bởi vậy, không quan không có chức Mặc Họa, vốn là không có tư cách đi hành quân yến.
Nhưng hắn dù sao thân phận đặc thù, làm Dương Gia khách nhân, Dương Kế Sơn cũng cố ý nhường hắn làm "Tùy tùng" .
Mặc Họa lúc này mới có tư cách, đi một chuyến Đại Hoang Môn trụ sở, cọ cái này bỗng nhiên hành quân yến.
Đại Mạc Thành bên trong, to lớn quảng trường ở giữa, nấu dê mổ trâu, được rượu thiêu đốt, mùi thịt cùng mùi rượu bốc hơi.
Phổ thông Đạo Binh sĩ tốt, cũng phân phát rượu thịt, chỉ là không có thống lĩnh nhóm ăn ngon mà thôi.
Mặc Họa đi theo Dương Kế Sơn cùng Dương Kế Dũng sau lưng, ăn đến quên cả trời đất.
Ăn thịt, uống rượu, Mặc Họa thuận tiện đánh giá chung quanh.
Đây là Đại Hoang Môn, ở Đại Mạc Thành bên trong một chỗ phân môn trụ sở.
Đại Hoang Môn là Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc, quản hạt Đại Hoang tông môn. Cái này liền mang ý nghĩa, Đại Hoang Môn hình dạng và cấu tạo, cùng Cửu Châu bên trong tông môn, là không giống.
Đại Hoang Môn bản tông sơn môn, ở vào Đại Hoang chính giữa, một cái tiểu Ngũ phẩm Châu Giới.
Trừ cái đó ra, Đại Hoang các nơi, đại đại nho nhỏ tiên thành, hoặc là hơi lớn điểm Man Tộc khu quần cư , bình thường đều sắp đặt Đại Hoang Môn trụ sở, thế lực cực lớn, quản hạt phạm vi cũng cực lớn.
Thậm chí có thể nói, Đại Hoang Môn, chính là thiết lập ở Đại Hoang "Tiểu Đạo Đình" .
Chỉ bất quá, cái này tiểu Đạo Đình, là "Rút lại 'Bản, phẩm giai cũng không cao.
Mà ở những này trụ sở bên trong, Tứ phẩm Đại Mạc Thành, là Đại Hoang Môn gần với bản tông sơn môn bên ngoài, lớn nhất cứ điểm, chiếm diện tích lớn, khí thế cũng rất rộng lớn.
Cùng lúc đó, trận này hành quân yến quy cách, cực kì long trọng.
Tham dự hội nghị tu sĩ, thân phận cũng đều rất cao.
Lúc này hành quân yến tiệc rượu trên cùng, đang ngồi lấy mấy cái Vũ Hóa Cảnh cao nhân.
Người mặc nửa kim sắc Thú Văn đạo bào, chính là Đại Hoang Môn Vũ Hóa Cảnh chưởng môn.
Ở bên người hắn, có một cái dung mạo bình thường, không hiển sơn không lộ thủy đại trưởng lão, cũng là Vũ Hóa.
Còn lại mấy vị, cùng nó bình khởi bình tọa, nhưng khí thế trên cao hơn qua một đầu, là Đạo Đình lần này phụ trách bình định Vũ Hóa Đại thống lĩnh.
Dương Gia Vũ Hóa Đại thống lĩnh, cũng ở trong đó.
Động Hư không xuất thế, Vũ Hóa Chân Nhân, chính là hành tẩu ở thế gian đỉnh chiến lực.
Mà mấy vị này Chân Nhân, cũng đều không phải là phổ Thông Vũ hóa, hoặc là độc bá nhất phương chưởng môn, quyền cao chức trọng đại trưởng lão.
Hoặc là quản hạt ngàn vạn Đạo Binh, chấn nhiếp một phương Đạo Binh Ti Đại thống lĩnh.
Chỉ là ngồi cùng một chỗ, liền có nhường người khó mà nhìn thẳng uy nghiêm . Bất quá, Mặc Họa vẫn còn tốt, hắn là nhìn quen "Cảnh tượng hoành tráng".
Ở Thái Hư Môn, dạy hắn Trận pháp, là Động Hư cảnh Tuân Lão Tiên Sinh, dạy hắn kiếm pháp, càng là Động Hư bên trong cường giả tuyệt đỉnh Độc Cô lão tổ.
Tại Huyết Tế Đại Trận bên trong, lẫn nhau đã từng quen biết, cũng đều là Đồ Tiên Sinh, Thượng Quan Vọng, cùng Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Vũ Hóa lão ma.
Bởi vậy, cứ việc trước mắt tràng diện rất lớn, Mặc Họa cũng là không hội luống cuống, nên ăn một chút, nên uống một chút, thần sắc thong dong bình tĩnh.
Dương Kế Sơn ở một bên nhìn xem, yên lặng gật đầu.
Làm việc nhỏ tình, không kiêu không gấp, thấy cảnh tượng hoành tráng, không kiêu ngạo không tự ti.
Bực này rộng rãi khí độ, đích thật là không tầm thường, là cái khả tạo chi tài.
"Nhưng. . . Như thế tuổi nhỏ tuấn tú nhân tài, bản thân như thực sự từng gặp mặt, từng có gặp nhau, hẳn là có ấn tượng mới là, tuyệt không có khả năng quên mới đúng. . ."
Dương Kế Sơn nhíu mày, lại lâm vào trầm tư.
Mặc Họa cũng không để ý nhiều như vậy, một ngụm tiếp ăn một miếng thịt, chỉ lo bản thân ăn no.
Ăn thịt thời điểm, Mặc Họa trong lòng cũng ở mong nhớ lấy đại lão hổ.
Lo lắng nó tại bên trong Đấu Yêu Tràng, có thể ăn được hay không no bụng, sẽ có hay không đói bụng.
Chính suy tư thời điểm, bỗng nhiên tiếng người huyên náo, Mặc Họa theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy khác một bên, đi tới một đội người.
Người cầm đầu là người thiếu niên, thân mang kim sắc Thú Văn chiến giáp, dáng người cao lớn, khí độ uy vũ, quý khí bức người.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
"Thác Bạt công tử. . ."
Người tới chính là Đấu Yêu Tràng bên trong cái kia Thác Bạt công tử.
Lúc này Thác Bạt công tử, tại mọi người chen chúc hạ đi đến đài cao, hướng về Đại Hoang Môn chưởng môn, đại trưởng lão, cùng mấy vị Đạo Binh Đại thống lĩnh cung kính hành lễ