Chương 586: Càn Đạo Tông
Mặc Họa cũng là sững sờ.
Văn Nhân Uyển phản ứng, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
"Càn Đạo Tông Nhập Tông Lệnh, có phải là......Rất quý giá? "
Một bên ăn cơm Du Nhi, cũng tỉnh tỉnh mê mê mà nhìn xem mẫu thân.
Văn Nhân Uyển thở dài: "Nhập Tông Lệnh, mang ý nghĩa‘ miễn thử nhập học’, Càn Học Châu Giới, từ lớn đến nhỏ, bất luận tông môn gì Nhập Tông Lệnh, đều là rất quý giá, huống chi còn là Càn Đạo Tông bực này đỉnh cấp tông môn. "
"Đỉnh cấp? " Mặc Họa liền giật mình, sau đó nhớ tới Văn Nhân Uyển lời mới rồi, "Tứ Đại Tông? "
"Ân. " Văn Nhân Uyển có chút gật đầu, "Càn Học Châu Giới, Ngũ phẩm chi địa, đạo môn san sát, to to nhỏ nhỏ tông môn, cộng lại không có một vạn, cũng có hơn ngàn. "
"Trong đó có thụ tôn sùng thượng lưu tông môn, có‘ Tứ Đại Tông’, ‘ Bát Đại Môn’, ‘ Thập Nhị Lưu’......"
"Ngoài ra chính là một chút thực lực không kém, nhưng nội tình hơi thiếu môn phái, những môn phái kia, gọi chung "Càn Học Bách Môn"......"
"Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, Càn Học Bách Môn......" Mặc Họa yên lặng lẩm bẩm, ghi tạc trong lòng.
Văn Nhân Uyển tiếp tục nói:
"Càn Học Châu Giới, tất cả trong tông môn, nếu bàn về đạo thống, Tứ Đại Tông mạnh nhất, Bát Đại Môn thứ hai......"
"Thập Nhị Lưu nhưng cùng Bát Đại Môn cùng so sánh, nhưng là sở trường một đạo, có chỗ bất công, thí dụ như Đoạn Kim Môn ngự kiếm, Vạn Pháp Môn học pháp thuật, cùng với khác sở trường trận đan khí phù, ngự thú, võ đạo đợi một chút tông môn......"
"Mà Càn Đạo Tông, là Càn Học Châu Giới, đỉnh cấp ‘ Tứ Đại Tông’ bên trong, số một số hai tông môn. "
"Số một số hai......"
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Kia rốt cuộc là thứ nhất, vẫn là thứ hai đây? "
Văn Nhân Uyển thần sắc có chút phức tạp, nhỏ giọng nói:
"Cái này......"
"Tứ Đại Tông Môn, đều nói mình là thứ nhất, không chịu khuất tại thứ hai. Cho nên, Tứ Đại Tông tất cả đều là số một số hai, nhưng lại không thể nói rõ, rốt cuộc là một vẫn là hai......"
Mặc Họa há to miệng.
Còn có thể dạng này "Lục đục với nhau"......
"Cho nên, " Văn Nhân Uyển ngưng tiếng nói, "Làm Ngũ phẩm Châu Giới đỉnh cấp tông môn ‘ Tứ Đại Tông’, nhập môn yêu cầu, cực kì khắc nghiệt, một viên miễn thử nhập học Nhập Tông Lệnh, tự nhiên là cực kì trân quý......"
"Cho dù đối với Thượng Quan cùng Văn Nhân dạng này thế gia đến nói, cũng đúng cực hi hữu. "
Văn Nhân Uyển thở dài.
Mặc Họa thì có chút thất thần.
Hắn không nghĩ tới, sư phụ lưu cho bản thân, đúng là thứ quý giá như thế.
Văn Nhân Uyển nói xong, lập tức nhớ tới cái gì, dặn dò:
"Cái này Nhập Tông Lệnh, ngươi cẩn thận cất kỹ, tuyệt đối đừng cùng người khác nói. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Văn Nhân Uyển thấy Mặc Họa thần sắc ung dung, người mang trọng bảo mà cũng không bối rối, âm thầm gật đầu, nhưng lập tức lại hiếu kỳ:
"Ngươi lệnh bài này, nơi nào đến ? "
"Ta nhặt được! " Mặc Họa đạo.
Văn Nhân Uyển khẽ giật mình, "Nhặt......Nhặt được? "
Càn Đạo Tông Nhập Tông Lệnh......Cũng đúng có thể nhặt được?
Loại lý do này, Mặc Họa cơ bản há mồm liền ra:
"Năm đó ta ở Ly Châu một chỗ trong núi lớn săn yêu, cơ duyên xảo hợp, nhặt được một cái túi đựng đồ, trong túi, chứa một cái lệnh bài, trên lệnh bài có‘ Càn Đạo Tông’ chữ. "
"Ta hỏi thăm một chút, thế mới biết, đây là Càn Học Châu Giới Nhập Tông Lệnh. "
"Càn Học Châu Giới cách Ly Châu rất xa, nhưng ta nghĩ đến, đã nhặt được, chính là một phần cơ duyên, không thể lãng phí, liền trèo non lội suối, đến Càn Châu đến, nhìn có thể hay không bái nhập tông môn, học chút tu đạo tri thức......"
Đây là một cái giản dị tự nhiên, tu đạo cầu pháp cố sự.
Nửa thật nửa giả.
Nghe đơn sơ, nhưng lại không có vấn đề gì.
Văn Nhân Uyển nửa tin nửa ngờ, nhưng nghĩ nghĩ, có người sinh ra khí vận thuận tiện, đây cũng không phải là việc ghê gớm gì.
Huống chi, nói lời này, vẫn là vừa cứu mình hài tử Mặc Họa.
Văn Nhân Uyển tạm thời liền tin.
Mặc Họa lại có một chút lo lắng: "Uyển Di, cái này Nhập Tông Lệnh, thật có thể miễn thử nhập học a? "
"Đương nhiên......"
Văn Nhân Uyển nói đến một nửa, bỗng nhiên dừng lại, nhíu nhíu mày, có chút chần chờ.
Theo lý mà nói, Cầm Lệnh Nhập Tông, liền có thể bái nhập tông môn, đây là không có vấn đề.
Nhập Tông Lệnh cấp cho, cực kì nghiêm ngặt, không phải là cái gì người cũng có thể phát, cũng không phải người nào cũng có thể là.
Đi vào tông thời điểm, tông môn hội thoáng Diễn Toán một chút nhân quả.
Tay cầm Nhập Tông Lệnh người, chỉ cần lai lịch chính đáng, vô ác bởi vì, vô ác quả, không phải là "Giết người đoạt bảo", trộm người cơ duyên, mưu đồ làm loạn, cũng không có cái gì cái gọi là.
Cho dù là "Nhặt" Đến, cũng coi là từ nơi sâu xa, Thiên Đạo cơ duyên, tông môn cũng không biết cự tuyệt.
Nhưng là......
Mặc Họa cái này vừa có chút đặc thù.
Càn Đạo Tông quá lớn, mỗi một cái danh ngạch đều đầy đủ trân quý.
Mà Mặc Họa lại là tán tu, không bối cảnh, chủ yếu hơn là hắn linh căn......
Văn Nhân Uyển thấp giọng nói: "Mặc Họa, linh căn của ngươi......"
"Trung hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn. " Mặc Họa đáp.
Quả nhiên......
Văn Nhân Uyển thở dài.
Cái này linh căn, kém đến cũng quá nhiều, cơ bản ngay cả nhập môn sàn nhà đều sờ không tới......
Nhưng Văn Nhân Uyển vừa không nghĩ Mặc Họa thương tâm, liền nói: "Càn Đạo Tông là đại tông môn, giảng cứu nói lời giữ lời, hẳn là sẽ nhận lấy ngươi. "
Mặc Họa biết Văn Nhân Uyển đang an ủi bản thân, liền cười nói: "Tạ ơn Uyển Di! "
Nhưng trong lòng của hắn cũng có chút dự tính.
Càn Đạo Tông so với mình nghĩ đến còn muốn lớn hơn nhiều, cánh cửa cũng cao rất nhiều.
Đoán chừng thật nghĩ bái nhập Càn Đạo Tông, không dễ dàng như vậy......
Bất quá, xe đến trước núi ắt có đường, tóm lại là muốn đi một chút.
Văn Nhân Uyển cũng nói: "Ngươi ăn xong, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai ta liền nhường Văn Nhân Gia xe ngựa, đem ngươi an toàn đưa đến Càn Đạo Tông......"
Mặc Họa cười nói tạ, sau đó nhớ tới một sự kiện, lại nhỏ giọng nói
"Uyển Di, còn có một việc......"
Văn Nhân Uyển nói "Ngươi cứ việc nói! "
Mặc Họa lặng lẽ nói: "Ta cứu Du Nhi sự tình, có thể không cùng người khác nói a? "
Văn Nhân Uyển sững sờ, sau đó hiểu được.
Có thể tính toán Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia dòng chính, còn có thể yểm hộ thiên cơ, nhường hai đại thế gia, đều tính không ra nhân quả.
Cái này thế lực sau lưng, tất nhiên cực kì khổng lồ.
Mưu đồ cũng tất nhiên sâu xa.
Mặc Họa chỉ là vận khí tốt, thuận tay cứu hạ Du Nhi.
Nhưng nếu là khiến cái này người biết, là Mặc Họa đứa nhỏ này, hỏng chuyện tốt của bọn hắn, vậy cái này phần hảo vận, liền hội biến thành vận rủi.
Mặc Họa cũng vẫn chỉ là đứa bé, càng là một cái tán tu, tu vi thấp, không quyền không thế, không có bối cảnh, đoán chừng thật hội......
Chết không có chỗ chôn!
Văn Nhân Uyển run lên trong lòng, trong lòng mỏi nhừ.
Nàng biết mất đi hài tử thống khổ.
Mặc Họa cũng có cha mẹ, như Mặc Họa bởi vì cứu Du Nhi, từ đó mất mạng, vậy hắn cha mẹ, nên có bao nhiêu thương tâm.
Bản thân cũng sẽ biết áy náy cả một đời......
Văn Nhân Uyển trịnh trọng nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này, ta sẽ để cho tất cả người biết chuyện, thủ khẩu như bình, tuyệt không lộ ra một chút phong thanh! "
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Tạ ơn Uyển Di! "
Văn Nhân Uyển nhìn xem Mặc Họa trong suốt tiếu dung, thoáng an tâm chút.
Về sau Mặc Họa ở Thanh Châu Thành nghỉ ngơi một đêm, bồi Du Nhi chơi một trận, ngày kế tiếp liền đáp lấy Văn Nhân Gia xe ngựa, hướng Càn Học Châu Giới phía bắc chạy tới......
Càn Học Châu Giới, cầu học thịnh địa.
Ven đường tông môn, không thể đếm.
Mây mù lượn lờ bên trong, Đạo Đình san sát, muôn hình vạn trạng, úy vi tráng quan.
Hào quang khắp núi, linh thú thanh minh, phảng phất giống như tiên cảnh.
Mặc các thức tông môn đạo bào tu sĩ, lui tới, độn quang giao thoa.
Mặc Họa rung động trong lòng.
"Đây chính là......Càn Học Châu Giới......"
"Đây chính là......Càn Châu lớn nhất, hỏi cầu học chi địa......"
Trên đường đi các loại thắng cảnh, không kịp nhìn, Mặc Họa đem cái đầu nhỏ lộ ra cửa xe, nhìn một đường, cảm khái không thôi.
Tiếng vó ngựa ung dung.
Đường núi ẩn vào mây mù.
Đi đường như ngồi chung mây.
Hai ngày về sau, xe ngựa liền đến Càn Đạo Tông.
Xa xa liền thấy một tòa cự đại sơn phong, đỉnh thiên mà đứng, trong núi cung điện bày ra, quan viện tinh la, nguy nga rộng lớn, vân già vụ nhiễu ở giữa, phảng phất giống như trên trời Bạch Ngọc Kinh.
"Càn Đạo Tông......"
Mặc Họa có chút khẩn trương, vừa có chút chờ mong, trong lòng cũng không khỏi có chút thấp thỏm.
Xe ngựa dừng ở dưới núi.
Văn Nhân Gia một tên hộ vệ ôm quyền tạ lỗi nói "Tiểu Mặc công tử, Càn Đạo Tông quy củ nghiêm, không nhường xe ngựa lên núi, thực tế thật có lỗi, chúng ta chỉ có thể đưa đến cái này. "
"Không có việc gì. "
Mặc Họa phất phất tay, hướng hộ vệ gửi tới lời cảm ơn, sau đó trực tiếp dọc theo cao cao bậc thang, hướng Càn Đạo Tông sơn môn đi đến.
Chỗ gần càng là kim điêu ngọc xây, tiên khí đường hoàng.
Trên đường cũng lần lượt có chút cái khác học sinh, dừng xe xuống ngựa, đi bộ lên núi, xem ra cũng là nghĩ bái nhập Càn Đạo Tông.
Chỉ bất quá, bọn hắn mặc càng hoa lệ, lông mi càng trương dương, bên người còn có gia tộc trưởng bối che chở, có hộ vệ chen chúc.
Mà Mặc Họa quần áo mộc mạc, chỉ lẻ loi trơ trọi một người.
Cũng may, hắn sớm thành thói quen.
Mặc Họa đi một mình lấy đi tới, liền đi tới Càn Đạo Tông sơn môn.
Trước sơn môn, có một đạo cao ngất cánh cửa, cơ hồ so Mặc Họa người còn cao, cách ở lên núi người, cũng cách ở Mặc Họa.
Có mấy cái Càn Đạo Tông đệ tử, trông coi sơn môn, thấy Mặc Họa, đem hắn ngăn lại, hỏi hắn ý đồ đến.
Bọn hắn ngữ khí nho nhã lễ độ, nhưng thực chất bên trong, vừa có chút khinh miệt cùng ngạo mạn.
"Ta có Nhập Tông Lệnh, muốn đi vào tông......"
Mặc Họa đưa ra Nhập Tông Lệnh.
Mấy cái này Càn Đạo Tông đệ tử có chút chấn kinh, hai mặt nhìn nhau sau, có người đệ tử nói
"Ngươi ở đây chờ một lát, ta muốn về bẩm một chút, mời trưởng lão quyết đoán. "
Nói xong hắn lại nói "Ngươi đem tu sĩ quê quán lý lịch lấp hạ......"
Mặc Họa nhìn một chút cái gọi là "Quê quán lý lịch", chính là lấp nhà dưới ở nơi nào, xuất thân như thế nào, linh căn như thế nào.
Mặc Họa đều chi tiết lấp.
Đệ tử này, cất kỹ Mặc Họa quê quán, vừa lấy ra một cái phong hộp, phong tồn Nhập Tông Lệnh, sau đó liền tiến sơn môn, dọc theo rộng lớn ngọc thạch đại đạo, đi thời gian một chén trà, đến một gian phòng.
Trong thính đường, mấy cái Càn Đạo Tông trưởng lão, chính đang nghị sự.
Đệ tử này đem phong hộp trình lên, nói rõ ngọn nguồn.
Mấy cái trưởng lão đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, "Nhập Tông Lệnh? "
Bọn hắn nhìn về phía thủ tọa, hỏi: "Thẩm trưởng lão, ngài thấy thế nào? "
Ngồi ở thủ tọa Thẩm trưởng lão, pháp lệnh văn sâu nặng, đạo bào phía trên, có bốn đạo kim văn, hiển nhiên quyền cao chức trọng.
Thẩm trưởng lão nghe vậy, tiếp nhận Nhập Tông Lệnh, thấy phía trên chữ, bỗng nhiên nhíu mày.
"Thẩm trưởng lão, nhưng có không ổn? " Có trưởng lão thấy thế hỏi.
Thẩm trưởng lão lắc đầu, đem Nhập Tông Lệnh đưa ra, "Các ngươi tất cả xem một chút......"
Các trưởng lão khác có chút không hiểu, sau khi nhận lấy nhìn lại, đều là khẽ giật mình.
Có trưởng lão chậm rãi thì thầm: "Người Cầm Lệnh Nhập Tông, Không Được Từ Chối......"
"Cái chữ này......Không đúng sao......"
"Không phải là‘ Cầm Lệnh Nhập Tông, Vạn Mong Đáp Ứng’ a? "
"Đúng a, thế nào lại là loại này‘ sắc lệnh’ giọng điệu? "
"Cái này Nhập Tông Lệnh......Là giả? "
Thẩm trưởng lão lắc đầu, "Là thật, chỉ bất quá, là‘ cũ’......"
"Cũ ? "
Tất cả trưởng lão có chút ngoài ý muốn.
Thẩm trưởng lão gật đầu, "Đây là tông môn lịch cũ......"
Thẩm trưởng lão nhìn xem Nhập Tông Lệnh, có chút cảm khái nói:
"Đây là......Tương đối cổ xưa một nhóm‘ Nhập Tông Lệnh’, lúc kia, Càn Đạo Tông suy thoái, thực lực không đủ, làm việc muốn nhìn sắc mặt người, cho nên lúc này Nhập Tông Lệnh, dùng chính là‘ sắc lệnh’ giọng điệu......"
"Không thể trái cự, chính là nhường ta Càn Đạo Tông, không thể chịu cự......"
"Nhưng là! "
Thẩm trưởng lão ánh mắt quắc thước, thanh âm chấn động: "Theo ta Càn Đạo Tông lịch đại chưởng môn, chăm lo quản lý, mấy đời tu sĩ, quyết chí tự cường, trên tông môn tiếp theo tâm, cẩn thận, lớn mạnh đến nay......"
"Ta Càn Đạo Tông, đã xưa đâu bằng nay! "
"Môn nhân đều thiên kiêu, tư chất tận thượng phẩm! "
"Bây giờ, chúng ta đã là Tứ Đại Tông đứng đầu! Là Càn Học Châu Giới, lớn nhất tông môn! "
"Bởi vậy, cái này Nhập Tông Lệnh, liền đổi cách thức chữ. "
"Không còn là‘ Không Được Từ Chối’, mà là‘ Vạn Mong Đáp Ứng’! "
"Là người khác, cầu chúng ta, ‘ đáp ứng’ bọn hắn đi vào tông, mà không phải chúng ta, thụ người khác‘ sắc lệnh’ mà thu nạp đệ tử! "
Thẩm trưởng lão, trịch địa hữu thanh.
Một đám trưởng lão, cũng thấy nỗi lòng chập trùng, cùng có vinh yên.
Có trưởng lão nói: "Vậy cái này Nhập Tông Lệnh, đã là nợ cũ, lại không quá hào quang, liền......Cự ? "
Thẩm trưởng lão suy nghĩ một chút, lắc đầu:
"Không cần như thế võ đoán, mọi thứ cũng nên nhiều châm chước......"
"Những này chuyện cũ, dù không tính hào quang, nhưng cũng là không dung sửa đổi sự thật. "
"Tu sĩ chúng ta, cần nhớ kỹ trôi qua khuất nhục, khắc trong tâm khảm, mới có thể phụ trọng nhi hành, không ngừng lớn mạnh, khiến cho ta Càn Đạo Tông, sừng sững ngàn vạn năm! "
Đám người nhao nhao dâng lên mông ngựa:
"Không hổ là Thẩm trưởng lão! "
"Nhìn xa trông rộng! "
"Cách cục rộng lớn, độ lượng bất phàm! "
......
Thẩm trưởng lão có chút khoát tay, nhớ tới cái gì, lại hỏi:
"Cái này đến thăm đáp lễ đệ tử, tư chất như thế nào? "
Có người đem một phần "Quê quán" Đưa lên.
Thẩm trưởng lão chỉ nhìn một chút, liền cau chặt lông mày.
"Tán tu......"
"Vẫn là Ly Châu xa xôi chi địa tán tu......"
"Trung hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn......"
Thẩm trưởng lão cảm thấy có chút khó coi.
Các trưởng lão khác, cũng truyền đọc phần này quê quán, có cái trưởng lão nhịn không được cười nói: "Năng khiếu một cột, viết......Trận Pháp? "
Những người còn lại khẽ giật mình, cũng đều bật cười.
"Hắn thật là dám viết......"
"Sợ là không có cái khác có thể viết đi......"
"Trận Pháp......" Có trưởng lão lắc đầu, "Nhà ta đời thứ năm chắt trai, Trận Pháp thiên phú cực cao, ta cũng không dám nhường hắn đi Trận Pháp con đường này, lại không dám nói am hiểu......"
"Thật sự là......Người không biết không sợ a......"
"Dù sao địa phương nhỏ tu sĩ, khả năng học được mấy bộ Trận Pháp, đã cảm thấy bản thân không tầm thường đi, không biết núi này cao biển rộng, thiên ngoại hữu thiên......"
Có cái trưởng lão cười nói: "Không bằng đi hỏi một chút, hắn rốt cuộc hội mấy bộ Trận Pháp? "
"Ngươi thật là đủ nhàn......"
"Hỏi lại có thể thế nào, hắn còn có thể vẽ ra Nhị phẩm Trận Pháp phải không?"
"Không nên coi thường thiên hạ tu sĩ......"
"Nói thì nói như thế, nhưng nơi này là Càn Châu, là Càn Học Châu Giới, Tu Giới thiên tài, vào hết này cấu bên trong, không thiếu hắn một cái‘ Trận Pháp thiên tài’......"
......
Đám người nghị luận một trận, liền có người hiếu kỳ nói:
"Cái này Nhập Tông Lệnh, hắn là thế nào đạt được ? "
"Như thế......"
"Cổ xưa‘ Nhập Tông Lệnh’, sợ là nhặt được? "
"Nơi nào dễ nhặt như vậy? Sẽ không là......Giết người đoạt bảo, giành được đi......"
"Lại hoặc là, là ai quân cờ? "
Thẩm trưởng lão lắc đầu, "Vừa mới ta hơi đã tính toán một chút, có chút mơ hồ, tính không chân thiết, nhưng xem ra coi như sạch sẽ, không có vấn đề gì, hẳn là cũng không có gì‘ ác nhân ác quả’, đoán chừng thật chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp nhặt được......"
Có trưởng lão sách âm thanh cảm thán: "Vận khí thật tốt......"
"Quả thực, Nhập Tông Lệnh cũng có thể nhặt được......"
Thẩm trưởng lão gật đầu: "Thế gian này có ít người, đích xác sẽ có chút không tầm thường cơ duyên......"
"Đã đứa nhỏ này có cơ duyên, vậy liền......" Một vị trưởng lão thử thăm dò Thẩm trưởng lão ý tứ.
Thẩm trưởng lão trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Có cơ duyên là một mặt, nhưng là......"
Thẩm trưởng lão thần sắc hơi có vẻ kiêu căng, cảm khái nói:
"Ta Càn Đạo Tông, lớn như thế cơ duyên, hắn không chịu đựng nổi! "
Tất cả trưởng lão khẽ giật mình, nhao nhao sợ hãi thán phục:
"Thẩm trưởng lão lời này, nói đến vô cùng tốt! "
"Cơ duyên quá lớn, cũng không phải chuyện tốt......"
"Phúc bạc người, không tiếp nổi cái này đầy trời phú quý......"
"Đây cũng là vì muốn tốt cho hắn......"
......
"Thế nhưng là......" Cũng có trưởng lão có chút lo lắng, "Nếu là cự, có phải là có hại ta Càn Đạo Tông uy tín? "
Dù sao Cầm Lệnh Nhập Tông, bình thường là sẽ không cự tuyệt.
Nếu là cự tuyệt, có khả năng sẽ bị nói thành "Nói không giữ lời", truyền đi liền khó nghe......
Thẩm trưởng lão nhíu mày, hơi chút trầm tư, liền ngữ trọng tâm trường nói:
"Không phải là‘ cự’, là‘ đợi nghị’......"
Đám người khẽ giật mình.
"Đợi nghị? "
Thẩm trưởng lão gật đầu, "Không phải là cự tuyệt, chỉ là việc này đặc thù, cần thương nghị thật kỹ lưỡng......"
Thương nghị thật kỹ lưỡng.
Đã là thương nghị, kia thương nghị bao lâu, một tháng, một năm, vẫn là tầm mười năm, có hay không nghị ra kết quả, kết quả lại là như thế nào......
Đây chính là Càn Đạo Tông sự tình, người khác cũng không có xen vào chỗ trống.
Những lời này, Thẩm trưởng lão chưa nói, nhưng tất cả mọi người hiểu.
Đám người nhao nhao gật đầu:
"Như thế tốt lắm......"
"Việc này lớn, quả thực, phải thật tốt thương nghị......"
"Không hổ là Thẩm trưởng lão, xử sự vừa vặn, tiến thối có độ, phân tấc nắm là vừa vặn......"
......
"Vậy cái này Nhập Tông Lệnh......Xử trí như thế nào? " Vừa có người hỏi.
Thẩm trưởng lão không có vấn đề nói:
"Ghi vào tu sĩ quê quán chính là. "
Nhập Tông Lệnh trân quý, một lệnh một người, một khi ghi vào quê quán, cái này khiến trả lại về sau, người khác liền không thể lại dùng.
Mà một khi "Đợi nghị", cầm khiến người đi vào tông sự tình, cũng liền kẹp lại.
Cái này liền xử lý thỏa đáng.
Thẩm trưởng lão khẽ gật đầu.
Nhập Tông Lệnh ánh sáng nhạt lóe lên, ghi vào quê quán.
Thẩm trưởng lão ở quê quán phía trên, phê bình chú giải "Đợi nghị" Hai chữ, sau đó liền đem quê quán ném đến một bên, đặt ở án cũ, yên lặng hít bụi đi.
Rớt thời điểm, hắn vừa nhìn thấy quê quán trên danh tự.
"Mặc Họa......"
Cái tên này, Thẩm trưởng lão xem qua thì quên, cũng không như thế nào để ở trong lòng......
-----
Ta hết sức !
Hai chương gần1 vạn chữ ~