Chương 420: giết kế
Bóng đêm đen nhánh, ánh trăng thê lãnh.
Nam Nam Nhạc Thành bên ngoài, một nhóm tu sĩ quỷ quỷ túy túy hướng quặng mỏ đi đến.
Mà phía sau bọn hắn, ba cái ẩn nấp lấy thân hình tiểu tu sĩ, cũng lén lén lút lút đi theo.
Một đường không nói chuyện, cũng không lâu lắm, Vương bọn người liền đi tới quặng mỏ bên ngoài.
Quặng mỏ ban đêm không khởi công, bên ngoài bị mấy đạo cửa sắt lớn khóa lại.
Vương dán cửa sắt, phía bên phải đi hai mươi bước, ngồi xổm người xuống, ở trong màn đêm lấy tay lục lọi, không bao lâu, liền mở ra một chỗ thấp bé cửa ngầm.
Lão Vu Đầu cùng Vương Nhị ba người hai mặt nhìn nhau.
Bọn hắn lâu dài đào quáng, cũng không biết cái này quặng mỏ bên ngoài, còn có dạng này một chỗ cửa ngầm.
"Đi. "
Vương thấp giọng nói, sau đó đè thấp thân thể, dẫn đầu từ cửa ngầm tiến quặng mỏ.
Lão Vu Đầu có chút chần chờ.
Có mấy cái du côn ở phía sau đẩy một chút Lão Vu Đầu.
Cầu phú quý trong nguy hiểm.
Lão Vu Đầu cắn răng, cũng đi theo Vương một dạng, cúi người tiến vào quặng mỏ.
Vương một đoàn người đều tiến quặng mỏ, cái cuối cùng du côn, đem cửa ngầm đóng lại.
Mặc Họa ba người cũng tới đến cửa ngầm trước, phát hiện cửa ngầm không chỉ có bị đóng lại, còn bị xích sắt cuốn lấy, xích sắt trên còn có một bộ khóa sắt.
Bạch Tử Thắng hỏi: "Muốn ta bổ ra a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Động tĩnh quá lớn. "
"Vậy làm sao đi vào? "
Mặc Họa chỉ chỉ cái kia đạo khóa, "Cái này khóa phía trên có Trận Pháp. "
"Ngươi có thể giải mở a? "
Mặc Họa nho nhỏ lông mày nhướn lên:
"Loại này nhỏ khóa, lại không giải được, ta liền không xứng làm nhất phẩm Trận Sư......"
Bạch Tử Thắng thầm nói: "Không phải là tất cả nhất phẩm Trận Sư, đều biết giải trận......"
Bạch Tử Hi thì dựng thẳng lên bàn tay nhỏ trắng noãn chỉ, "Xuỵt" Một tiếng, để bọn hắn đừng nói chuyện, sau đó đối với Mặc Họa nói
"Ngươi nhanh giải. "
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu, lấy ra bút mực, trong lòng thêm chút Diễn Toán, liền thấy rõ khóa lại Trận Pháp.
Nhất phẩm bảy văn khóa sắt trận.
Mặc Họa tùy ý câu mấy đạo Trận Văn, khóa sắt phía trên, hào quang loé lên sau đó vừa biến mất, "Kẽo kẹt" Một tiếng, liền mở ra.
Thủ pháp thành thạo, phảng phất cầm nhà mình chìa khoá, mở bản thân khóa nhẹ nhõm.
Bạch Tử Thắng có chút sợ hãi thán phục.
Mặc Họa có chút ít đắc ý, sau đó cẩn thận từng li từng tí, muốn đem cửa ngầm đẩy ra, nhưng đẩy mấy lần, đều không có thôi động......
Cái này cửa ngầm có chút nặng, không phải là luyện Thể Tu sĩ, không tốt lắm đẩy.
Mặc Họa nhìn Bạch Tử Thắng.
Bạch Tử Thắng hiểu ra, đưa tay nhẹ nhàng đẩy, liền đem cửa ngầm đẩy ra, sau đó hướng về phía Mặc Họa đắc ý cười cười.
Mặc Họa lắc đầu, vừa định đi vào, liền bị Bạch Tử Thắng ngăn lại.
"Ta đi vào trước. " Bạch Tử Thắng đạo.
Mặc Họa không phải là Thể Tu, nhục thân là nhược điểm, đi vào trước, gặp được nguy hiểm, liền phiền phức.
Mặc Họa liền giật mình, hiểu ra Bạch Tử Thắng tâm tư, do dự một chút, nhẹ gật đầu.
Mặc dù hắn trước đó đã dùng Thần Thức đảo qua, phát hiện cửa ngầm đằng sau không có nguy hiểm, bất quá tiểu sư huynh hảo ý, hắn vẫn là tâm lĩnh.
Bạch Tử Thắng trước từ cửa ngầm chui vào, một lát sau thấp giọng nói:
"Không có nguy hiểm, tất cả vào đi. "
Thế là Mặc Họa cùng Bạch Tử Hi, cũng đều theo thứ tự tiến cửa ngầm.
Cửa ngầm đằng sau, chính là quặng mỏ.
Đây là Mặc Họa lần thứ hai tiến quặng mỏ.
Lần đầu tiên tới, là ban ngày, rất nhiều mỏ tu đang đào mỏ.
Quặng mỏ nóng bức mà ồn ào.
Lúc này lại là ban đêm, quặng mỏ trên xa ngút ngàn dặm không một người.
Đen nhánh bóng đêm chụp xuống đến, cả tòa quặng mỏ, lộ ra quỷ dị mà tử tịch.
Đập vào mắt đi tới, chỉ có gập ghềnh loạn thạch, cùng tối đen giếng mỏ.
Vương bọn người, cũng không thấy thân ảnh.
Bạch Tử Thắng hỏi: "Làm sao bây giờ? "
Mặc Họa Thần Thức buông ra, sau đó chỉ hướng một con đường, mở miệng nói: "Đi bên này. "
Thế là ba người, vừa mở ra Ẩn Nặc Trận, che hành tích, lặng lẽ hướng giếng mỏ đi đến.
Đen nhánh giếng mỏ bên trong, Vương dẫn đầu đi tới.
Lão Vu Đầu, Vương Nhị cùng Đường Ngũ đi ở chính giữa.
Đằng sau còn có ba cái du côn đi theo.
Ban đêm giếng mỏ, ẩm ướt vừa âm trầm, tĩnh mịch trong huyệt động, chỉ có mấy người xốc xếch tiếng bước chân vang vọng, ngẫu nhiên còn có giọt nước xuống tới thanh âm, như xa như gần, làm cho lòng người bên trong bất an.
Đường Ngũ hỏi: "Vương đại ca, nơi nào có mỏ? "
Vương nói "Ngươi đi theo ta đi chính là. "
Vương đưa lưng về phía bọn hắn đi tới, thanh âm nghe không ra hỉ nộ, ở giếng mỏ bên trong tiếng vọng, có một tia nói không nên lời khó lường.
Sau lưng Vương Nhị, phát giác được có chút không hài hòa, liền cẩn thận hỏi:
"Vương đại ca, ngươi có phải hay không, thường xuyên đến trộm mỏ? "
"Ta cũng là lần thứ nhất. "
"Có thể con đường này, ngươi xem ra rất quen thuộc......"
Vương hơi dừng lại, một lát sau mới chậm rãi nói:
"Ta trước đó giẫm qua điểm, mua được Lục gia tu sĩ, lưu lại cửa ngầm, cho nên mới thuận lợi như vậy......"
Vương Nhị bán tín bán nghi nhẹ gật đầu.
Lão Vu Đầu yên lặng đi tới, không nói lời nào, nhưng trong lòng cũng là lo sợ bất an.
Hắn đã phát giác có chút không đúng.
Vương chuyến này quá quen luyện, phảng phất đã tới qua rất nhiều lần.
Có thể chính hắn lại nói, là lần đầu tiên trộm mỏ.
Cái này rõ ràng không có khả năng.
Thì thôi giẫm qua điểm, cũng không có khả năng quen thuộc như vậy.
Lão Vu Đầu thần sắc không thay đổi, nhưng trong lòng đã có chút hối hận, bước chân liền chậm mấy phần.
Vương phát giác được, liền quay đầu, nhàn nhạt nhìn Lão Vu Đầu một chút, "Cũng nhanh đến, đi nhanh điểm. "
Liền cái nhìn này, lại làm cho Lão Vu Đầu trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
Vương cái ánh mắt này, phảng phất là nhìn người chết ánh mắt.
Bọn hắn muốn làm cái gì?
Lão Vu Đầu phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.
Có thể hắn vẫn là chỉ có thể đi theo Vương bọn hắn đi.
Bọn hắn hướng giếng mỏ chỗ sâu đi, càng chạy càng sâu, càng chạy càng tĩnh mịch.
Đi vài bước, Vương Nhị bỗng nhiên ngã một phát, thấp giọng chửi bới nói:
"Đất này như thế nào như thế trượt? "
Vương không vui nói: "Ngươi cẩn thận một chút. "
Vương Nhị ngượng ngùng cười nói: "Tốt, Vương đại ca. "
Hắn ánh mắt chớp lên, chậm rãi đứng người lên, cố ý lạc hậu đám người mấy bước, thừa dịp Vương mấy người không chú ý, Vương Nhị xoay người chạy, muốn hướng giếng mỏ cửa vào bỏ chạy.
Vương nghe tới tiếng bước chân dồn dập, đột nhiên quay đầu, thần sắc dữ tợn:
"Bắt hắn lại! "
Một đại hán bước nhanh tiến lên, mấy bước liền đuổi tới Vương, một thanh hao ở cổ áo của hắn, đem hắn kéo té xuống đất.
Vương lạnh lùng nói: "Vương Nhị, ngươi có ý tứ gì? "
Vương Nhị sắc mặt hơi trắng bệch: "Không có......Không có gì......"
"Vậy ngươi chạy cái gì? "
"Ta không có chạy. "
Vương thần sắc lạnh dần.
Vương Nhị cắn răng nói: "Ngươi căn bản không phải mang bọn ta đến trộm mỏ ! "
Vương thần sắc có chút kinh ngạc, sau đó lạnh lùng nói:
"Làm sao ngươi biết ? "
Vương Nhị chỉ vào chỗ sâu giếng mỏ nói "Nơi này căn bản không có mỏ, cái gì cũng không có! "
Lời còn chưa dứt, Lão Vu Đầu cũng sắc mặt đột biến, lui về phía sau mấy bước, liền muốn chạy trốn.
Nhưng vì lúc đã muộn, Vương đã rút đao ra, một đao hướng Lão Vu Đầu chém tới.
Lão Vu Đầu tuổi già thể suy, vốn cũng không phải là Vương đối thủ, huống chi lần này vội vàng không kịp chuẩn bị.
Hắn bị Vương một đao chém trúng bả vai, lại bị hung hăng đá một cước, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, dựa băng lãnh vách đá, thở hổn hển.
Đường Ngũ vẫn có chút sững sờ, hắn không rõ, vì cái gì Vương Nhị đột nhiên liền muốn chạy, cũng không hiểu, vì cái gì mọi người đột nhiên liền động thủ......
"Vương đại ca, đây là chuyện gì xảy ra? "
Hắn nói còn chưa dứt lời, chỗ tiếp cận du côn đại hán, liền đột nhiên một quyền đánh vào bụng của hắn.
Đường Ngũ bị đau, ôm bụng, chậm rãi quỳ xuống.
Không đợi hắn kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, một chỗ khác du côn đã một gậy đánh vào trên gáy của hắn.
Một côn này xen lẫn linh lực, kình lực rất đủ, sau khi đánh xong, côn trên dính vết máu, Đường Ngũ thì chậm rãi ngã trên mặt đất.
Vương Nhị mắt vội vàng hô:
"Đường Ngũ! "
Hắn cùng Đường Ngũ dù không cùng họ tên, nhưng từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ đào quáng, quan hệ rất tốt.
Hắn vừa mới nghĩ một người chạy trốn, cũng chỉ là nhất thời e ngại, bản năng muốn chạy, nhưng hắn không nghĩ tới, Vương bọn người, lại thật có thể đối với Đường Ngũ động thủ.
Không oán không cừu, như thế nào liền hạ tử thủ?
Vương Nhị muốn rách cả mí mắt, đối với Vương cả giận nói:
"Vương Vô Lại, con mẹ nó ngươi......"
Một cái du côn một quyền đánh vào trên mặt của hắn, ngắt lời hắn, sau đó đồng dạng có người, một gậy đánh vào trên đầu của hắn.
Vương Nhị đỉnh đầu có vết máu chảy ra, đầu cũng chậm rãi rũ xuống.
Lão Vu Đầu tê liệt ngã xuống trên mặt đất, khổ sở nói:
"Vương, ngươi đến tột cùng muốn như thế nào? "
Vương nhún vai, "Các ngươi những quỷ nghèo này, còn sống cũng đúng chịu khổ, không bằng đi chết, thiếu thụ chút khổ, cũng cho ta kiếm lời chút linh thạch hoa. "
Lão Vu Đầu sắc mặt một trận hôi bại.
Hắn đã sớm nên nghĩ tới.
Vương là sài lang, muốn cùng sài lang phân thịt, chính là bảo hổ lột da, căn bản là không có khả năng.
Bản thân không nên lòng tham nhất thời, tin Vương Lai.
Lão Vu Đầu e ngại nói "Thả chúng ta đi, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi. "
Vương cười nhạo một tiếng, "Các ngươi có thể có cái gì? Toàn thân gia sản, cũng không biết có đáng giá hay không một viên linh thạch, có chuyện gì đáng nói ? "
"Đường Ngũ bọn hắn còn trẻ, ngươi đừng......"
"Trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, giá tiền tốt hơn. "
Có cái du côn nói "Đại ca, thời điểm không còn sớm, nơi này không thể đợi lâu. "
Vương nhẹ gật đầu, "Nói là. "
Hắn quay đầu, nhìn Lão Vu Đầu, ngoài cười nhưng trong không cười nói
"Ta nói cho ngươi a, cầu phú quý trong nguy hiểm, không gặp được chút dữ hiểm, ở đâu ra phú quý đây? Chỉ bất quá, cái này phong hiểm là các ngươi, phú quý là ta. "
Lão Vu Đầu thanh âm có chút run rẩy, "Giết chúng ta, ngươi đến tột cùng có thể có chỗ tốt gì? "
Vương cười một tiếng, "Ngươi đây liền đừng quản. "
Mấy cái du côn từ trong túi trữ vật lấy ra xích sắt, đem Vương Nhị cùng Đường Ngũ đều khóa lại.
Vương dặn dò: "Xé ra tâm mạch, giết bọn hắn, đừng làm bị thương tứ chi, làm rách da. "
Sau đó hắn vừa nhìn Lão Vu Đầu, "Lão đầu này ta đến. "
Vương tu vi cao, thủ đoạn hung ác, hắn muốn giết Lão Vu Đầu, căn bản không cần tốn nhiều sức.
Sắp chết đến nơi, Lão Vu Đầu đã sợ hãi, vừa hối hận.
Bản thân không nên lòng tham, cùng Vương loại người này liên hệ.
Lập tức trong lòng lại là thật sâu áy náy.
Mỏ tu sinh hoạt đau khổ, con của hắn chết sớm, cùng tôn nhi sống nương tựa lẫn nhau.
Một khi bản thân chết, lưu lại một cái cơ khổ không nơi nương tựa cháu trai, sống thế nào a......
Hắn mà chết, kia sống nương tựa lẫn nhau tiểu tôn tử, sẽ có hay không có y phục mặc, sẽ có hay không có một miếng cơm ăn, có thể hay không bị người khi dễ, có thể hay không ở ban đêm chết đói ở đầu đường......
Lão Vu Đầu trong lòng khổ hận.
Đã bởi vì chiếu cố không được cháu trai mà thống khổ, vừa bởi vì bản thân tham lam mà hối hận.
Hắn chảy nước mắt, đau khổ cầu khẩn nói:
"Vương, ta van cầu ngươi, tha ta một mạng, van cầu ngươi......Ta kia tiểu tôn tử......"
Vương căn bản bất vi sở động, tay phải cầm đao, cao cao giơ lên, khóe miệng toát ra tê liệt cười lạnh.
Lão Vu Đầu như rớt vào hầm băng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cái này đao bổ về phía lồng ngực của mình.
Hắn già nua nước mắt trở nên băng lãnh, trong ánh mắt, tràn đầy tuyệt vọng.
Đúng lúc này, một đạo đỏ thẫm ánh lửa thoáng qua hiện lên, chiếu sáng đen nhánh giếng mỏ.
Ánh lửa chói mắt, mãnh liệt Hỏa hệ linh lực đập vào mặt.
Lão Vu Đầu kìm lòng không được nhắm mắt lại, một lát sau, lại mở mắt ra lúc, phát hiện ngực hoàn hảo, bản thân lại không chết.
Hắn ngây ngốc ngẩng đầu, liền gặp được Vương nguyên cả cánh tay, đều dấy lên liệt hỏa hừng hực.
Đỏ thẫm ngọn lửa, liếm láp lấy Vương cánh tay, đem hắn cánh tay phải đốt cháy là cháy đen, tay phải hắn đao, cũng đã sớm rơi xuống đất.
Vương thụ liệt hỏa thiêu đốt nỗi khổ, nửa quỳ trên mặt đất, giãy dụa lên tiếng.
Lão Vu Đầu chết lặng tâm thần, dần dần quay trở lại.
Vừa mới kia là......Hỏa Cầu Thuật?