Chương 1021: 1019: nghỉ chơi
Thế cục cơ hồ là ngã một mảnh.
Ở Thiên Kiếm Tông đệ nhất nhân, Tiêu Vô Trần cường đại Kiếm Khí hạ, Thái Hư Môn đệ tử, cơ hồ không có sức hoàn thủ.
Cho dù là Lệnh Hồ Tiếu, cũng căn bản không phải là đối thủ.
Tiêu Vô Trần chỉ rải rác mấy kiếm, liền đem Lệnh Hồ Tiếu hoàn toàn áp chế lại.
Mỗi một kiếm, đều giản dị phóng khoáng, tự nhiên mà thành, có một loại không bàn mà hợp Thiên Đạo, hoà vào hư không thần vận.
Mỗi một kiếm, đều ôm theo bàng bạc linh lực ngưng tụ thành cường đại Kiếm Khí.
Mỗi một kiếm, Lệnh Hồ Tiếu đều phải toàn lực ứng phó.
Tiêu Vô Trần mỗi bổ một kiếm, Lệnh Hồ Tiếu liền lui một bước.
Một thân màu trắng Kiếm Văn đạo bào Tiêu Vô Trần, thần sắc tuấn mỹ hờ hững, dáng người thẳng tắp, tư thái ưu nhã.
Mà được ký thác kỳ vọng, năm trăm năm khó gặp, Xung Hư Đệ Nhất Kiếm đạo thiên kiêu Lệnh Hồ Tiếu, lại chỉ có thể cắn răng, đau khổ chèo chống,
Lại không có trước đây, Kiếm Khí quét ngang, đại sát tứ phương bộ dáng.
Tại lúc này, đám người rốt cục trực quan minh bạch.
Đến tột cùng, cái gì mới thật là thiên kiêu.
Cái gì mới thật sự là Kiếm đạo thiên tài.
Thanh danh có lẽ có hư thực.
Nhưng kiếm lại không hội nói dối.
Chỉ cần vừa giao phong, ai mạnh ai yếu, lập tức phân cao thấp.
Nhìn xem Lệnh Hồ Tiếu bộ dáng chật vật, trong lòng mọi người đều có chút thổn thức cảm khái, nhưng lại đồng thời không có quá nhiều mỉa mai cùng bỏ đá xuống giếng.
Bọn hắn biết, Lệnh Hồ Tiếu đã đầy đủ mạnh.
Trước đây Luận Kiếm, hắn đã chứng minh mình thực lực.
Chỉ bất quá, Tiêu Vô Trần càng mạnh thôi.
Tứ Đại Tông, dù sao cũng là Tứ Đại Tông.
Tứ Tông Kiếm đạo đứng đầu, Thiên Kiếm Tông đệ tử đệ nhất nhân, Tiêu Vô Trần, là phù ở trong mây nhân vật.
Mà Bát Đại Môn thiên tài, cho dù mạnh hơn, cũng chỉ là đứng ở đỉnh núi thôi.
Kiếm đạo như thế.
Tu vi trên, Tiêu Vô Trần cũng còn cao một đoạn.
Tiêu Vô Trần là Trúc Cơ đỉnh phong.
Mà Lệnh Hồ Tiếu, chỉ là so với bình thường Trúc Cơ hậu kỳ mạnh một điểm.
Nghiêm chỉnh mà nói, Trúc Cơ cảnh giới, chỉ điểm Sơ Trung Cao tam giai, sau đó tu vi lại đột phá, chính là Kim Đan.
Nhưng là Kết Đan quá khó.
Đại đa số Trúc Cơ tu sĩ, nếu không phải vận khí đặc biệt tốt tình huống dưới, cũng sẽ ở Kim Đan trước kẹt một đoạn thời gian.
Khoảng thời gian này, ít thì nhiều năm, nhiều thì mấy chục năm, trên trăm năm.
Kẹt cả một đời cũng có khối người.
Cứ như vậy, Trúc Cơ hậu kỳ đến Kim Đan ở giữa, liền có một đoạn hội tùy từng người mà khác nhau, nhưng đại thể đều tương đối dài dằng dặc giai đoạn.
Tại trong lúc này, tu sĩ vẫn là lại không ngừng tu hành, linh lực hội chậm rãi tăng cường, đồng thời dần dần lắng đọng, cho đến lắng đọng ra vững chắc căn cơ, có đột phá Kim Đan thời cơ......
Hoặc giả, là đã thử qua đột phá Kim Đan, nhưng thất bại.
Hoặc là bản mệnh pháp bảo phôi thai đã thành, nhưng Kim Đan chưa kết......
Những này giai đoạn, gọi chung là Trúc Cơ đỉnh phong.
Mang ý nghĩa Trúc Cơ phía trên, Kim Đan chưa đầy.
Tiêu Vô Trần chính là cảnh giới này, nhưng Lệnh Hồ Tiếu không phải vậy.
Bởi vậy trên tu vi, cũng có cách xa, càng tăng lên Kiếm đạo trên thế yếu.
Luận Kiếm Trường bên trong, Lệnh Hồ Tiếu không phải là Tiêu Vô Trần đối thủ, hành tích chật vật.
Những người khác tình huống càng hỏng bét.
Thiên Kiếm Tông cái này một đội, là Luận Kiếm Đại Hội, cấp cao nhất đội ngũ một trong, trừ Tiêu Vô Trần bên ngoài, cái khác bốn tên Thiên Kiếm Tông đệ tử, cũng không có một cái yếu.
Bốn người này thực lực, so với Lệnh Hồ Tiếu, sẽ kém một tia.
Cùng Âu Dương Hiên so sánh, lại muốn mạnh hơn một chút.
So với Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, mạnh đến mức liền càng nhiều.
Đây là tông môn đệ tử, "Ngạnh thực lực" Trên toàn diện nghiền ép.
Bởi vậy, ở Thiên Kiếm Tông năm người, đáng sợ Kiếm Khí càn quét phía dưới, Thái Hư Môn tất cả mọi người, đều bị đánh cho trái phải thiếu hụt, dị thường gian khổ.
Mặc Họa tình cảnh đồng dạng không tốt.
Đồng đội bị triệt để áp chế, pháp thuật của hắn, cũng không phát huy được tác dụng quá lớn.
Chỉ có thể bằng vào thân pháp, ở Thiên Kiếm Tông đệ tử dưới kiếm "Tạm thời an toàn tính mệnh".
Nhưng loại này "Tạm thời an toàn", căn bản không có ý nghĩa.
Thế cục rất rõ ràng.
Thái Hư Môn đang từng bước trượt hướng lạc bại biên duyên.
Cũng có một chút người xem, đang mong đợi một chút "Kỳ tích", chờ mong ai có thể ngăn cơn sóng dữ, cải biến chiến cuộc.
Nhưng cũng tiếc chính là, không có kỳ tích phát sinh.
Kẻ yếu, chính là sẽ thua.
Lệnh Hồ Tiếu đầu tiên lạc bại.
Hắn ở Tiêu Vô Trần dưới kiếm, đau khổ chèo chống, hết sức tìm kiếm lấy chuyển cơ, nhưng cuối cùng vẫn là không như mong muốn, không thể ngăn cơn sóng dữ.
Ở tu vi cùng Kiếm đạo song trọng cách xa hạ, Lệnh Hồ Tiếu đánh đến kiệt lực, cuối cùng bị thần sắc đạm mạc Tiêu Vô Trần, đối diện một bổ, một kiếm chấm dứt.
Lệnh Hồ Tiếu chết bởi Tiêu Vô Trần dưới kiếm.
Tình thế liền vội rơi thẳng xuống dưới.
Những người khác cũng bắt đầu kiệt lực, một cái tiếp một cái lạc bại......
Quan chiến tu sĩ, liền có chút trầm mặc.
Rất nhiều người trên mặt, chờ mong thối lui, lộ ra tẻ nhạt vô vị thần sắc.
Bọn hắn vốn cho là, này sẽ là một trận thiên lôi dẫn ra địa hỏa, thiên kiêu chạm mặt, tranh phong tương đối kịch liệt đối cục.
Cho dù có một đội nhất định thua, nhưng cũng khẳng định hội cống hiến một trận, đặc sắc tuyệt luân thiên kiêu đối cục.
Thiên Kiếm Tông cùng Thái Hư Môn Kiếm đạo thiên tài, sẽ tới một trận, "Hội Đương Lăng Tuyệt Đỉnh"* Quyết đấu đỉnh cao.
[Cụm từ này thường được dùng để diễn tả cảm giác hoặc tầm nhìn khi đạt đến vị trí cao nhất, cả về nghĩa đen (như đứng trên đỉnh núi) lẫn nghĩa bóng (như đạt được thành tựu lớn trong cuộc sống hoặc sự nghiệp)]
Nhưng kết quả, để bọn hắn thất vọng.
Thái Hư Môn bị bại quá triệt để, từ đầu tới đuôi, cơ hồ không có một tia huyền niệm.
Lệnh Hồ Tiếu cũng hoàn toàn không có cách nào, cùng Thiên Kiếm Đệ Nhất Nhân Tiêu Vô Trần so sánh.
Chớ nói chi là cái kia Mặc Họa.
Lúc này liền có người cười trên nỗi đau của người khác:
"Ba tông hợp lưu Thái Hư Môn, liền cái này? "
" Ba cái Bát Đại Môn cấp bậc tông môn, hợp lại cùng nhau, kết quả còn chưa đủ Thiên Kiếm Tông một tông chặt, thật sự là khôi hài.....:
" Ba tông hợp lưu, hợp cái tịch mịch. "
"Thay cái góc độ nghĩ, bọn hắn là hợp tông mới có thể đánh tới tình trạng này. Nếu là không hợp tông, khẳng định yếu hơn.....:
" Cách xa quả thực quá lớn, căn bản không thể đánh.....:
" Uổng chờ mong.....:
" Không có ý nghĩa.....:
"Thái Hư Môn chi này mạnh nhất đội ngũ, chưa bại một lần, lần này cũng muốn thua.....,
" Khẳng định thua, người đều chết hết, chỉ còn một cái Mặc Họa. Hắn một cái lưu manh, có thể giết người nào? "
" Đừng nói Tiêu Vô Trần, Thiên Kiếm Tông cái này đội bốn người khác, tùy tiện xách một cái, phóng tới Bát Đại Môn bên trong, đều là đỉnh tiêm đệ tử, không phải là Mặc Họa có thể so sánh,. "
Cũng có người giễu giễu nói: "Đừng nói như vậy, nói không chừng cái này Mặc Họa, còn có thể 1 xuyên 5 đây? "
Mọi người sửng sốt một chút, nhịn không được cười vang.
Nhưng là cười cười, cũng cảm thấy không có ý gì.
Thái Hư Môn biểu hiện được quá kém, bọn hắn cho dù đi" Chế nhạo", cũng có chút không có tí sức lực nào.
Duy nhất có chút ý tứ sự tình, vẫn là Mặc Họa:
"Lần này, cái này Mặc Họa, dù sao cũng nên chết một lần đi? "
Đây cũng là cho đến bây giờ, trận này từ "Đầy cõi lòng chờ mong", đến "Tẻ nhạt vô vị" Luận Kiếm trận đấu, duy nhất một kiện, còn có thể nhường người dẫn lên hứng thú đến sự tình.
Thậm chí còn nhường người tinh thần vì đó rung một cái.
Có người đồng ý: "Thái Hư Môn muốn thua, hắn tất nhiên sẽ chết ở Thiên Kiếm Tông đệ tử trong tay. "
"Tốt! Tốt! " Không ít tu sĩ vỗ tay bảo hay.
"Rốt cục có người, có thể giết một lần Mặc Họa. "
" Đáng tiếc là, chết ở Thiên Kiếm Tông đệ tử trong tay, cũng không thể coi là quá lớn khuất nhục. "
" Thiên Kiếm Tông đệ tử, dù sao quá mạnh, nhất là Tiêu Vô Trần, chết ở dưới kiếm của bọn hắn, liền lộ ra có chút...... Đương nhiên? "
" Ít một chút ý tứ.....:
"Tốt nhất là tại loại này trí mạng, mấu chốt cục, song phương cũng không thể thua, sau đó vì thắng, liều mạng, lẫn nhau thế lực ngang nhau, ngươi tới ta đi, đánh cho rung động đến tâm can, hận không thể đem đầu óc đều đánh ra đến.....
"Sau đó ở thời điểm mấu chốt nhất, Mặc Họa một cái chủ quan, lộ ra sơ hở, bị người khuất nhục chém giết, Thái Hư Môn thất bại thảm hại, Mặc Họa thành tội nhân thiên cổ, bị đính trên sỉ nhục trụ, biến thành vạn người vui cười đề tài câu chuyện.....
" Dạng này chết, mới xứng với Mặc Họa. "
"Đáng tiếc.....:
" Đúng vậy a, tiện nghi tiểu tử này. "
Cũng có người nói: "Thôi, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, đời ta, có thể nhìn thấy Mặc Họa tiểu tử này chết một lần liền suốt đời không tiếc, không thể yêu cầu quá cao. "
"Có đạo lý. "
"Chữ Địa trận đầu, hắn liền bại, chết một lần, cũng coi là‘ khởi đầu tốt đẹp’. "
" Hơn nữa, cục chữ Địa vừa mới bắt đầu, đằng sau Luận Kiếm còn có rất nhiều trận, khó đánh cục còn nhiều, rất nhiều. "
"Mặc Họa chết cơ hội, còn có rất nhiều. "
"Trò hay cũng nhiều cực kì. "
" Hôm nay coi như món ăn khai vị.....
Nghĩ như vậy, tâm tình mọi người nháy mắt lại khá hơn, nhìn về phía Luận Kiếm Trường ánh mắt, cũng biến thành chờ mong.
Bọn hắn đang chờ nhìn, Mặc Họa rốt cuộc hội như thế nào "Chết"......
Luận Kiếm Trường bên trong.
Mặc Họa thân hình như nước, vẫn còn chạy trốn.
Hai cái Thiên Kiếm Tông thiên kiêu đuổi theo giết hắn.
Tiêu Vô Trần không có động thủ, chỉ ở một bên nhìn xem.
Tựa hồ giết Mặc Họa, cũng không đáng giá hắn động thủ.
Còn có mặt khác hai cái Thiên Kiếm Tông đệ tử, ánh mắt băng lãnh, cầm kiếm ở một bên chờ lấy, chỉ cần Mặc Họa lộ ra một chút xíu sơ hở, liền hội một kiếm trôi qua, đánh chết Mặc Họa.
Sách lược của bọn hắn, rõ ràng minh bạch.
Muốn đơn độc ở thân pháp trên, thắng qua Mặc Họa, đồng thời không có đơn giản như vậy.
Bọn hắn là Tứ Đại Tông đỉnh tiêm thiên kiêu, thực lực rất mạnh.
Nhưng loại thực lực này, chủ yếu là tu vi cùng chiến lực, cũng không có nghĩa là, bọn hắn thân pháp cũng là tuyệt đối đỉnh tiêm.
Chí ít, đơn thuần thân pháp, bọn hắn không hội so Tiêu Dao Môn thiên kiêu Phong Tử Thần càng mạnh.
Luận riêng Kiếm pháp, bọn hắn cũng chưa chắc so Phong Tử Thần phong kiếm càng nhanh.
Phong Tử Thần đều không thể bắt được Mặc Họa, một kiếm làm thịt.
Bọn hắn cũng chưa chắc có thể.
Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể không ngừng dùng kiếm truy sát, cho Mặc Họa trên "Cường độ", ngạnh sinh sinh hao tổn hắn, bức bách hắn phạm sai lầm.
Mặc Họa như phạm sai lầm, thân pháp lộ ra sơ hở, một bên nhìn chằm chằm Thiên Kiếm Tông đệ tử, liền sẽ một kiếm lấy hắn tính mệnh.
Dù là hắn không phạm sai lầm, cũng sẽ bị hao hết linh lực.
Linh lực là tu sĩ căn bản, hết thảy đạo pháp, đều bởi linh lực thôi động.
Cho dù là Thể Tu đạo pháp, cũng muốn lấy linh lực làm dẫn, kích phát nhục thân tiềm năng.
Chỉ cần linh lực hao hết, lại cao minh thân pháp, cũng thành " Vô căn chi thủy", không đáng kể.
Linh lực thấp, đây cũng là Mặc Họa thân là Linh Tu, trí mạng nhất tệ nạn một trong.
Mặc Họa thán khẩu khí.
Hắn biết dừng ở đây.
Không có Lệnh Hồ Tiếu cùng Trình Mặc bọn hắn, thật sự là hắn có chút "Thúc thủ vô sách".
Hắn thân pháp đích thật là tốt, nhưng đây là Luận Kiếm, thân pháp cho dù tốt, cũng là giết không được người.
Cũng không thể trông cậy vào thân pháp đem người khác mệt chết...... Mà lấy hắn ít ỏi linh lực chu thiên, trước mệt chết, khẳng định là chính hắn.
Nhưng Mặc Họa cũng là không có ý định tuỳ tiện nhận thua.
Cho dù là Luận Kiếm "bỏ đi" Thời gian, cũng không thể lãng phí.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, đem thắng bại ném ra ngoài suy nghĩ, sau đó tiếp tục bằng vào Thệ Thủy Bộ, cùng Thiên Kiếm Tông đệ tử quần nhau.
Một là vì, lợi dụng Thiên Kiếm Tông thiên kiêu, luyện nhiều một chút hắn Thệ Thủy Bộ.
Mặt khác cũng là, nhờ vào đó quan sát một chút Thiên Kiếm Tông kiếm pháp, làm quen một chút Thiên Kiếm Tông kiếm chiêu, tích lũy một chút Kiếm đạo kinh nghiệm, vì phía sau làm chuẩn bị.
Thế gian sở hữu kiếm chiêu pháp môn, nó ưu khuyết mạnh yếu, đều muốn lắng đọng dưới đáy lòng, hóa thành đấu pháp kinh nghiệm.
Một cái thành thục tu sĩ, phải học được từ những kinh nghiệm này bên trong, thu hoạch chất dinh dưỡng, rèn luyện ra cường đại đấu pháp ý thức.
Đương nhiên, như thế quần nhau, đối với linh lực tiêu hao cũng là to lớn.
Mặc Họa thân pháp, cũng từng chút trở nên không lưu loát, khó mà quay vòng, tình thế tràn ngập nguy hiểm.
Luận Kiếm Trường bên ngoài, Trương đại trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, ánh mắt thâm thúy, không biết đang suy tư điều gì.
Cái khác quan chiến tu sĩ, thì nhìn thấy Mặc Họa lạc bại dấu hiệu, nhao nhao thần sắc đại hỉ.
"Muốn chết.....:
" Đoán một cái, tiểu tử thúi này, rốt cuộc sẽ chết ở trong tay ai? "
Không duy người xem ở đoán.
Chính là một chút tông môn thiên kiêu, trong tay nắm bắt" Đồ Mặc Lệnh", trong lòng đều là đã kích động, vừa tiếc nuối.
Đã kích động tại Mặc Họa muốn bị chém giết.
Vừa tiếc nuối tại chém giết Mặc Họa không phải là mình.
Ngay tại này vạn chúng chú mục phía dưới.
Mặc Họa cũng cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, chỉ tay một cái vào trán, chấn vỡ bản thân Luận Đạo Ngọc, sau đó lam quang lóe lên, liền...... Biến mất.
Hắn nghỉ chơi.
Rời trận......
Mắt thấy Mặc Họa linh lực hao hết, giơ cao Thiên Tinh Kiếm, đang muốn đem Mặc Họa một kiếm chấm dứt Thiên Kiếm Tông đệ tử, lúc này choáng váng ở giữa sân.
Cái khác Thiên Kiếm Tông đệ tử, cũng đều có chút kinh ngạc.
Chính là Tiêu Vô Trần, thần sắc đều đơ một chút.
Luận Đạo Trường bên ngoài, nguyên bản trên mặt tiếu dung, đầy cõi lòng mong đợi quan chiến tu sĩ, một nháy mắt tất cả đều thần sắc cứng đờ, như đá một dạng, ngu ngơ ở đương trường.
Hơn nửa ngày, mới có người không thể tin được nói
"Vừa mới...... Tiểu tử này là... không phải là.....:
"tự thân chấn vỡ bản thân Luận Đạo Ngọc? "
" Vậy cái này...... Coi như hắn bị giết sao? "
"Chính hắn chết, sao có thể xem như bị giết? "
"Hít hà..."
Hít vào khí lạnh thanh âm, liên tiếp.
Cùng lúc đó, đáy lòng của mọi người vô danh tà hỏa, cũng ngăn không được vọt lên.
" Cái này mẹ hắn cũng được?
"Ta thật sự là...... Phục cái này ranh con.....
" Hảo hảo chết một lần không được a? "
" Không được, ta khí huyết vọt lên tới đầu.....
Thái Hư Môn cơ hồ là tất thua cục diện, Mặc Họa cũng cơ hồ là hẳn phải chết.
Vạn chúng mong đợi tình huống, mắt thấy là phải hiện ra. Kết quả tiểu tử này, hắn không biết xấu hổ, tự phá vỡ Luận Đạo Ngọc rời trận.
Chính là không thể, hảo hảo bị "Giết" Một lần.
Đám người nhao nhao cả giận nói:
" Ta chưa bao giờ thấy qua, như thế mặt dày vô sỉ người! "
" Tự phá vỡ Luận Đạo Ngọc, loại sự tình này hắn cũng làm được?,
"Đây là Luận Kiếm, lại không phải chân chính sinh tử giết lẫn nhau, Luận Đạo Sơn Đại Trận che chở, liền cái này, cũng không dám cùng người tử chiến đến cùng a? "
" Hèn nhát so kẻ bại càng đáng hổ thẹn! "
" Phàm là muốn một điểm khuôn mặt, hắn đều làm không được loại sự tình này, thậm chí phàm là động một chút ý nghĩ này, đều là tội ác ngập trời! "
"Dù sao cũng là Thái Hư Môn thiên kiêu, là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, hắn làm như vậy, đồng môn nhìn hắn thế nào? Trưởng lão nhìn hắn thế nào? Chưởng môn nhìn hắn thế nào? Lão tổ nhìn hắn thế nào? "
" Hắn không nên cảm thấy xấu hổ vô cùng a? "
" Toàn bộ Thái Hư Môn, không, toàn bộ Càn Học Châu Giới, liền không có người nào hắn quan tâm a? "
Quần tình xúc động phẫn nộ, nhao nhao mở miệng giận dữ mắng mỏ Mặc Họa.
Trong đám người Cố Trường Hoài, yên lặng thở dài, thầm nghĩ không hổ là Mặc Họa tiểu tử này, luôn luôn có thể tìm xảo trá góc độ, đem người khác tức chết đi.
Đương nhiên, điểm này Mặc Họa còn hoàn toàn không biết.
Với hắn mà nói, tự phá vỡ Luận Đạo Ngọc mà thôi, lại không có gì lớn không được.
Hơn nữa, hắn quen thuộc tại đem" Sinh tử", đều chưởng khống ở trong tay chính mình.
Dù là thua, hắn cũng muốn tự thân rời trận.
Để người khác bổ hắn một kiếm, đáy lòng của hắn luôn cảm thấy có chút không an toàn.
Vạn nhất Luận Đạo Sơn Ngũ phẩm Đại Trận mất đi hiệu lực, vậy hắn chịu một kiếm này, mạng nhỏ chẳng phải không còn sao?
Mặc dù đây là Ngũ phẩm Trận pháp, còn là Đại Trận, mất đi hiệu lực xác suất thấp đủ cho xa vời, gần như không có khả năng phát sinh.
Nhưng Mặc Họa là Trận Sư, từ trước đến nay chỉ tín nhiệm bản thân Trận pháp.
Người khác Trận pháp dù là mạnh hơn, đó cũng là người khác, trong lòng của hắn đều cảm thấy không thế nào đáng tin.
Không mù quáng sùng bái, không mù quáng tín nhiệm.
Đây là một cái ưu tú Trận Sư bản thân tu dưỡng.
Bởi vậy, cùng với bị người" Giết" Rời trận, không bằng bản thân phá nát Luận Đạo Ngọc, tới càng bảo hiểm một điểm.
Về phần những người khác, thậm chí tông môn thấy thế nào, Mặc Họa lại không để ý.
Theo lẽ thường đến nói, Luận Kiếm Đại Hội có Đại Trận bảo vệ, không hội thật chết, bởi vậy đối với đại đa số Luận Kiếm đệ tử, ngầm thừa nhận yêu cầu chính là:
" Tử chiến đến cùng".
Huống chi, nhiều như vậy tông môn cao tầng, trưởng lão cùng đồng môn nhìn xem.
Tử chiến đến cùng, hết sức, dù là thua, cũng không hội bị nói cái gì.
Nhưng nếu tự phá vỡ Luận Đạo Ngọc, không đánh mà chạy, kia vấn đề coi như lớn.
Một cái không có dũng khí "Thiên kiêu", sẽ bị đồng môn xem thường, cũng sẽ bị trưởng lão, còn có tông môn cao tầng phủ định.
Nhưng những người thường này ánh mắt, đối với Mặc Họa là vô hiệu.
Tình huống của hắn rất đặc thù.
Ở Thái Hư Môn cùng thế hệ bên trong, hắn rất có "Uy vọng", vô luận làm cái gì, ở đồng môn đệ tử trong mắt, đều là "Anh minh thần võ" Tiểu sư huynh.
Thái Hư Môn trưởng lão, nhiều khi còn phải nhìn Mặc Họa thái độ làm việc, hống Mặc Họa vui vẻ.
Thái Hư Môn chưởng môn, đối với Mặc Họa mười phần khoan dung, dù sao cũng là "Con riêng".
Thái Hư Môn lão tổ, đối với Mặc Họa càng là yêu chiều, dù sao cũng là "Cháu trai ruột".
Toàn bộ Thái Hư Môn, căn bản không ai quản Mặc Họa. tự phá vỡ cái Luận Đạo Ngọc mà thôi, lại không phải nổ Thái Hư Sơn sơn môn, tính không được cái gì.
Thế là, trận này Luận Kiếm, cứ như vậy kết thúc.
Mặc Họa rõ ràng thua, nhưng lại càng làm giận.
Người xem đáy lòng kìm nén hỏa khí, hùng hùng hổ hổ, hận không thể đem Mặc Họa bắt tới đánh một trận.
Nhưng cũng không hoàn toàn đều tức Mặc Họa.
Trong đám người, cũng không ít thật quan tâm Mặc Họa, hi vọng hắn thắng.
Trương Lan ngồi ở đại trưởng lão sau lưng, trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng lại yên lặng thở dài, cảm giác sâu sắc tiếc nuối:
"Rốt cuộc vẫn thua.....:
Vốn là hắn còn muốn nhìn xem Mặc Họa, ở Luận Kiếm Đại Hội trên, lại bộc lộ tài năng, đại triển uy phong tới.
Hiện tại xem ra, hắn vẫn là nghĩ đơn giản.
Càn Học Luận Kiếm Đại Hội, không hổ là Càn Châu đỉnh cấp thịnh sự, thiên kiêu một cái so một cái mạnh, quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân a......
Cho dù là Mặc Họa, cũng là muốn thua.
Trương Lan thở dài.
Một bên khác, Thượng Quan Gia Quan Chiến Đài trên.
Nguyên bản còn tràn đầy mong đợi Du Nhi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có chút thất lạc, thấp giọng nói:
"Mặc ca ca, thua.....:
Văn Nhân Uyển ánh mắt hơi sẫm, nhưng vẫn là cười vuốt vuốt Du Nhi đầu:
" Thắng bại là chuyện thường binh gia, cho dù là ngươi Mặc ca ca, cũng không có khả năng luôn luôn thắng a.....
Du Nhi nhẹ gật đầu, nhưng khó tránh vẫn là không thoải mái.
Văn Nhân Uyển cười an ủi hắn nói "Thua một ván không có gì, đằng sau còn sẽ lại so, Mặc ca ca khẳng định từng cái thắng trở về.....
Du Nhi nghe vậy đôi mắt sáng lên, vừa mong đợi, không khỏi nghiêm túc gật đầu nói:
"Ân! "
Văn Nhân Uyển sờ sờ Du Nhi khuôn mặt nhỏ, ánh mắt ôn nhu.
Nhưng nàng giữa lông mày, nhưng cũng bao phủ một tầng nhàn nhạt sầu lo.
Nàng tự nhiên cũng nhìn ra, Thái Hư Môn cùng Thiên Kiếm Tông ở giữa cách xa, thực tế quá lớn.
Tiêu Vô Trần thực lực, cũng thực tế quá mạnh.
Mà Thiên Kiếm Tông, chỉ là Tứ Đại Tông một trong.
Cùng Thiên Kiếm Tông Tiêu Vô Trần cùng cấp bậc thiên kiêu, cũng chí ít còn có ba vị.
Đằng sau cục, chỉ hội càng ngày càng gian nguy.
Muốn tại bực này tuyệt đỉnh thiên kiêu trong tay thủ thắng, ở Tứ Đại Tông trên thân kiếm điểm, quả nhiên là...... Khó như lên trời.
Văn Nhân Uyển cũng không nhịn được thở dài.
Hai ngày sau, trận tiếp theo chữ Địa Luận Kiếm, Mặc Họa vận khí đồng dạng không tốt.
Hắn gặp phải, là Tứ Đại Tông một trong Long Đỉnh Tông, giới này mạnh nhất đệ tử, đồng dạng cũng là Càn Học Luận Kiếm cấp cao nhất thiên kiêu một trong, Ngao Chiến.
Ngao Gia tổ tiên, có Nghiệp Long huyết mạch.
Ngao Chiến là Ngao Gia thế hệ này, thiên phú tối cao, huyết mạch tiếp cận tổ tông nhất đệ tử.
Hắn Long Đỉnh Luyện Thể Quyết, cũng tu được cực mạnh.
Bằng vào một thân Long Huyết rèn thể bất diệt gân cốt, Long Đỉnh Tông Ngao Chiến, là có thể cùng Thiên Kiếm Tông đệ nhất nhân Tiêu Vô Trần, đánh đồng tuyệt đỉnh thiên kiêu.
Trận này Luận Kiếm, Mặc Họa lại thua..