Chương 743: Thái A
Luyện Yêu Sơn, Ngoại Sơn.
Trong một chỗ núi rừng, mấy cái người mặc Thái A Môn đạo bào đệ tử, ánh mắt cảnh giác, một bên ngắm nhìn bốn phía, một bên chậm rãi đi từ từ.
Trước mắt một người, thân hình cao lớn thẳng tắp, khuôn mặt anh tuấn nho nhã, tay cầm một thanh Xích Kim sắc Hoàng Phong trường kiếm.
Chính là Mặc Họa mới vào Thái Hư Môn lúc, từng có gặp nhau Thái A Môn sư huynh, Âu Dương Phong.
Ngoài ra còn có năm người.
Trong năm người, có bốn người tuổi hơi lớn, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cùng Âu Dương Phong cùng giới.
Ngoài ra còn có một cái tiểu tu sĩ đi theo đằng sau, làn da hơi đen, nhìn xem có chút gầy yếu, thần sắc cũng càng chất phác khẩn trương.
Một đoàn người đi một hồi, một cái Thái A Môn sư tỷ liền đối với kia tiểu tu sĩ dặn dò:
"Tiểu Mộc Đầu, chúng ta chỉ có thể mang ngươi hai lần, quen thuộc hạ Luyện Yêu Sơn thế núi, về sau săn yêu sự tình, phải nhờ vào chính ngươi. "
"Hai năm sau, liền muốn luận kiếm thi đấu, ngươi ca bề bộn nhiều việc, chưa chắc có không chiếu khán ngươi, ngươi thông cảm thông cảm. "
Bị gọi là "Tiểu Mộc Đầu" Tiểu tu sĩ, vụng trộm nhìn đi ở phía trước, dáng người anh tuấn, mày kiếm mắt sáng Âu Dương Phong, khẽ gật đầu.
"Thiến tỷ tỷ, ta biết. " Hắn thấp giọng nói.
Cái này sư tỷ tên là Âu Dương Thiến, cũng đúng Âu Dương Gia người, nghe vậy cười cười, sờ sờ Tiểu Mộc Đầu đầu, dặn dò:
"Luyện Yêu Sơn hung hiểm, ngươi cẩn thận nhiều. "
"Ân. "
Tiểu Mộc Đầu có chút khẩn trương nói.
Nhưng hắn trời sinh tính chất phác, bất thiện ngôn từ, chưa nói quá nhiều nói.
Mấy người đi tới đi tới, đi tới sườn núi, trong đám người một cái mặt dài họ "Ngựa" Thái A Môn sư huynh, lúc chợt nhíu mày nói
"Đã lâu không đến Ngoại Sơn, những này đỉnh núi, như thế nào đều bị người chiếm ? "
Âu Dương Phong ánh mắt khẽ nhúc nhích.
Tên là Âu Dương Thiến Thái A Môn sư tỷ, cũng buông ra Thần Thức, một lát sau kinh ngạc nói: "Núi này bên trong, như thế nào nhiều người như vậy? "
Bọn hắn đều đã là Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử.
Luyện Yêu Sơn rất lớn, Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, săn yêu khu vực cũng khác biệt.
Mà bởi vì thế núi phức tạp, đường núi rắc rối, khác biệt săn yêu khu vực, đường lên núi sợi dây cũng khác biệt.
Bọn hắn thân ở này tòa đỉnh núi, là ngoại vi đê phẩm yêu thú khu.
Âu Dương Phong mấy người vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, vừa lên núi săn yêu thời điểm tới qua.
Về sau bọn hắn tiến Nội Sơn, săn giết Nhị phẩm trung giai trở lên yêu thú, liền không có lại tới.
Ấn bọn hắn trước đó kinh nghiệm, lúc này lên núi đệ tử, hẳn là không hội quá nhiều, Ngoại Sơn cũng hẳn là vắng vẻ một chút, lại không nghĩ rằng, trên núi đệ tử lại nhiều người như vậy.
"Gì tông đệ tử? "
"Nhìn đạo bào giống như là......Thái Hư Môn? "
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Càn Học Châu Giới, trước mắt mạnh nhất là Tứ Đại Tông.
Nhưng Tứ Đại Tông ở Luyện Yêu Sơn, có đặc thù địa bàn, lẫn nhau ở giữa không có gì gặp nhau.
Trừ Tứ Đại Tông bên ngoài, bọn hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới, có thể chiếm cứ đỉnh núi, không phải là Thập Nhị Lưu bên trong, nặng Kiếm Khí sát phạt Đoạn Kim Môn.
Cũng không phải Bát Đại Môn bên trong, cái khác xếp hạng hàng đầu tông môn.
Đúng là luôn luôn không nóng không lạnh, không nóng không vội, bất tri bất giác sắp biến thành vị trí cuối Thái Hư Môn......
"Thế nào lại là Thái Hư Môn? "
"Không biết......"
"Thái Hư Môn có cái gì lợi hại kiếm đạo truyền thừa? "
"Chúng ta ba tông, từ trước có chút nguồn gốc, Thái A đúc kiếm, Xung Hư Kiếm Khí, Thái Hư Môn là Kiếm Ý? "
"Không biết, trưởng lão rất ít đề cập. "
"Kiếm Ý loại này, quá khó đi, Trúc Cơ căn bản không có cách nào tu đi......"
"Vậy bọn hắn dựa vào cái gì săn yêu? "
"Tu đạo võ học, hoặc là pháp thuật? "
Mấy người thần sắc đều có chút hoang mang, vì vậy tiếp tục đi lên phía trước, bất quá chọn đường nhỏ, hành tung cũng tương đối ẩn nấp.
Sau đó liền gặp dọc theo con đường này, một đội vừa một đội Thái Hư Môn đệ tử, người mặc thống nhất áo giáp, tay cầm linh khí, nhất trí trong hành động, tiến thối có thứ tự trong núi lui tới.
Cứ việc cách xa, nhưng bọn hắn vẫn là nhìn thấy một chút săn yêu tràng cảnh.
Đầu tiên là đệ tử điều tra, sau đó theo dõi, về sau thiết Trận Pháp mai phục.
Đợi Trận Pháp nổ tung, yêu thú trọng thương, một đám đệ tử đi lên vây đánh, động tác gọn gàng, phối hợp hết sức ăn ý, tựa như sớm đã diễn luyện qua rất nhiều lần một dạng.
Thái A Môn đám người âm thầm kinh hãi.
Này chỗ nào là tông môn đệ tử săn yêu.
Chính là Đạo Binh đến săn yêu, cũng bất quá như thế.
Hơn nữa......
Kia mặt dài họ Mã Thái A Môn sư huynh cau mày nói: "Thái Hư Môn, lúc nào lấy Trận Pháp tăng trưởng ? "
Mai phục dùng cạm bẫy, mặc áo giáp, tay cầm linh khí.
Trong này không một không bị người họa công năng đặc biệt Trận Pháp.
Căn cứ yêu thú tập tính, cạm bẫy đặc tính cùng linh khí cấu tạo, chuyên môn thiết kế trận đồ, luyện chế thành khí, quy phạm thành săn yêu quá trình, còn có thể đệ tử ở giữa đẩy mà quảng chi......
Đó căn bản không phải bình thường đệ tử có thể làm được.
Bọn hắn săn giết yêu thú, đều là ngay từ đầu gập ghềnh tới, biết trong này khó xử.
Cũng biết, cái này trọn bộ săn yêu lưu trình đáng sợ ưu thế.
Thái Hư Môn "Săn yêu", cùng những tông môn khác đệ tử so sánh, đã hoàn toàn không phải là cùng một cái khái niệm.
Âu Dương Phong mắt lộ ra trầm tư, phân phó nói:
"Trở về cùng lần tiếp theo các sư đệ nói hạ, để bọn hắn ở Luyện Yêu Sơn bên trong, tránh một chút mấy cái này đỉnh núi, cũng tuỳ tiện không nên trêu chọc Thái Hư Môn đệ tử. "
Thái A Môn cùng Thái Hư Môn, mặc dù tổ tiên có chút nguồn gốc, nhưng bây giờ dù sao cũng là hai cái tông môn.
Đã phân nhà, tình cảm cuối cùng hội dần dần nhạt đi.
Huống chi, phía dưới đệ tử, cũng xưa nay không giảng cứu những này.
Đồng môn đệ tử, còn minh tranh ám đấu, sẽ có khập khiễng, chớ nói chi là không đồng tông môn đệ tử.
Mà Luyện Yêu Sơn bên trong, tu sĩ săn yêu, lột lấy tài liệu, kiếm lấy công huân, từ trước đến nay dễ sinh phân tranh.
Nếu là đệ tử bản môn, thật cùng Thái Hư Môn đệ tử có xung đột, ấn tình huống hiện tại đến xem, tất nhiên phải bị thua thiệt.
Thái Hư Môn loại này năm người một đội, Trận Pháp tinh xảo, linh khí đầy đủ, tựa như Đạo Binh một dạng tiến thối có thứ tự đi săn hình thức, dùng để đối phó cường đại yêu thú, còn không chút phí sức, chớ nói chi là tu sĩ.
Nếu thật là lấy ra nhằm vào tu sĩ, tình hình kia quả thực không dám nghĩ.
Đã như vậy, tốt nhất là sớm liền tránh đi, miễn cho song phương đệ tử xung đột, kết thù oán, dẫn đến tràng diện không thể vãn hồi.
Huống chi, Âu Dương Phong mình cùng Thái Hư Môn cùng giới đệ tử giao tình không cạn.
Vừa nhớ tới tổ tiên nguồn gốc, về tình về lý, hắn cũng không nghĩ, phía dưới những sư đệ này các sư muội, cùng Thái Hư Môn trở mặt.
"Tốt. "
Mấy cái khác Thái A Môn đệ tử trầm giọng nói.
Âu Dương Phong ngắm nhìn bốn phía, nhìn bên cạnh Tiểu Mộc Đầu, mở miệng nói:
"Mấy cái này đỉnh núi, đều bị Thái Hư Môn chiếm, ta dẫn ngươi đi vắng vẻ một chút địa phương, tự mình giết mấy cái yêu thú cho ngươi xem một chút......"
Hắn vỗ vỗ Tiểu Mộc Đầu bả vai, "Về sau phải nhờ vào ngươi bản thân. "
"Ân! " Tiểu Mộc Đầu trịnh trọng gật đầu.
Âu Dương Phong thần sắc toát ra một tia ôn hòa, nhưng đáy mắt càng sâu, lại là lo lắng.
Về sau Thái A Môn một đoàn người, liền vượt qua mấy cái đỉnh núi, rời đi Thái Hư Môn địa bàn, đi tới biên giới sơn lâm chỗ, đồng loạt động thủ, giết hai con yêu thú.
Âu Dương Phong trầm mặc không nói.
Âu Dương Thiến thì đem săn yêu chú ý hạng mục, từng cái nói cho Tiểu Mộc Đầu nghe.
Tiểu Mộc Đầu nghiêm túc nghe.
"Ngươi vừa lên núi, kinh nghiệm còn cạn, thủ đoạn lạnh nhạt, nhớ lấy đừng quá mức lòng tham, vừa lên đến liền giết hổ báo gấu lớn cái này cường đại yêu thú. "
"Muốn từ nhỏ yếu yêu thú giết lên......"
"Yêu thú xảo trá, nhất định phải mười phần cảnh giác, thẳng đến yêu thú triệt để tắt thở trước đó, cũng không thể thư giãn, nếu không sẽ ủ thành đại họa. "
"Yêu thú có da dày máu nhiều, có yêu lực quỷ quyệt, hoặc cận thân đánh giết, hoặc viễn trình khạc nước hỏa độc khí, trước đó trong lòng phải có chuẩn bị. "
"Nhớ lấy, không thể đơn thương độc mã cùng yêu thú dây dưa. "
"Chí ít năm người kết đội, lại......"
Âu Dương Thiến chính kiên nhẫn vì Tiểu Mộc Đầu nói, bỗng nhiên giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, liền mỗi ngày trên, một vệt kim quang hiện lên, sau đó Kiếm Khí bốn phía, hướng ra phía ngoài bắn ra.
Một con diều hâu bị Kiếm Khí giảo sát, tuôn ra một đoàn huyết vụ, ứng thanh rơi xuống.
Âu Dương Phong con ngươi thu nhỏ lại.
Mấy người khác, cũng đều thần sắc biến đổi.
"Ngự kiếm! "
Âu Dương Thiến đôi mắt đẹp vi kinh, lẩm bẩm nói:
"Thật nhanh ngự kiếm! "
"Khoảng cách cũng ở bên ngoài trăm trượng, Trúc Cơ đỉnh phong? Vẫn là Kim Đan? "
"Kiếm Khí chưa từng hóa rắn, xem ra không đến Kim Đan......"
"Đây là Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn, đến tột cùng là ai ở ngự kiếm? "
Mấy người vẻ mặt nghiêm túc.
Tiểu Mộc Đầu nhớ lại vừa mới phá không ngự kiếm, sắc bén kiếm quang, không khỏi một mặt say mê.
"Cái này ngự kiếm thật là lợi hại......Chính là chẳng biết tại sao, linh kiếm phẩm chất kém một chút......"
Trong lòng của hắn yên lặng nói.
Thái A Môn bên trong, kia mặt dài họ Mã sư huynh, ánh mắt ngưng lại, đối với Âu Dương Phong nói "Kim sắc kiếm quang, xen lẫn kim thạch chi khí, tựa hồ là Đoạn Kim Môn kiếm quyết......"
"Người này, có thể là Đoạn Kim Môn Kiếm Tu cao thủ. "
Mã Sư Huynh ngừng tạm, lại nói, "Phong huynh, không bằng chúng ta đi kết giao một phen? "
Âu Dương Phong ánh mắt hơi trầm xuống.
Những người khác cũng thần sắc khẽ giật mình, "Đoạn Kim Môn? "
"Kết giao Đoạn Kim Môn làm cái gì? "
"Đoạn Kim Môn tâm tính nhỏ hẹp, phong bình cũng kém, nếu thật là Đoạn Kim Môn người, cho dù kiếm pháp cho dù tốt, chỉ sợ cũng không phải người lương thiện, đạo bất đồng bất tương vi mưu, không cần thiết đi kết giao. "
Mã Sư Huynh lắc đầu, "Há có thể như thế võ đoán, tông môn là tông môn, người là người, cuối cùng vẫn là có chênh lệch. "
"Huống hồ những năm gần đây, ta Thái A Môn rèn luyện tiến lên, đã đứng hàng Bát Đại Môn đứng đầu. "
"Đoạn Kim Môn đồng dạng kiên quyết tiến thủ, dù đứng hàng Thập Nhị Lưu, nhưng kỳ thật cũng không so Bát Đại Môn kém. "
"Chúng ta Thái A Môn, như nghĩ tiến thêm một bước, thiếu không được muốn rộng kết đồng đạo, sao có thể bởi vì môn hộ thành kiến, tiên thiên liền bài xích những tông môn khác đây? "
"Mã Sư Huynh......Cũng là nói có lý, " Âu Dương Thiến hơi chút trầm tư, nhìn về phía Âu Dương Phong, "Phong đại ca, ngươi cho rằng như thế nào? "
Âu Dương Phong im lặng nhìn Mã Sư Huynh một chút, ánh mắt có chút tối nghĩa, không biết suy tư điều gì, cuối cùng gật đầu nói:
"Đi xem một chút đi. "
Hắn cũng muốn biết, Đoạn Kim Môn khi nào, ra một vị cách không phi kiếm, chém xuống diều hâu ngự kiếm thiên tài.
Bực này nhân vật, nếu không phải đạo hữu, tương lai hẳn là đại địch.
Một đoàn người dọc theo đường núi, hướng Thương Đầu Ưng yêu rơi xuống phương hướng đi đến, có thể đi gần lúc, tất cả đều sửng sốt.
Thậm chí kia Mã Sư Huynh, cũng thần sắc đọng lại.
Diều hâu rơi xuống chi địa, không có cái gì Đoạn Kim Môn ngự kiếm cao thủ.
Chỉ có một cái tiểu tu sĩ ở lột da.
Hắn trắng nõn tay, cầm tiểu đao, một chút xíu cạo lấy ưng lông, cắt da thịt.
Thấy Âu Dương Phong mấy người đến, hắn ngẩng đầu, lộ ra một trương khuôn mặt như vẽ, nhưng đã mang theo một tia anh khí thiếu niên gương mặt, cười tủm tỉm nói:
"Phong sư huynh, đã lâu không gặp! "
Thái A Môn đám người thần sắc kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Âu Dương Phong.
Âu Dương Phong cũng đúng khẽ giật mình, đợi thấy rõ cái này nho nhỏ thiếu niên trước mặt cho, lúc này mới kinh ngạc nói: "Mặc Họa? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu cười.
Âu Dương Phong ánh mắt, từ Mặc Họa trên thân dời, nhìn một chút trên đất vết máu loang lổ, đã bị mở ngực mổ bụng hung lệ ưng yêu, vừa ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, hơi có chút kinh ngạc nói:
"Đầu này ưng......"
"Ta nhặt! "
Mặc Họa nói láo há mồm liền ra.
Cũng không phải hắn muốn nói láo, mà là hắn nói nói thật, nói mình học ngự kiếm, phá không phi kiếm, chém xuống cái này ưng yêu, người khác cũng không tin.
Hơn nữa, có thể điệu thấp vẫn là điệu thấp tốt hơn, không phải giải thích rất phiền phức.
Thái A Môn mấy người thần sắc phức tạp.
Đi trong núi, vừa vặn có một con ưng loại yêu thú, bị người trảm, liền rơi xuống trước mặt ngươi, để ngươi nhặt......
Nào có loại chuyện tốt này?
Bất quá......Không phải là hắn nhặt, chẳng lẽ còn có thể là hắn giết phải không?
Cái này càng không khả năng.
Trúc Cơ trung kỳ, có thể ngự cái gì kiếm? Huống chi, quanh người hắn cũng không có gì Kiếm Khí, xem xét cũng không phải là Kiếm Tu.
Âu Dương Phong ngắm nhìn chung quanh, lại hỏi: "Kề bên này, còn có tu sĩ khác a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta đây cũng không biết. "
Âu Dương Phong buông ra Thần Thức, liếc nhìn bốn phía, phát hiện quả nhiên không có những người khác bóng dáng.
Hắn vừa quan sát một chút Mặc Họa, lông mày nhảy một cái, hỏi: "Ngươi......Không hội là một người lên núi a? "
Nếu là người khác, hắn khẳng định không hội nghĩ như vậy.
Nhưng nếu là Mặc Họa......
Lúc trước hắn cùng Mặc Họa làm qua treo thưởng, biết người tiểu sư đệ này nhìn vẻ mặt đơn thuần, nhưng can đảm cẩn trọng, mưu kế đa dạng, dám nghĩ dám làm.
Một thân một mình tiến Luyện Yêu Sơn loại sự tình này, hắn chưa hẳn làm không được.
Mặc Họa đích thật là một người lên núi.
Hắn muốn một người luyện tập ngự kiếm.
Một thanh kiếm, một con ưng, chỉ toàn kiếm lời tám trăm công huân.
Loại sự tình này không tốt mang lên người khác, cũng không cần thiết mang lên người khác.
Nhưng thật sự coi như, hắn kỳ thật lại không phải thật một người trong núi.
Đầy khắp núi đồi, đều là hắn "Tiểu sư đệ", rải ở phụ cận đỉnh núi bên trong, cho nên hắn trong núi, mới lẫn vào như cá gặp nước.
"Không tính là, " Mặc Họa hướng sau lưng đỉnh núi chỉ chỉ, "Ta có thật nhiều tiểu huynh đệ. "
Âu Dương Phong mấy người, đều là sững sờ, không biết tiểu sư đệ này, rốt cuộc đang nói cái gì......
"Có thật nhiều tiểu huynh đệ" Lại là cái gì ý tứ?
Bất quá Âu Dương Thiến mấy người, cùng Mặc Họa không quen, không tốt truy vấn ngọn nguồn.
Âu Dương Phong cùng Mặc Họa ngược lại là tương đối quen, nhưng ở cái khác mấy cái Thái A Môn đệ tử trước mặt, không tiện ôn chuyện.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa đã tay chân lưu loát, đem diều hâu lột da cạo xương, tất cả tài liệu đều nhét vào bản thân trong túi trữ vật.
Mặc dù hắn trên miệng nói, ưng là hắn nhặt.
Nhưng cho dù là nhặt, đó cũng là chính hắn !
Nếu là bản thân, liền muốn sớm một chút nhét vào trong túi trữ vật, miễn cho đêm dài lắm mộng.
Thấy Mặc Họa bộ này đôi mắt linh động, chưa từng thua thiệt bộ dáng, Âu Dương Phong nhịn không được bật cười lắc đầu, khóe miệng phác hoạ ra một tia nụ cười ấm áp.
Hắn vừa quay đầu, nhìn bên cạnh nột nột Tiểu Mộc Đầu, trong lòng than nhỏ.
Mộc Nhi đứa nhỏ này, nếu là có Mặc Họa một nửa......Không, dù là một phần năm cơ linh liền tốt.
Tương lai cũng không hội dễ dàng như vậy ăn thiệt thòi.
"Thời gian không còn sớm, chúng ta trước cáo từ, sẽ không quấy rầy ngươi, " Âu Dương Phong đạo, sau đó nhìn Mặc Họa, dặn dò, "Ngươi trong núi cẩn thận chút. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu, "Phong sư huynh yên tâm. "
Âu Dương Phong không nói thêm gì nữa, hướng một bên khác đường núi đi ra, chỉ là đi không bao lâu, hắn bỗng nhiên dừng bước.
Luyện Yêu Sơn từng màn, vừa hiện lên ở đầu óc hắn.
Thái Hư Môn đệ tử, sớm lên núi săn yêu......
Cạm bẫy, áo giáp, linh khí......Phía trên đều có Trận Pháp.
Quy phạm hoá đi săn.
Mặc Họa vừa mới nói, "Ta có thật nhiều tiểu huynh đệ......"
Âu Dương Phong đáy lòng run lên, thần sắc hơi có chút khó có thể tin.
"Chẳng lẽ......"
Âu Dương Phong nhịn không được quay đầu, vừa nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa đã thu thập xong diều hâu, dáng người thon gầy, khuôn mặt trắng nõn, nhưng đầy tay dính lấy yêu huyết, một mặt lạnh nhạt.
Nhìn xem trước mặt chết đi hung lệ diều hâu, tựa như đang nhìn một con vừa mới bị hắn làm thịt gà......
Âu Dương Phong con ngươi co rụt lại, lập tức nói
"Mặc Họa. "
Mặc Họa nghe vậy khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Âu Dương Phong, liền gặp Âu Dương Phong hơi suy tư sau, liền đem một cái làn da hơi đen, có chút nhỏ gầy Thái A Môn đệ tử kéo đến bên người, ấm giọng mở miệng nói:
"Đây là Âu Dương Mộc, là đệ đệ ta......"
Âu Dương Phong trong ánh mắt thương yêu chợt lóe lên, sau đó cười đối với Mặc Họa đạo, "Về sau như ở trong núi gặp, còn muốn làm phiền ngươi chiếu cố một chút. "
Lời vừa nói ra, Âu Dương Mộc liền giật mình.
Cái khác Thái A Môn đệ tử, cũng đều có chút chấn kinh.
Âu Dương Phong là Thái A Môn dòng chính, bản thân trên thượng phẩm linh căn, thiên tư cực giai, có phần bị đồng môn đệ tử kính trọng.
Dù nhìn xem hiền hoà nho nhã, nhưng nội tâm cao ngạo, chưa từng mở miệng cầu người.
Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay hắn lại hướng một cái thấp một giới, những tông môn khác tiểu tu sĩ mở miệng, nhường hắn chiếu cố đệ đệ của mình.
Cái này ngoài dự liệu của mọi người.
Mặc Họa ngã không có cảm thấy cái gì.
Hắn cùng Phong sư huynh, quan hệ vẫn là rất tốt, lúc trước cũng đi theo hỗn rất nhiều nhiệm vụ, được Phong sư huynh không ít chiếu cố.
Hiện tại chiếu cố một chút đệ đệ của hắn, cũng là phải.
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu, "Phong sư huynh ngươi yên tâm, có cơ hội ta nhất định sẽ chiếu cố tốt hắn. "
Mặc Họa vừa nhìn Âu Dương Phong bên người, cái kia gầy teo, hơi đen tiểu tu sĩ, yên lặng ghi nhớ hắn danh tự:
Âu Dương Mộc.