Chương 838: trúng kế
Thanh y tu sĩ, tên là Diệp Hồng, Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, Diệp Gia trưởng lão.
Mặc Họa bói toán thời điểm, tính toán là "Cùng Diệp Cẩm tương quan người".
Mà bói toán nhân quả, chỉ hướng người này.
Hắn đã cùng Diệp Cẩm sư tỷ tương quan, dung mạo cũng cùng Diệp Cẩm sư tỷ có mấy phần rất giống, kia tỉ lệ lớn chính là phụ thân của nàng.
"Diệp Hồng" Cái tên này, là Mặc Họa trước đó từ Đạo Đình Ti nơi đó, lật xem Diệp Cẩm quê quán lúc nhìn thấy.
Thời gian có hạn, Mặc Họa chỉ có thể trực tiếp tới cửa, hô phá thân phận của hắn, đi thẳng vào vấn đề nói rõ ý đồ đến.
Về phần báo thù tâm tư, Diệp Hồng mặt ngoài đích xác ở yểm hộ.
Nhưng làm phụ thân, há có thể không báo giết con giết nữ thù?
Huống chi, Mặc Họa hiện tại đối với thần hồn chi đạo lĩnh ngộ, càng sâu một điểm, loại kia xâm nhập thần hồn phẫn nộ cùng hận ý, căn bản giấu không được hắn.
Diệp Hồng trước đó còn có do dự, nhưng đã mở miệng đáp ứng, liền cũng hạ quyết tâm, không còn đổi ý.
Bằng bản lãnh của hắn, đích xác rất nhiều chuyện làm không được.
Diệp Hồng suy tư một lát, liền đối với Mặc Họa nói
"Đây là Quý Thủy Môn thuê thuyền, trên thuyền phần lớn đều là tông môn tử đệ, bọn hắn bằng lệnh bài lên thuyền. Cái lệnh bài này ta không có, bởi vậy công tử như nghĩ lên thuyền, sợ là muốn ủy khuất một chút, đóng vai thành tùy hành gã sai vặt, bưng trà dâng nước mới được. "
Mặc Họa gật đầu, "Không có vấn đề. "
Vì tiến Bách Hoa Cốc, hắn nhưng là ngay cả Bách Hoa Cốc đạo bào đều mặc vào, đóng vai cái gã sai vặt mà thôi, tự nhiên không đáng kể.
Diệp Hồng tìm một kiện gã sai vặt quần áo, cho Mặc Họa thay đổi, sau đó liền dẫn hắn, hướng trên du thuyền đi.
Đến cổng, bị Quý Thủy Môn người ngăn lại.
Diệp Hồng liền nói: "Ta Diệp Gia gã sai vặt, theo ta làm chút việc vặt vãnh. "
Quý Thủy Môn người chần chờ một lát, nhưng nghĩ thuyền này vốn là thuê Diệp Hồng, hắn mang cái gã sai vặt cũng thuộc về bình thường, liền không còn làm khó.
"Diệp Trưởng Lão, xin cứ tự nhiên. "
Diệp Hồng gật đầu, liền dẫn Mặc Họa lên thuyền.
Đến trên thuyền, Diệp Hồng cũng không nhiều đi lại, mà là trực tiếp đem Mặc Họa mang vào gian phòng của mình, đóng cửa lại cửa sổ, đối với Mặc Họa chắp tay nói:
"Lúc này nhiều người tai tạp, không tiện ra ngoài, còn xin tiểu công tử đảm đương, tại nơi này chờ đến giờ Dậu. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hắn hiện tại cũng không có ý định ra ngoài.
Hiện tại ra ngoài, cũng tìm hiểu không đến cái gì, đợi đến mặt trời lặn về sau, thuyền mở đến mục đích, trò hay đoán chừng mới có thể bắt đầu.
Diệp Hồng thấy Mặc Họa đáp ứng, có chút nhẹ nhàng thở ra, sau đó liền mời Mặc Họa ngồi xuống, tự mình pha trà, khoản đãi Mặc Họa.
Mặc Họa an ổn ngồi, đâu ra đấy uống trà, nhìn qua chỉ là một cái tuấn tú thân hòa, cử chỉ văn nhã thiếu niên, hoàn toàn không có vừa mới phong mang.
Diệp Hồng càng xem, càng cảm thấy nhìn không thấu, âm thầm kinh hãi.
Hắn không biết Mặc Họa đến tột cùng ra sao thân phận, có lai lịch gì.
Mặt ngoài nhìn, Mặc Họa cũng chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, thực lực không mạnh.
Nhưng vừa mới cái kia đạo sắc bén như kiếm ánh mắt, Diệp Hồng ký ức khắc sâu, nghĩ chi sợ hãi.
Huống chi, cái này tiểu công tử nói, sẽ giúp hắn báo thù.
Vô luận thật giả, Diệp Hồng cũng không dám lãnh đạm.
Mặc Họa uống mấy ngụm trà, trong lòng hiếu kì, liền hỏi Diệp Hồng: "Thuyền này là của ngươi? "
"Là. " Diệp Hồng đạo.
"Làm sao lại cho thuê Quý Thủy Môn? "
Diệp Hồng trầm tư một lát, thở dài, lúc này mới chậm rãi mở miệng, nói rõ ngọn nguồn:
"Việc này nói rất dài dòng......"
"Tú Nhi chết ở Yên Thủy Hà trên, hắn chết, ta luôn luôn canh cánh trong lòng, nhưng bức bách tại gia tộc áp lực, ta thật không dám tra, nghĩ đến cái này‘ bất hiếu tử’, chết liền chết, ta cũng bớt điểm tâm, liền đem toàn bộ hi vọng, ký thác vào Cẩm Nhi trên thân. "
"Thật không nghĩ đến, hiện tại Cẩm Nhi cũng......"
Diệp Hồng thần sắc đắng chát, "Ngay từ đầu, ta chỉ coi bản thân, cả đời long đong, vận mệnh đã như vậy, thẳng đến về sau, ta phát hiện Tú Nhi một phong ngọc giản......"
"Ngọc giản? " Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
"Là, " Diệp Hồng gật đầu, "Là hắn ngày thường tiện tay ghi lại một vài thứ, phía trên nói, hắn phát hiện muội muội của hắn, cũng chính là Cẩm Nhi, so trước kia ngột ngạt rất nhiều, kiệm lời ít nói, ngẫu nhiên sống một mình thời điểm, thần sắc thống khổ, hoài nghi là bị người bắt nạt. "
"Hắn người ca ca này, ngày bình thường hết ăn lại nằm, chơi bời lêu lổng, tu hành sự tình cũng không chú ý, nhưng lại từ nhỏ đã thương mình cái này duy nhất muội muội. "
"Hắn liền đi tra, tựa hồ là tra được cái gì, sau đó......Liền chết ở Yên Thủy Hà trên......"
Diệp Hồng thật sâu thở dài.
Mặc Họa ánh mắt cũng có chút im lặng.
"Về sau đây? "
"Về sau......" Diệp Hồng chậm chậm thần, tiếp tục nói, "Về sau, ta đã cảm thấy đau lòng, lại cảm thấy phẫn nộ, liền cũng bản thân muốn đi tra cái này. "
"Nếu là trước đó, có rất nhiều cố kỵ, ta còn không dám tra. Nhưng bây giờ ta một cái người không gia đình, cũng không có gì sợ. "
"Cái này tra một cái, liền tra được......"
Diệp Hồng ngữ khí hơi ngừng lại, tựa hồ không quá muốn nói mấy cái kia chữ.
Mặc Họa liền nói tiếp, "Son Phấn Thuyền? "
Diệp Hồng khẽ giật mình, lúc này mới tin tưởng Mặc Họa, là thật biết nội tình.
Hắn nhẹ gật đầu, sau đó chau mày:
"Son Phấn Thuyền sự tình, ta trước đó cũng có khi nghe thấy, nhưng chỉ cho là Yên Thủy Hà trên, một chút tin đồn thất thiệt nghe đồn, cũng không coi là thật. "
"Nhưng không nghĩ tới, lại là thật......Hơn nữa thế lực sau lưng, thâm bất khả trắc, căn bản không phải ta một cái tam phẩm gia tộc nhỏ trưởng lão có thể tiếp xúc đến. "
"Ta liền nghĩ lấy, có thể hay không tìm chút biện pháp cùng một tuyến......"
"Thế là ngươi liền cho thuê thuyền ? " Mặc Họa đạo.
"Là, " Diệp Hồng trầm giọng nói, "Ta dùng suốt đời tích súc, xây dựng chiếc này linh chu, ở Yên Thủy Hà trên, làm cho thuê sinh ý, hơn nữa giá tiền so người khác thấp. Cứ như vậy, làm mấy tháng, vẫn là không có gì tiến triển. "
"Vừa lúc ngay tại vài ngày trước, có người tìm tới cửa, nói muốn thuê thuyền, chiêu đãi một chút‘ quý khách’, ta lúc này mới chấn động trong lòng, bắt lấy manh mối này......"
Diệp Hồng một năm một mười, tất cả đều nói cho Mặc Họa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Kia Diệp Cẩm sư tỷ chết đây, biết là ai hại chết nàng a? "
Diệp Hồng sững sờ, "Sư tỷ? "
Mặc Họa gật đầu, cũng không giấu diếm, "Ta cùng Diệp Cẩm sư tỷ có một chút giao tình, bàn về bối phận, là nên gọi nàng sư tỷ. "
Mặc dù cái này giao tình, cũng chỉ là gặp mặt một lần.
Mặc Họa cũng chỉ hô qua nàng một lần "Sư tỷ" —— cũng chỉ tới kịp hô qua lúc này đây.
Diệp Hồng run lên trong lòng, ánh mắt trở nên ôn hòa rất nhiều, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cũng nhiều hơn mấy phần tín nhiệm.
"Cẩm Nhi cái này số khổ hài tử, cũng là có người nhớ nhung......"
Diệp Hồng trong lòng lẩm bẩm nói, sau đó hắn liền cũng không còn giấu diếm, thần sắc ngưng trọng nói:
"Ta điều tra, nghe nói có người từng thấy Cẩm Nhi ở Yên Thủy Hà phụ cận ẩn hiện, tùy hành có một người nam tử. "
"Ta về sau lật Cẩm Nhi di vật, cũng phát hiện nam tử này vụn vụn vặt vặt manh mối. "
"Ta không biết người này là ai, nhưng chỉ biết hắn khuôn mặt trắng nõn, tướng mạo tuấn tiếu, nhưng ngẫu nhiên ánh mắt hung ác nham hiểm, thích tra tấn người khác. "
Mặc Họa thần sắc liền giật mình.
Trắng nõn, tuấn tiếu, hung ác nham hiểm, thích tra tấn người khác......
Thủy Diêm La trước mặt, tự nhiên mà vậy liền hiện lên ở hắn trong đầu.
Thủy Diêm La.
Nguyên lai lại là ngươi......
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, trong lòng vừa cho Thủy Diêm La nhớ một đầu "Tử trạng".
Diệp Hồng nói đến đây, trong lòng có chút bi thương, thở dài:
"Ta cái này làm cha vô năng, ta......Bảo hộ không được bản thân nhi nữ......"
Trong lòng của hắn rõ ràng, Diệp Gia tộc nhân vì tư lợi, không hội vì hắn lấy lại công đạo.
Hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ, cho dù biết hung thủ là người nào, cũng chưa chắc có thực lực kia báo thù.
Huống chi, hung thủ thân phận, rất có thể là hắn căn bản không thể trêu vào.
Vừa nghĩ đến đây, Diệp Hồng đau khổ sau khi, vừa nhiều chút tuyệt vọng.
Mặc Họa trên mặt thương xót mà liếc nhìn Diệp Hồng, nhẹ nhàng thở dài:
"Yên tâm đi, đáng chết người, sẽ chết......"
......
Về sau Mặc Họa cứ như vậy, ở trong khoang thuyền đợi đã hơn nửa ngày.
Đợi cho ngày dần rơi, sắc trời dần tối, bên ngoài liền huyên náo, tựa hồ có không ít tu sĩ, đang ăn mừng lấy cái gì.
Từng chiếc từng chiếc hoa đăng, đi vào Yên Thủy Hà.
Sắc trời u ám, nước sông mông lung, nhưng lại có một chút điểm hoa mỹ ánh đèn, ở mặt nước sáng lên, theo sóng nước phiêu đãng.
Trong yên tĩnh, có loại duy mỹ.
Nhưng duy mỹ bên trong, vừa giấu giếm thối nát......
Đến giờ Dậu, thuyền xuất phát.
Mặc Họa vẫn là không có đi ra ngoài, chỉ là mở cửa sổ, nhớ thuyền hướng đi, còn có Trình Mặc bọn hắn chỗ du thuyền phương vị.
Hắn ban ngày cố ý định qua vị trí, cho nên lúc này cứ việc sắc trời tối xuống, nhưng mơ hồ trong đó, vẫn có thể nhìn thấy Trình Mặc bọn hắn con kia du thuyền.
Trình Mặc bọn hắn du thuyền, còn có Mặc Họa ngồi linh chu, đích thật là ở cùng một cái phương hướng trên, hướng về Yên Thủy Hà không biết khu vực chạy tới.
Mặc Họa yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Phương vị là đúng, mặc dù ra chút sai lầm, nhưng mình cuối cùng là hỗn tới.
Về sau chỉ cần chờ lấy những này nhìn như phổ thông du thuyền, đi đến nửa đường, tự hành thay đổi tuyến đường, hội tụ vào một chỗ, biến thành "Son Phấn Thuyền", bản thân cũng liền có thể đi theo đạt tới mục đích.
Mặc Họa ghé vào cửa sổ, lưu ý lấy thuyền hướng đi, cùng lúc đó, cũng nhìn xem Yên Thủy Hà cảnh đêm.
Lúc này màn đêm buông xuống, trên mặt nước, tung bay đếm không hết hoa đăng.
Những này hoa đăng, muôn hình muôn vẻ, muôn màu muôn vẻ.
Từng chiếc từng chiếc linh chu, thành quần kết đội, lóe lên rực rỡ đèn đuốc, giống như triều lên lúc thải sắc bầy cá, bơi ở hoa đăng lát thành dòng sông bên trong, lộng lẫy dị thường, úy vi tráng quan.
Mặc Họa cứ như vậy yên lặng nhìn xem, có chút thất thần.
Linh chu không biết được bao lâu, ngay tại Mặc Họa nhìn được có chút dính thời điểm, phía trước du thuyền, bỗng nhiên có động tĩnh.
Mặc Họa thần niệm khẽ động, phát hiện một chút du thuyền, im ắng cải biến hướng đi.
Trình Mặc bọn hắn ở kia chiếc du thuyền, cũng thay đổi phương hướng.
"Quả nhiên......"
Mặc Họa mừng rỡ, Thần Thức càng thêm tập trung, có thể cảm giác một lát, lại thần sắc biến đổi.
"Không đối. "
Trình Mặc thuyền của bọn hắn đổi hướng, còn mình chỗ chiếc này linh chu, nhưng không có biến, mà là cùng cái khác du thuyền một dạng, dọc theo cố định hướng đi hành sử.
Mặc Họa trong lòng căng thẳng, quay đầu hỏi Diệp Hồng, "Thuê ngươi thuyền, thật sự là Quý Thủy Môn người? "
Diệp Hồng lúc này, cũng không quá rõ ràng tình trạng, chỉ gật đầu nói
"Hẳn là, bọn hắn cầm Quý Thủy Môn Tông Môn Lệnh. "
"Vậy tại sao? Hướng đi không đối......Bọn hắn phát hiện mờ ám ? " Mặc Họa nhíu mày.
Hắn vừa quay đầu, nhìn về phía mênh mông Yên Thủy Hà, mắt thấy Trình Mặc thuyền của bọn hắn cùng bản thân mỗi người đi một ngả, càng đi càng xa, Mặc Họa không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.
Làm sao bây giờ?
Chuyện cho tới bây giờ, hắn lại không tốt nhảy sông, đuổi kịp bọn hắn.
Hắn dù học chút Thủy hệ thân pháp, còn có khu (trục) nước tránh yêu pháp quyết, nhưng từ nhỏ ở Đại Hắc Sơn trưởng thành, không thế nào dính nước, nửa đường học chút pháp quyết, thuỷ tính cũng không tính quá tốt.
Mặc Họa trầm tư một lát, yên lặng thở dài.
Như thế một chút thời gian, Trình Mặc thuyền của bọn hắn, đã triệt để đi đến một cái khác con sông, ở bóng đêm che lấp lại, không thấy bóng dáng.
Chỉ có thể chờ đợi thuyền cập bờ, nghĩ biện pháp khác nữa.
Mặc Họa trong lòng có chút lo lắng, nhưng vẫn là ép buộc bản thân ổn định lại tâm thần, cân nhắc cập bờ sau nên làm như thế nào, mới có thể tìm được Trình Mặc bọn hắn......
Linh chu tiếp tục hành sử lấy.
Cảnh sắc chung quanh, không đứng ở hướng về sau giao thế.
Đồng hành du thuyền cũng ở biến thiếu.
Mặc Họa nhìn một chút, bỗng nhiên sững sờ.
"Không đối......"
đường sông này, nhìn xem rất lạ lẫm. Linh chu hướng đi, cũng có chút cổ quái, đồng hành du thuyền càng ngày càng ít
Mặc Họa ánh mắt run lên, đột nhiên hiểu ra.
Không phải là Trình Mặc bọn hắn biến hướng đi, bọn hắn không thay đổi.
Là bản thân chiếc này linh chu biến hướng.
Nói cách khác, Trình Mặc bọn hắn trên chiếc thuyền kia, chỉ là phổ thông du thuyền, mà bản thân chiếc này, mới thật sự là "Son Phấn Thuyền" !
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhưng ánh mắt cũng biến thành có chút ngưng trọng.
Vừa hành sử một đoạn thời gian, bốn phía đã không có cái khác du thuyền, Yên Thủy Hà hạo đãng, bóng đêm tối tăm, chỉ có chính mình cái này một chiếc linh chu, lẻ loi trơ trọi hành sử lấy.
Mặc Họa thậm chí không biết, mình tới nơi nào.
Sau một lúc lâu, Truyền Thư Lệnh khẽ run, Mặc Họa lấy ra xem xét, là Cố Trường Hoài gửi tới:
"Trúng kế, chúng ta lên sai thuyền. "
Mặc Họa yên lặng truyền thư nói
"Không có việc gì, ta lên đúng......"
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, tựa hồ có chút khó có thể lý giải được, "Vì cái gì ngươi lên thuyền không sai? "
Mặc Họa nhất thời cũng có chút một lời khó nói hết, chỉ nói:
"Cơ duyên xảo hợp......"
Cố Trường Hoài cũng không còn xoắn xuýt, thời gian khẩn cấp, hiện tại đích xác không phải là nói những này thời điểm.
"Ngươi biết mình bây giờ vị trí Hà Vực a? "
Bốn phía tối mờ mịt một mảnh, Mặc Họa có chút trầm tư, thở dài: "Không biết. "
Phiền phức......
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Mặc Họa vừa hồi ức một chút, sau đó truyền thư cho Cố Trường Hoài:
"Ta chỉ nhớ rõ nửa trước tuyến đường, cùng đổi hướng đi, ngươi có thể đi tìm tìm Trình Mặc cùng Hách Huyền bọn hắn, so sánh một chút lộ tuyến, hẳn phải biết đại khái phương hướng. "
Cố Trường Hoài mừng rỡ, "Tốt. "
Mặc Họa liền đem linh chu tuyến đường chi tiết, từng cái cùng Cố Trường Hoài nói, hi vọng hắn có thể căn cứ những chi tiết này, suy đoán ra Son Phấn Thuyền bỏ neo vị trí.
"Ta hội gấp rút thời gian kiểm tra đối chiếu sự thật, chính ngươi một người, không nên khinh cử vọng động. " Cố Trường Hoài dặn dò.
Nhưng trong lòng của hắn biết, trừ phi đem Mặc Họa cột, động cũng không thể động đậy, nếu không hắn không có khả năng đàng hoàng.
Cố Trường Hoài cũng chỉ là thông lệ dặn dò.
Mặc Họa cũng mang tính tượng trưng lên tiếng, "Tốt. "
Sau đó Mặc Họa vừa cùng Tư Đồ Kiếm truyền thư, nói cho bọn hắn đại khái tình huống, để bọn hắn phối hợp một chút Cố Trường Hoài, kiểm tra đối chiếu một chút lộ tuyến.
Ngoài ra, Tư Đồ Kiếm bọn hắn hẳn là an toàn.
Tuy nói lên không được Son Phấn Thuyền, nhìn không được thứ mới lạ, nhưng cũng không cần tiếp nhận Son Phấn Thuyền dụ hoặc cùng nguy hiểm.
"Đối với, " Mặc Họa nhớ lại một sự kiện, truyền thư đạo, "Lúc trở về, nhớ được tìm Uông Thần người sư huynh kia, đánh cho hắn một trận, đem mười vạn linh thạch tiền vé vào cửa lấy trở về. "
Mười vạn linh thạch, cũng không phải số lượng nhỏ.
Mặc dù không phải mình linh thạch, nhưng tiểu sư đệ nhóm linh thạch cũng là linh thạch, không thể tiện nghi người khác.
"Tốt......"
Tư Đồ Kiếm cảm thán nói.
Không hổ là tiểu sư huynh, thật đúng là một điểm thua thiệt đều không ăn.
Sau đó hắn cũng dặn dò: "Tiểu sư huynh, chính ngươi một người, nhất thiết phải cẩn thận a. "
"Ừ, ngươi yên tâm. "
Về sau giao phó xong, Mặc Họa liền thu hồi Truyền Thư Lệnh, tụ tinh hội thần nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, chờ lấy cái này linh chu đến mục đích, biến thành chân chính "Son Phấn Thuyền".
Hắn ngược lại muốn xem xem, trong truyền thuyết "Son Phấn Thuyền", rốt cuộc làm chính là cái gì kiếm sống, bên trong như thế nào một phen cảnh tượng.
Diệp Hồng ngồi ở Mặc Họa bên người, đồng dạng nhìn ngoài cửa sổ nặng nề bóng đêm, thần sắc có chút ngưng trọng.
......
Cùng lúc đó, Yên Thủy Thành, một gian xa hoa trong tửu lâu.
Hai người đang uống rượu mật đàm.
Trong phòng rất tối, chỉ có một chén ánh nến, mơ mơ hồ hồ, thấy không rõ hai người trước mặt.
"Thuyền lái đi ra ngoài ? "
"Lái đi ra ngoài. "
"Tình huống như thế nào? "
"Coi như thuận lợi. "
"Tốt, " Một người trong đó gật đầu, sau đó cười lạnh nói, "Thật làm ta Quý Thủy Môn là mù lòa? Một cái Đạo Đình Ti, một cái Thái Hư Môn, còn có cái kia Cố Gia, coi là cải trang một chút, liền có thể trà trộn vào thuyền? "
Người kia phụ họa nói: "Là, lần này phàm là cùng Đạo Đình Ti, Thái Hư Môn, còn có Cố Gia dính dáng thuyền, toàn bộ để bọn hắn lên bờ. "
"Vì giữ bí mật, Quý Thủy Môn thuyền cũng vô dụng, thật sự có thể tới địa phương, chỉ có chúng ta từ bên ngoài thuê một chút linh chu. "
"Còn có chính là, vì Các Công Tử chuẩn bị chiếc thuyền kia. "
"Ân, rất tốt! "
"Bất quá, trưởng lão, hiện tại phong thanh, tựa hồ không đúng lắm đi......"
Bị kêu là "Trưởng lão" Tu sĩ, lông mày nhướn lên, "Nói thế nào? "
"Đạo Đình tựa hồ đang tra......"
"Ngươi nghe tới phong thanh ? "
"Là......"
"Trưởng lão" Trầm mặc một lát, nói "Không sao, người khác ăn thịt, chúng ta cũng không thể không ăn, chờ nhìn xem. "
"Vậy vạn nhất......"
Trưởng lão đặt chén rượu xuống, không nói gì.
Người kia rất có ánh mắt, vội vàng bưng rượu lên ấm, vì trưởng lão châm một chén rượu.
Trưởng lão coi như hài lòng, lúc này mới trầm giọng nói:
"Quý Thủy Môn, là một chiếc thuyền, chúng ta đều ở cái này trên một con thuyền. "
"Nhưng Quý Thủy Môn, cũng chỉ là một chiếc thuyền. Thuyền này xuôi gió xuôi nước, chúng ta liền đi theo lưu manh, thuyền này như chìm, không có bản sự, mà không có cảm giác nguy cơ người, sẽ cùng theo một khối chìm； nhưng có bản lĩnh có thấy xa người, hội ở thuyền chìm trước đó, tìm một chiếc thuyền khác, nhảy qua......"
Người kia trầm tư một lát, thần sắc chấn động, "Trưởng lão, ngài hẳn là......"
Trưởng lão cho hắn một cái nghiêm nghị ánh mắt, hắn lúc này mới đem đến miệng nuốt xuống.
"Chỉ là, nghĩ nhảy thuyền, cũng không dễ dàng như vậy đi......"
"Ta nói, " Trưởng lão uống một hớp rượu, lạnh nhạt nói, "Có bản lĩnh, có thấy xa người, mới có năng lực này nhảy thuyền, những người còn lại chỉ có thể đi theo thuyền đắm cùng chết. "
"Thế gian này có rất nhiều cơ hội, có là cơ duyên, liền nhìn ngươi biết hay không luồn cúi, có hay không‘ ánh mắt’. "
Trưởng lão đem chén rượu buông xuống.
Người kia lập tức lĩnh hội ý tứ, thần sắc càng thêm cung kính thay trưởng lão châm một chén rượu:
"Sau đó toàn bằng trưởng lão dìu dắt, nguyện vì trưởng lão, máu chảy đầu rơi. "
Trưởng lão thái độ kiêu căng, có chút gật đầu, sau đó nhớ tới cái gì, vừa xác nhận nói:
"Trên danh sách tông môn đệ tử, đều đã lên thuyền sao? "
"Cẩn tuân trưởng lão phân phó, đều mời lên thuyền. "
"Ân. "
"Chỉ là......" Người kia rốt cuộc vẫn còn có chút hoang mang, "Lần này có chút bố trí, mười phần cổ quái, cái chỗ kia......Không cho người trông coi, thật không có vấn đề a? "
Trưởng lão biến sắc, nghiêm nghị nói: "Đây là ngươi có thể cân nhắc sự tình a? "
"Là. " người kia vội vàng cúi đầu chắp tay.
Trưởng lão hơi ngừng lại, thần sắc hòa hoãn chút, dùng tay hướng lên chỉ chỉ:
"Phía trên an bài, tự có dụng ý, trong này nước rất sâu, tu sĩ tầm thường dù là dính vào một điểm, đều hội chết chìm. Không để ngươi hỏi, là vì ngươi tốt. "
"Trưởng lão dạy rất đúng......"
Trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó không còn nói cái gì, mà là yên lặng uống một chén rượu.
Một lát sau, hắn quay đầu, nhìn về phía tuy có đèn đuốc chiếu rọi, nhưng vẫn đen nhánh âm trầm Yên Thủy Hà.
Có nhiều thứ, thật sự là hắn xem không hiểu, nhưng cũng không cần xem hiểu.
Làm quân cờ, phải có quân cờ tự giác.
Phía trên thế lực lớn, còn có những cái kia trong bóng tối phiên vân phúc vũ lão quái vật, muốn làm sao động Càn Học Châu Giới cách cục, nghĩ bố cục giết thứ gì, đều không phải hắn có tư cách biết đến.
Hắn chỉ cần nghe lệnh làm việc liền tốt.
Nghe lời quân cờ, mới là tốt quân cờ.
......
Cuồn cuộn sóng ngầm ở giữa, một bên khác, Yên Thủy Hà trên.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa ngồi linh chu rốt cục dừng lại.
Mặc Họa không biết tình huống, liền nín thở ngưng thần, không có động tác.
Sau một lúc lâu, bốn phía có tiếng nước vang lên, tựa hồ có cái khác linh chu lái tới, tụ lại với nhau.
Phức tạp xích sắt thanh âm, phảng phất có người dùng dây sắt, đem những thuyền này nối đuôi đan xen, liền tại cùng một chỗ.
Về sau tiếng nước thưa thớt, linh chu vừa bắt đầu chuyển động.
Phụ cận tất cả linh chu, bởi dây sắt nối liền, tựa như một hàng dài, bơi ở Yên Thủy Hà bên trong, không bao lâu liền bơi vào đen nhánh trong sương mù dày đặc.
Linh chu tiến vào nồng vụ nháy mắt, Mặc Họa cảm thấy được trong sương mù dày đặc khí cơ, không khỏi con ngươi chấn động.
"Thật dày đặc......Tà Thần khí tức. "