Chương 313: việc vui

Bóng đêm giáng lâm, ăn xong cơm tối Mặc Họa, ngồi ngay ngắn ở bản thân sách nhỏ trước bàn.
Trên bàn bày biện một bộ nhất phẩm Địa Hỏa Trận.
Mặc Họa dựa theo Trang tiên sinh truyền thụ cho Thần Thức Diễn Toán chi pháp, bắt đầu Diễn Toán Địa Hỏa Trận Trận Văn.
Thần Thức Diễn Toán, có chính phản hai loại Diễn Toán phương thức.
Một loại là đem Trận Văn Diễn Toán vì linh lực.
Căn cứ Trận Pháp Trận Văn, từng chút một Diễn Toán, ở thức hải bên trong mô phỏng Trận Pháp hoàn chỉnh linh lực vận chuyển quỹ tích.
Loại này Diễn Toán, có thể rõ ràng nhận biết trừu tượng Trận Văn, cùng nó nội tại linh lực quan hệ trong đó, từ đó làm sâu sắc đối với Trận Pháp bản chất lĩnh ngộ.
Diễn Toán về sau, thậm chí có thể xuyên thấu qua Trận Văn, lĩnh hội Trận Pháp bản thân linh lực lưu chuyển sinh diệt, tựa như thư hoạ, là nó thần vận, chợt nó hình hài.
Một loại khác Diễn Toán, là đem linh lực Diễn Toán vì Trận Văn.
Tương lai gặp được khó giải quyết mà quỷ dị Trận Pháp, Thần Thức cảm giác nó linh lực, liền có thể suy tính ra Trận Pháp Trận Văn hình vẽ.
Mặc Họa nhịn không được nghĩ đến, mình nếu là trước đó liền sẽ Thần Thức Diễn Toán chi pháp, kia vừa tiến Thâm Sơn Vụ Lâm thời điểm, thậm chí không cần đào rễ cây lật xem Trận Pháp, chỉ cần cảm giác Trận Pháp linh lực lưu chuyển, liền có thể suy tính ra Vụ Trận hoàn chỉnh trận đồ.
Bất quá lúc kia, bản thân Thần Thức còn không có Trúc Cơ, cũng học không được Diễn Toán.
Thần Thức Diễn Toán, là một môn cao thâm Thần Thức phương pháp vận dụng cùng trận đạo lĩnh hội pháp môn.
Mặc Họa dự định từ nhất phẩm Trận Pháp bắt đầu, đem sở học sẽ Trận Pháp, một bộ một bộ một lần nữa Diễn Toán một lần.
Đã có thể luyện tập Diễn Toán chi pháp, cũng có thể ôn cố tri tân, khắc sâu hơn lĩnh hội Trận Pháp.
Mà thứ nhất bộ Diễn Toán Trận Pháp, chính là Địa Hỏa Trận.
Mặc Họa bắt đầu căn cứ Trận Văn, ở thức hải bên trong Diễn Toán cấu sinh Địa Hỏa Trận linh lực quỹ tích.
Hư trắng thức hải bên trong, màu lam nhạt linh lực quỹ tích, như là nhỏ xíu dây tóc, từng chút từng chút hiển hiện, một tia một tia cấu kết, dần dần phác hoạ thành một bộ đầu đuôi tương liên, đến nơi đến chốn, tuần hoàn không thôi Trận Pháp linh lực quỹ tích hình thức ban đầu.
Cùng lúc đó, Mặc Họa Thần Thức, như dòng lũ đổ xuống mà ra.
Cái này tiêu hao tốc độ, viễn siêu hồ Mặc Họa dự kiến.
Hắn Thần Thức, phảng phất trao đổi hư vô thâm thúy đại đạo.
Đại đạo hỗn độn mà mông muội, cái gì cần có đều có, lại tựa hồ không có gì cả, chỉ là cảm giác nó tồn tại, Thần Thức liền không ngừng đổ xuống mà ra.
Mặc Họa rung động trong lòng không thôi.
Họa Trận Pháp lúc, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ có loại cảm giác này.
Phảng phất lĩnh hội cũng không phải là Trận Pháp, mà là đại đạo hình hài.
Học tập Trận Pháp tiêu hao Thần Thức, kì thực là ở lĩnh hội một loại nào đó hư vô mà thâm thúy đại đạo.
Mặc Họa họa là càng nhiều, loại này trải nghiệm liền càng rõ ràng.
Chỉ là trước đó trải nghiệm, đều còn lâu mới có được lần này Thần Thức Diễn Toán, tới như thế rõ ràng.
Mặc Họa cũng chưa từng từng giống bây giờ như vậy, Thần Thức tiêu hao là nhanh như vậy!
Chờ hoa một canh giờ, rốt cục đem nhất phẩm Địa Hỏa Trận Diễn Toán sau khi hoàn thành, Mặc Họa khiếp sợ phát hiện, bản thân Thần Thức, vậy mà đã tiêu hao hầu như không còn.
Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, Diễn Toán Luyện Khí nhất phẩm Trận Pháp, hơn nữa chỉ tính một bộ, liền tiêu hao hết......
Mặc Họa có chút khó có thể tin.
Trang tiên sinh nói Thần Thức Diễn Toán tiêu hao Thần Thức rất nhiều, nhưng Mặc Họa vạn vạn không nghĩ tới, tiêu hao Thần Thức, vậy mà lại nhiều như vậy!
Trách không được không có Trận Sư đi học......
Mặc Họa hơi xúc động, lập tức vừa có chút may mắn.
Bản thân tiên thiên người yếu, linh căn không được, duy nhất mạnh chỗ, cũng chính là Thần Thức, thậm chí cái này mạnh chỗ, mạnh đến mức có chút hơi thừa.
Diễn Toán Trận Pháp tiêu hao Thần Thức quá nhiều, người khác Thần Thức không đủ không luật học, Mặc Họa ngược lại không quan trọng, hắn nhiều nhất chính là Thần Thức.
Môn này Diễn Toán chi pháp, hắn học vừa vặn.
Mặc Họa đả tọa minh tưởng, khôi phục Thần Thức, lại tại trong lòng tổng kết một chút được mất, sau đó một lần nữa họa một bộ Địa Hỏa Trận, lại bắt đầu Diễn Toán.
Địa Hỏa Trận hình dạng và cấu tạo thống nhất, Trận Văn là giống nhau, nhưng thực tế vẽ ra đến Trận Pháp, nó linh lực lưu chuyển, mỗi một bộ cũng đều là khác biệt.
Tựa như người đều là hai con mắt một cái lỗ mũi, bố cục kết cấu cùng loại, nhưng cụ thể tướng mạo, nhưng lại có sai lệch quá nhiều.
Trận Pháp cũng giống như vậy.
Cho nên mỗi bộ cụ thể Trận Pháp, nó linh lực vận chuyển đều là khác biệt, cần một lần nữa Diễn Toán.
Bất quá linh lực vận chuyển tuy có khác biệt, nó trên bản chất, vẫn là cùng một cái Trận Pháp.
Mặc Họa đã thành công Diễn Toán ra một bộ, bức thứ hai Diễn Toán, liền dễ dàng rất nhiều.
Về sau Mặc Họa vừa thử nghiệm Diễn Toán mấy bộ Trận Pháp, chờ giờ Tý đã đến, liền đem Thần Thức chìm vào thức hải, tiếp tục ở Đạo Bia trên luyện tập Nghịch Linh Trận.
Ban ngày luyện tập Diễn Toán, ban đêm luyện tập Trận Pháp.
Mặc Họa vốn là an bài như vậy, nhưng hắn luyện luyện, bỗng nhiên tay nâng cái cằm, âm thầm suy nghĩ nói
"Đạo Bia có thể dùng đến vẽ Trận Pháp, không biết có thể hay không dùng để Diễn Toán Trận Pháp......"
Ở bên ngoài Diễn Toán Trận Pháp, linh lực quỹ tích là hiện lên ở thức hải bên trong.
Kia như ở thức hải bên trong Diễn Toán Trận Pháp, linh lực quỹ tích sẽ xuất hiện ở chỗ nào?
Mặc Họa không xác định, liền nghĩ thử một chút.
Hắn trước tiên ở Đạo Bia trên họa một bộ nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Dung Hỏa Trận là mới Trận Pháp, hắn còn không có Diễn Toán qua.
Sau đó Mặc Họa đả tọa minh tưởng, đem Thần Thức khôi phục đến tràn đầy, bắt đầu nhìn xem Dung Hỏa Trận Trận Văn, lấy Thần Thức tiến hành Diễn Toán.
Nhường Mặc Họa có chút giật mình là, Diễn Toán sau linh lực quỹ tích, vậy mà xuất hiện ở Đạo Bia trên!
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đại khái hiểu.
Tấm bia đá này đã gọi "Đạo Bia", kia chỗ hiện ra, hẳn là sự vật, hoặc là nói là Trận Pháp đạo.
Trận Văn có thể hiện ra, kia Trận Pháp bản chất linh lực quỹ tích, tự nhiên cũng có thể hiện ra.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó tập trung tinh thần, đem Dung Hỏa Trận Diễn Toán xong.
Đạo Bia trên liền hiện ra hoàn chỉnh linh lực quỹ tích đồ.
So với Trận Văn cùng Trận Xu hiện ra thâm ảo kết cấu, linh lực quỹ tích muốn càng ngắn gọn, rõ ràng hơn, không ngừng lưu chuyển, sinh sôi không ngừng, có khó mà diễn tả bằng lời đạo vận.
Mặc Họa nhìn xem Đạo Bia trên linh lực quỹ tích, suy nghĩ xuất thần, chợt có sở ngộ.
Trận Pháp bên trong, Trận Văn kết cấu cùng linh lực bản chất một biểu một dặm, một phồn một giản, nhất tĩnh nhất động, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, như là cốt nhục, cấu thành hoàn chỉnh Trận Pháp.
Mặc Họa khẽ gật đầu, sau đó do dự một chút, đưa tay đem linh lực quỹ tích lau đi.
Linh lực quỹ tích biến mất nháy mắt, mãnh liệt Thần Thức quay lại mà tới.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn đoán được quả nhiên không sai!
Ở Đạo Bia trên họa Trận Pháp, lau đi Trận Pháp sau, Thần Thức có thể hồi tưởng. Như vậy ở Đạo Bia trên Diễn Toán Trận Pháp, lau đi linh lực quỹ tích sau, Thần Thức hẳn là cũng có thể hồi tưởng!
Nếu là như vậy, vậy hắn đồng dạng có thể không nhận Thần Thức hạn chế, hết ngày dài lại đêm thâu Diễn Toán càng nhiều Trận Pháp!
Không ngừng Diễn Toán, hắn đối với Trận Pháp nhận biết, cũng đem không ngừng làm sâu sắc!
Mặc Họa trong lòng nhảy cẫng không thôi.
Thần Thức Diễn Toán rất khó, nhưng thì thôi lại khó, chỉ cần mình hết ngày dài lại đêm thâu, không ngừng luyện, chắc chắn sẽ có tinh thông ngày đó.
Đây chính là Trang tiên sinh dạy hắn, hắn nhất định phải hảo hảo học, không thể để cho Trang tiên sinh thất vọng.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng vừa có chút thất lạc.
Trang tiên sinh chẳng biết lúc nào liền muốn rời khỏi Thông Tiên Thành.
Hơn nữa sau này, không biết còn có thể hay không gặp lại......
Mặc Họa thở dài, nghĩ trước đây sinh ly mở trước, tận mình có khả năng đem Thần Thức Diễn Toán luyện rành, cho Trang tiên sinh một kinh hỉ.
Về sau thời gian nửa tháng, trừ tu luyện, Mặc Họa đại đa số thời gian, đều dùng để học Thần Thức Diễn Toán.
Bất quá có một ngày ngoại trừ.
Ngày đó, Quý Lễ cùng Phó Lan kết làm đạo lữ.
Tất cả mọi người rất vui vẻ, Mặc Họa do dự một chút, liền cũng thật vui vẻ cho mình thả gần nửa ngày giả, đi theo cha mẹ, đi tham gia Quý gia hôn lễ.
Hắc Sơn Trại hủy diệt, Tà Tu phần lớn đền tội, còn lại cũng tại bị truy nã.
Cứ việc Mặc Họa trong lòng vẫn có một chút lo nghĩ, nhưng ít ra bên ngoài xem ra, việc này đã đã qua một đoạn thời gian.
Chí ít một hai trăm năm bên trong, Tà Tu cũng không thể lại có thành tựu.
Thông Tiên Thành tán tu đều như trút được gánh nặng, vãng lai thương đội cũng nhiều, toàn bộ Thông Tiên Thành, cũng càng náo nhiệt phồn hoa một chút.
Quý Thanh Bách liền nghĩ nhường nhi tử Quý Lễ cùng Phó Lan thành hôn, cũng coi như chấm dứt bản thân một cọc tâm nguyện.
Tu sĩ kết làm đạo lữ, là tu đạo kiếp sống đại sự.
Hôn lễ trang trọng vừa rườm rà, cho dù là gia cảnh bần hàn tán tu, tất cả nghi thức có thể giản lược, nhưng lại không thể tiết kiệm đi.
Huống chi, bây giờ Thông Tiên Thành tán tu, sinh hoạt đã tốt hơn nhiều.
Quý gia mặc dù là ngoại lai, nhưng Quý Thanh Bách tu vi không kém, Quý Lễ chăm chỉ an tâm, Phó Lan cũng ở Phúc Thiện Lâu có kém sự tình, ở Thông Tiên Thành những ngày này, cũng đều tích lũy một chút vốn liếng.
Chỉ cần không có gia tộc áp bách, hoặc là Đạo Đình Ti bóc lột, thời gian tóm lại là càng ngày càng tốt.
Quý Thanh Bách lấy sạch tất cả tích súc, vừa có Mặc Sơn đám huynh đệ bằng hữu ủng hộ, ở Phúc Thiện Lâu vì Quý Lễ xử lý một trận vô cùng náo nhiệt hôn lễ.
Mặc Họa vô cùng cao hứng theo sát ăn nhờ ở đậu.
Đây là hắn lần thứ nhất tham gia tu sĩ hôn lễ.
Đón dâu đưa cưới một chút tập tục, lúc trước hắn chưa bao giờ thấy qua, cảm thấy đã mới lạ vừa vui mừng.
Rất nhiều tập tục, Mặc Họa căn bản xem không hiểu, bất quá hắn cũng không quan tâm.
Hắn vốn chính là đi theo đến một chút náo nhiệt, người khác đến đó, hắn liền đến đâu, nơi nào náo nhiệt, hắn liền đi ngắm một chút.
Quý gia trước nhà trong hẻm nhỏ giăng đèn kết hoa, chiêng trống cùng vang lên, hồng y phấp phới, đèn lồng treo cao, tiếng hoan hô ồn ào náo động, cười nói doanh đạo.
Quý gia trong hành lang, Mặc Họa theo cha mẹ, nhìn một thân hồng y người mới bái đường.
Quý Lễ tuấn tú lịch sự, Phó Lan xinh đẹp chiếu người.
Hai người đối với bái sau nhìn nhau, khuôn mặt đều là đỏ bừng, xem ra rất là xứng.
Mà bái xong thiên địa sau, liền có thể khai tiệc.
Mặc Họa đang chuẩn bị đi ăn đồ ăn ngon, lại bị Quý Thanh Bách gọi lại.
Quý Thanh Bách nhường Mặc Họa ngồi xuống, sau đó gọi tới Quý Lễ cùng Phó Lan, để bọn hắn kính Mặc Họa một ly trà.
Mặc Họa giật nảy mình, vừa định đứng dậy, lại bị Quý Thanh Bách đè lại.
"Quý bá bá, này làm sao nhận được lên? " Mặc Họa khổ sở nói.
Mặc Sơn cũng nói: "Quý đại ca, Họa Nhi không chịu nổi cái này lễ......"
Quý Thanh Bách lại lắc đầu, "Hắn không chịu nổi, liền không ai nhận được lên. "
