Chương 1263: Hồi Xuân cùng Cốt Khắc
chương 1256 Hồi Xuân cùng Cốt Khắc
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, là phần thưởng cho người đứng đầu Luận Kiếm Đại Hội, có được từ Đạo Đình Thiên Xu Các.
Bộ này Trận pháp, có thể là toàn bộ phần thưởng bên trong, tầm thường nhất một cái.
Thậm chí rất nhiều người đều không rõ, Đạo Đình tại sao phải dùng như thế một bộ, hẻo lánh mà gân gà "Y trận", đến làm Luận Kiếm bực này thịnh sự phần thưởng.
Nhưng Mặc Họa trong lòng rõ ràng, đây là "mồi câu" mà có người dùng để thả câu mình.
Đã có tư cách, dùng để làm "Mồi câu" Câu bản thân, vậy trong bộ trận pháp này khẳng định là giấu một chút huyền bí.
Từ Mặc Họa trước mắt nghiên cứu đến xem, mặt ngoài, đây là một bộ có thể trị thương thế, ngăn chặn Huyết khí hao hụt "Y trận".
Nhưng ở tầng sâu hơn, lại ẩn chứa nhất định "Sinh tử" Chuyển biến pháp tắc.
Rốt cuộc vì sao lại như vậy, Mặc Họa còn lĩnh hội không thấu.
Bộ này Trận pháp, sẽ có hay không còn có cái gì đại dụng, Mặc Họa lúc này cảnh giới cùng tầm mắt nhận hạn chế, cũng rất khó có mạch suy nghĩ.
Nhưng cho dù lấy Ất Mộc chi khí, ngăn chặn Huyết khí xói mòn, tu bổ sinh cơ bực này công dụng, đối với Mặc Họa đến nói, cũng đầy đủ dùng.
Nhất là ở trong trận này bộ lạc chiến tranh, cực kỳ trọng yếu.
Chiến tranh chính là giết người, liều chính là thương vong.
Có Ất Mộc Hồi Xuân Trận cứu người, liền có thể cực đại giảm bớt tỷ số thương vong, chí ít ở trên binh lực, Chu Tước liên minh bỗng so Vu Thứu Bộ nhiều ba đến bốn thành.
Cứ việc tạo dựng Trận pháp, duy trì Trận pháp vận chuyển, cần tiêu hao Đại Hoang khan hiếm linh thạch tài nguyên.
Nhưng trước mắt tình trạng, cũng căn bản không phải là keo kiệt những tư nguyên này thời điểm.
Mà Mặc Họa cũng vừa vặn, thừa dịp chiến tranh cần "Xây dựng rầm rộ" Cơ hội, tạo dựng đại lượng Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Theo chiến tranh tiến hành, chém giết tăng lên, thương vong tăng thêm, vì chính mình tiến hành đại lượng "Sinh tử" Pháp tắc mô phỏng, lấy làm sâu sắc tương quan pháp tắc lĩnh ngộ.
Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại "Chiến tranh tài".
Là trong chiến tranh, đối với đại lượng sinh tử pháp tắc quan sát cùng lĩnh ngộ.
Mặc Họa không muốn, nhưng lại không có cách nào cự tuyệt.
Mà một khi sơ bộ lĩnh hội những này pháp tắc, lĩnh ngộ Ất Mộc Hồi Xuân Trận nội hàm, Mặc Họa liền dự định đem nó, khắc họa ở trên bản thân xương cốt, lấy giải quyết bản thân "Cốt Khắc" Pháp tệ nạn.
Muốn khắc bản mệnh Linh Hài Trận, cần dùng Cốt Khắc Chi Pháp.
Tên như ý nghĩa, chính là muốn ở trên hài cốt của bản thân, sống sờ sờ "Khắc" lên một bộ Trận pháp.
Mà trước khi khắc Trận pháp, cần dùng Mộc Bạch Kim Ngọc rèn cốt.
(cốt: xương)
"Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt", là Bạch Gia trân tàng bí pháp.
Bộ bí pháp này, là một môn thượng thừa, thuộc loại "Đồng Bì Thiết Cốt" luyện thể rèn cốt pháp môn.
Có thể đem bản thân xương cốt, dung hợp với Mộc Bạch chi tinh, Kim Ngọc chi tủy cái này hai loại thiên tài địa bảo, tiến hành trình độ nhất định cường hóa.
Đây là một loại, vừa cường lực, lại "Văn nhã" Rèn thể thuật, rèn đúc về sau, thân như Kim Ngọc, lại tự mang một cỗ ôn nhuận như mộc khí tức.
Nhưng Mặc Họa không phải là Thể tu, hắn xương cốt bản thân rất yếu đuối.
Cho dù dùng "Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt" Cường hóa, cũng không mạnh lên được bao nhiêu.
Hắn hạch tâm nhất mục đích, vẫn là đem Mộc Bạch Kim Ngọc, bám lên trên xương cốt của mình, lấy nó làm "Trận Môi" cho Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, là hai mươi bốn văn Tuyệt Trận, cùng Thao Thiết có quan hệ, nhất định là một môn Hung trận.
Mặc Họa thân thể xương cốt yếu nhược, như trực tiếp khắc lên cái này Trận pháp, tất nhiên chống đỡ không nổi, nếu không chú ý lại gặp Thao Thiết hung lực phản phệ, sợ là "Thịt nát xương tan" đều có khả năng.
Bởi vậy, hắn muốn trước dùng Mộc Bạch Kim Ngọc chi pháp, cường hóa hài cốt, để cho mình hài cốt, có thể làm Thao Thiết Tuyệt Trận "Trận Môi", chịu đựng lấy bản mệnh trận phản phệ, gánh chịu bản mệnh trận vận chuyển.
Đây là một loại cực kỳ xảo trá, cũng cực kỳ khác loại cách làm.
Mặc Họa cũng không biết, trước đây có người hay không thử qua, nhưng cho dù có, cũng khẳng định lác đác không có mấy.
Tương quan truyền thừa cùng tiền lệ, cơ hồ đều là trống không.
Cũng may có Tuân Lão Tiên Sinh hỗ trợ, cũng may mắn chưởng môn vẫn là Bạch Gia người.
Bản thân nhận bọn hắn hậu ái, lúc này mới có thể đạt được bộ này Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt rèn thể chi pháp.
Mặc Họa không biết cái này Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt, đến cùng có lai lịch gì, nhưng đã chưởng môn tự mình đi cầu đều cầu thật lâu, chắc hẳn cho dù ở Bạch Gia bên trong, cũng là một môn khó lường thượng đẳng truyền thừa.
Nhưng cho dù có Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt, Cốt Khắc Chi Pháp như cũ nguy hiểm.
Chung quy là ở trên bản thân hài cốt, đẫm máu khắc lên Thao Thiết Trận, cho dù có Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt làm "Trận Môi" Giảm xóc, cũng khó tránh khỏi sẽ làm bị thương tự thân căn cốt bản nguyên, khiến kinh mạch bị hao tổn, Huyết khí đại lượng xói mòn.
Điểm này ở Thiết Thuật Cốt trên thân, đã được đến xác minh.
Mà vì làm dịu Huyết khí xói mòn, tránh tử khí ngưng kết, Mặc Họa những ngày qua đến nay trầm tư suy nghĩ, chỉ nghĩ đến một cái biện pháp:
Chính là ở trên Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt, lại khắc một bộ Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Dùng Ất Mộc Hồi Xuân Trận sinh cơ, đến ức chế bản thân, bởi vì Cốt Khắc Chi Pháp mang tới Huyết khí xói mòn.
Dạng này trong cơ thể mình sinh cơ, cũng liền có thể đạt tới tương đối cân bằng.
Về sau lại ở trên hài cốt, khắc lên Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, dùng để làm bản thân Kết Đan bản mệnh "Pháp bảo".
Cứ như vậy, bản thân Kết Đan Bản mệnh pháp bảo, liền cấu thành một cái tương đối cân bằng và hoàn thiện hệ thống.
Mộc Bạch Kim Ngọc dung nhập hài cốt, làm Trận Môi.
Ất Mộc Hồi Xuân Trận, vì hài cốt tu bổ sinh cơ.
Dùng cả hai cái này làm cơ sở, lại tạo dựng Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, luyện hóa thành Bản mệnh pháp bảo, khu động Linh Hài vận chuyển.
Như vậy ba thứ hợp làm một.
Nhìn như là một bộ "Bản mệnh trận", nhưng để đem Bản Mệnh Trận này thực tế tạo dựng ra đến, Mặc Họa lại dung hợp thêm một ít, "Cổ quái kỳ lạ" vật vào trong.
Bởi vì không có truyền thừa, không có chương trình, cho nên hắn chỉ có thể tự mình đến định ra trật tự, tự mình tiến hành pháp môn dung hợp.
Trước mắt bộ này Bản mệnh pháp bảo tưởng tượng, mặc dù nhìn xem có chút dở dở ương ương.
Nhưng từ pháp tắc cân bằng, cùng trên Trận pháp nguyên lý đến nói, Mặc Họa cảm thấy hẳn là không có vấn đề.
Mạnh dạn dự kiến, cẩn thận xác minh, thận trọng thực hành.
Đây chính là Mặc Họa cho tới nay, tiến hành tu đạo nghiên cứu quen dùng cách làm.
Cũng không biết, lần này lá gan, có phải là quá lớn một chút......
Còn có một điểm, Mặc Họa cũng có chút để ý.
Đó chính là "Mộc Bạch Kim Ngọc" Bộ này rèn cốt pháp, cùng "Ất Mộc Hồi Xuân" Bộ này Luận Kiếm ban thưởng Trận pháp bên trong, đều ngậm một cái "Mộc" Chữ.
Thậm chí cả hai, cũng đều bao hàm nhất định "Mộc" Nguyên lý.
Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt, cùng Ất Mộc Hồi Xuân Trận, cũng vừa vặn phù hợp.
Một cái rèn cốt, một cái dưỡng cốt.
Mặc Họa không biết, đây chỉ là một trùng hợp, vừa vặn cái này hai loại pháp môn nội tại nguyên lý phù hợp trên.
Vẫn là trong cõi u minh......Có một chút chú định nhân quả ở bên trong.
Mặc Họa suy tư một lát, lại từ trong túi trữ vật, lấy ra một viên trắng noãn ngọc giản.
Ngọc giản nội bộ, viết "Mộc Bạch Kim Ngọc rèn cốt pháp" Mấy chữ.
"Mộc Bạch Kim Ngọc Cốt......Bạch Gia......"
Mặc Họa có chút ngẩn ngơ, trong tay vuốt ve cái này mai trắng noãn ngọc giản, nhịn không được nhẹ giọng thì thầm nói:
"Sư phụ ở Bạch Gia......"
"Còn có ta......Tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ......"
"Không biết lúc nào, mới có thể gặp lại......"
Mặc Họa ngửa đầu nhìn thiên, chỉ thấy Thiên Cơ một mảnh hỗn độn, màu đỏ dưới bầu trời, xám đen chi khí vẩn đục, sinh cơ ảm đạm.
Mặc Họa ánh mắt, cũng theo đó ảm đạm.
"Vẫn là trước hết nghĩ biện pháp, còn sống rời đi Đại Hoang đã......"
"Cũng muốn nhường càng nhiều người, có thể ở đại tai bên trong sống sót......"
......
Mặc dù Mặc Họa muốn để càng nhiều người sống tiếp. Nhưng hiện nay tình huống, lại là chém giết vẫn còn tiếp tục, không ngừng có Man tu, bởi vì chiến tranh mà chết đi.
Có sinh tất có tử, có chết mới có sinh.
Mặc Họa không muốn nhìn thấy tình cảnh này, nhưng chiều hướng phát triển, hắn cũng bất lực.
Chỉ hi vọng lần này chiến tranh, có thể thay hắn "xào bài"*, cũng vì hắn về sau kế hoạch, đặt vững cơ sở.
(làm mới tình thế)
Mặc Họa cũng thừa dịp khoảng thời gian này, tiếp tục vì "Kết Đan" Làm lấy càng kín đáo chuẩn bị.
Hắn hiện tại muốn nghiên cứu, chính là "Cốt Khắc" Chi pháp.
Đại Hoang Cốt Khắc Chi Pháp, ở Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, Đồ Tiên Sinh đã từng dạy qua hắn một chút.
Nhưng thời gian ngắn, Đồ Tiên Sinh dạy là qua loa, Mặc Họa lĩnh ngộ không sâu.
Hơn nữa Đồ Tiên Sinh truyền Cốt Khắc Chi Pháp, là ở trên "Yêu cốt" khắc Trận pháp, đến cùng có thể hay không trực tiếp sử dụng ở trên hài cốt người, Mặc Họa cũng không nắm chắc.
Bởi vậy, muốn bao nhiêu tìm chút bộ lạc tài liệu, nhiều sưu tập chút khác biệt Đại Hoang Cốt Khắc pháp, lẫn nhau xác minh, như vậy mới có thể tìm hiểu và cải tiến ra thích hợp nhất, ổn thỏa nhất Cốt Khắc pháp môn.
Dù sao lúc này đây, là muốn ở trên bản thân hài cốt họa Trận pháp, cùng "Chà đạp" Thân thể xương cốt của người khác không giống, bởi vậy không có chút nào có thể sơ sẩy.
Bộ lạc chiến tranh, chiến loạn xuất hiện, cho Mặc Họa sưu tập Man giáp Trận pháp cơ hội.
Cũng tương tự cho Mặc Họa, trong bóng tối nghe ngóng sưu tập, các bộ lạc Cốt Khắc Chi Pháp thời cơ.
Cốt Khắc Chi Pháp, phi thường ít phổ biến và hiếm thấy, nhưng lại còn truyền thừa thưa thớt, là thứ được công nhận "Cổ lão" Truyền thừa.
Thuộc về loại kia, bản thân khan hiếm, là "Lão tổ tông" Học vấn, nhưng mười phần tối nghĩa, công dụng không rộng, không nỡ truyền xuống, truyền về sau, cũng rất khó tinh thông, tinh thông về sau, cũng rất khó có quá lớn công dụng pháp môn.
Chỉ có cực thiểu số tinh nghiên Trận pháp Vu Tu, hội học một bản lĩnh, dùng để họa một chút Đại Hoang Cổ Trận Pháp.
Bởi vậy cho dù ở Man tu bộ lạc bên trong, biết Cốt Khắc Chi Pháp Man tu, cũng mười phần ít thấy.
Đồng dạng, Cốt Khắc truyền thừa, phong tỏa là cũng tương đối nghiêm mật.
Nhưng Mặc Họa địa vị xưa đâu bằng nay.
Hắn cái này "Vu Chúc" tên tuổi, mặc dù chỉ tốt ở bề ngoài, nhưng chủ chưởng Trận pháp tạo dựng, công lao lớn lao, uy vọng cũng khá cao.
Bằng vào hắn ở Vu Tu Trận Sư bên trong địa vị, còn có một chút nhân mạch, hắn cũng đích xác tìm tới một chút, đến từ khác biệt bộ lạc, khác biệt phiên bản "Cốt Khắc" Bí pháp.
Nhưng sau đó muốn thu thập thêm một ít nữa, đột nhiên liền không có đoạn sau.
Bởi vì rất nhiều bộ lạc "Cốt Khắc pháp", đã di thất......
Hơn nữa, không phải là rất sớm trước đó "Di thất", mà là gần đây đột nhiên "Biến mất"......
Mặc Họa trong lòng cảm thấy cổ quái, thuận đường dây này tra một cái, phát hiện một kiện, chính hắn đều không nghĩ tới sự tình:
Những này Cốt Khắc pháp, không phải là di thất, mà là bị "Bán".
Về phần bán cho người nào, việc quan hệ bộ lạc cao tầng, ai cũng không biết.
Nhưng Mặc Họa lại tại sau lúc rảnh rỗi họa trận, thanh tra một chút bộ lạc khố phòng lúc, phát hiện bạch sắc cái bình, cùng một đống tích cốc đan thô ráp......
Những này Tích Cốc Đan, ở Mặc Họa trong mắt, gần như tương đương với "phân chuột".
Chỉ cần phát hiện phân chuột địa phương, nói rõ chuột khẳng định đã tới qua.
Hoa Gia......
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống.
Hoa Gia đối với Chu Tước Sơn Giới, các đại bộ lạc "Thẩm thấu", khả năng so hắn nghĩ đến còn muốn sâu, hơn nữa không chút nào lộ vết tích.
Chuyện này, rất có thể cùng Hoa Gia cũng thoát không khỏi liên quan.
Chỉ là......
"Hoa Gia dùng Tích Cốc Đan, đổi những này "Cốt Khắc" Bí pháp làm cái gì? "
"Là trùng hợp? "
Mặc Họa vốn cho là, đây chỉ là một trùng hợp.
Hoa Gia phát chiến tranh tài, dùng giá rẻ vật tư, bóc lột bộ lạc tài vật cùng truyền thừa lúc, vừa lúc bao hàm cái này một nhóm "Cốt Khắc" Bí pháp.
Nhưng khi Mặc Họa lại cẩn thận đi thăm dò thời điểm, lại phát hiện cũng không phải là như thế.
Đây không phải một cái "Trùng hợp".
Hoa Gia cùng từng cái bộ lạc tù trưởng cùng trưởng lão, âm thầm làm giao dịch lúc, chỉ cần có khả năng, cơ hồ đều hội bao hàm "Cốt Khắc" Bí pháp.
Mà Hoa Gia thủ đoạn mười phần ẩn nấp.
Cái này Cốt Khắc Pháp trộn lẫn ở trong một đống Đại Hoang truyền thừa, căn bản không đáng chú ý, cũng không ai có thể ý thức được.
Nếu như không phải là Mặc Họa, chính hắn cũng muốn tìm "Cốt Khắc" Bí pháp, vì chính mình Kết Đan làm chuẩn bị, cũng căn bản không hội ý thức được vấn đề này.
Cái này liền rất kỳ quặc......
"Hoa Gia......Ở cướp ta Cốt Khắc pháp? " Mặc Họa nhíu mày.
Trừ phát chiến tranh tài, trữ hàng Tích Cốc Đan, bóc lột Man Hoang linh thạch cùng vật tư bên ngoài, Hoa Gia mục đích, cũng ở chỗ đánh cắp Đại Hoang truyền thừa.
Mà Đại Hoang truyền thừa bên trong, Hoa Gia mong muốn nhất......Vậy mà lại là "Cốt Khắc" Chi pháp?
Cái này hẳn cũng là......Hoa Gia lão tổ chân chính mục đích?
"Nhưng......Vì cái gì? "
"Hoa Gia cướp loại này hẻo lánh pháp môn làm cái gì? "
"Vẫn là nói cái này Cốt Khắc Chi Pháp bên trong, cất giấu một loại nào đó......Ta không biết huyền bí? "
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt.
Hoa Gia......Đại Hoang Cốt Khắc......
Ở trong sự nhận thức của hắn, cái này hoàn toàn là hai kiện, không liên quan nhau sự tình.
Bên trong đến tột cùng hội cất giấu cái gì liên hệ, Mặc Họa cũng rất khó nghĩ rõ ràng.
"Bất kể nói thế nào, đây đều là một đầu mấu chốt manh mối......"
"Có cơ hội vẫn là phải tìm một cái Hoa Gia phiền phức, đào bọn hắn một chút nội tình......Chí ít đem ta Cốt Khắc pháp cướp về......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó hắn âm thầm điều tra, cố ý lưu ý một chút các bộ lạc cao tầng.
Đem một chút cùng Hoa Gia từng có cấu kết, từng có lợi ích vãng lai, bị Hoa Gia thẩm thấu qua, thậm chí rõ ràng chính là Hoa Gia "Nội gian" người, tất cả đều trong lòng đánh lên "Tiêu ký".
Về sau có cơ hội, lại từng cái "Thanh toán". Đào Hoa Gia gốc rễ, truy cứu bọn hắn ngọn nguồn.
Xem bọn hắn, đến cùng đang tìm kiếm thứ gì......
......
Mà liền tại một mảnh bận rộn, mọi việc hỗn loạn bên trong, Tiểu Trát Đồ đột nhiên tìm được Mặc Họa.
Trên mặt của hắn có chút tiều tụy, con mắt có chút đỏ, hiển nhiên là vụng trộm chảy qua nước mắt.
Hắn một mặt ước mơ mà nhìn xem Mặc Họa, nhưng đáy mắt lại tràn đầy lo lắng, tựa hồ không muốn đánh nhiễu Mặc Họa, nhưng đáy lòng cất giấu sự tình, ăn ngủ không yên, lại không thể không nói.
Mặc Họa xem thấu Tiểu Trát Đồ tâm tư, đáy lòng khẽ run lên, hỏi: "Ngươi......nhớ ngươi gia gia ? "
Tiểu Trát Đồ mắt đỏ, nhẹ gật đầu.
Hắn theo Mặc Họa, rời đi Ô Đồ Sơn Giới đã thật lâu.
Sau đó nạn đói lan tràn, Ô Đồ Sơn Giới đến cùng thế nào, hắn cũng không biết.
Gia gia của hắn Trát Mộc trưởng lão, còn có hắn những cái kia tộc nhân, đến cùng sống hay chết, có hay không bị nạn đói thôn phệ, hắn cũng không biết, trong lòng lo lắng, thường bởi vậy lo lắng bất an.
Nhưng bởi vì nhớ lấy Mặc Họa dạy bảo, cũng nhớ gia gia nhắc nhở, toàn tâm toàn ý làm việc, bình thường đều đem những này lo lắng, kiềm chế dưới đáy lòng.
Chỉ là bây giờ Chu Tước Sơn Giới bên trong, bộ lạc đại chiến, tử thương vô số.
Bực này Đại Sơn Giới, đại bộ lạc, đều cảnh hoàng tàn khắp nơi. Ô Đồ tiểu sơn giới, liền càng không cần nói.
Trát Đồ dù sao tuổi không lớn lắm, nghĩ đến sống nương tựa lẫn nhau gia gia sinh tử chưa biết, nội tâm thống khổ, bởi vậy lúc này mới đến tìm không gì không biết tiên sinh hỏi một chút.
Mặc Họa sờ lấy Tiểu Trát Đồ đầu, ôn nhu nói: "Yên tâm đi, gia gia ngươi bên kia, sẽ không có chuyện gì. "
Tiểu Trát Đồ ngậm lấy nước mắt, vừa mừng vừa sợ, "Tiên sinh, thật sao? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ân. "
Tiểu Trát Đồ biết thân nhân cùng tộc nhân không có việc gì, vui sướng trong lòng, xoa xoa nước mắt, sau đó vừa có chút xấu hổ, cảm thấy mình đến cùng còn chưa đủ kiên cường, hơn nữa còn trước mặt tiên sinh thất thố, liền có chút xấu hổ nói
"Tiên sinh, vậy ta đi làm việc, ta không quấy rầy ngài. "
Mặc Họa ôn hòa vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đi thôi. "
Tiểu Trát Đồ cảm thấy nhận lớn lao cổ vũ, lòng tràn đầy vui sướng rời đi.
Tiểu Trát Đồ sau khi đi, Mặc Họa lại rơi vào trầm tư.
Đại tai bên trong, sự tình nhiều lắm, quá phức tạp, cho dù lấy hắn Thần Thức, cũng có chút giật gấu vá vai.
Hắn cũng cơ hồ đem Ô Đồ Sơn Giới sự tình cấp quên.
Nhưng trực giác của hắn bên trong, nhưng lại không nhận thấy được đến từ Nhân Quả trên "Nguy cơ".
Ý vị này, Ô Đồ Sơn Giới, rất có thể không có ở nạn đói bên trong hủy diệt.
Hắn được từ Hoa Gia Nạn Đói Đồ bên trong, không có minh xác đánh dấu Ô Đồ Sơn Giới, bởi vậy Mặc Họa cũng không rõ ràng, Ô Đồ Sơn Giới đến cùng có hay không tại, nạn đói "Thôn phệ" Phạm vi bên trong, lại đến cùng sẽ có hay không hủy diệt......
Mặc Họa trong lòng, cũng ẩn ẩn có chút lo lắng.
Đồng thời, hắn cũng không biết đại lão hổ hiện tại thế nào.
Nhưng cục diện dưới mắt, hắn lại căn bản thoát thân không ra, nghĩ về Ô Đồ Sơn Giới nhìn xem, cũng gần như không có khả năng.
Nhân lực có khi tận.
Mặc Họa bản thân dù sao cũng chỉ là một cái Trúc Cơ, rất nhiều chuyện hắn căn bản là không có cách làm được chu đáo.
"Đợi giải quyết Vu Thứu Bộ sự tình, lại nghĩ biện pháp trở về xem một chút đi......"
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
"Bây giờ còn chưa được, thời cơ cũng vẫn chưa tới, lực lượng không đủ, thế lực không đủ, chi phối lực cũng không đủ, còn phải đợi thêm......"
......
Mà lần chờ đợi này, lại là ba tháng.
Trong vòng ba tháng, đi qua từng tràng thảm liệt chém giết, cùng tốn thời gian dài dằng dặc cháy bỏng về sau, Vu Thứu Bộ rốt cục xông phá phong tỏa, đẩy tới đến Chu Tước cổ sơn mạch chỗ sâu nhất.
Chu Tước Sơn trên, hồng vân dày đặc.
Cổ lão thần đàn, ở chân núi trầm mặc.
Vu Thứu Bộ tụng lấy bọn hắn Thần Minh danh hiệu, phát động sau cùng công kích.
Song phương cũng sẽ tại dưới đám mây đỏ này, ở trước cổ lão thần đàn, ở Vu Thứu Đại Thần giáng lâm đáng sợ nguy nan phía dưới, triển khai cuối cùng một trận, liều chết chém giết......