Chương 382: Trận Pháp

Đinh lão đầu tiểu tôn tử ghé vào trên mặt bàn, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào không có một hạt gạo cháo loãng, ép buộc bản thân không nhìn tới trên bàn thịt gà, nhưng ngẫu nhiên vừa nhịn không được, hội len lén liếc hơn mấy mắt.
Đinh lão đầu cái này tiểu tôn tử, năm sáu tuổi lớn, gọi Đinh Miêu Nhi.
Lấy cái tên này, có thể là hi vọng hắn cùng trong ruộng lúa mầm một dạng, cũng có thể thuận thuận lợi lợi trưởng thành.
Lúa mầm trưởng thành, mang ý nghĩa một năm bội thu.
Hài tử trưởng thành, mang ý nghĩa bình an trôi chảy.
Mặc Họa đem cháo trong chén uống xong, ăn một khối thịt gà, sau đó đem trọn bàn thịt, đều đẩy lên manh mối trước mặt.
"Ta ăn no, cho manh mối ăn đi. "
Đinh lão đầu vội nói: "Như vậy thì làm sao được. "
Mặc Họa nói "Ta hỏi ngài một vài vấn đề, ngài nói cho ta, liền coi như là họa Trận Pháp thù lao. "
Đinh lão đầu nói "Tiểu tiên sinh, có việc ngươi cứ hỏi, lão già ta biết gì nói nấy, bản này chính là ta phần bên trong sự tình, nhưng cái này......"
Mặc Họa nhưng không để hắn cự tuyệt, "Quyết định như vậy. "
Đinh Miêu Nhi lại lắc đầu, nãi thanh nãi khí nói
"Đại ca ca, ăn. "
Mặc Họa sờ sờ đầu của hắn, ôn hòa nói: "Ngươi ăn đi. "
Đinh Miêu Nhi vốn muốn cự tuyệt.
Gia gia dạy bảo qua hắn, khách nhân tới cửa, nhất định phải hảo hảo chiêu đãi.
Nhưng bụng hắn thực tế là đói, cũng thật lâu không biết, thịt là tư vị gì.
Hắn nhịn không được, liền ăn một miếng thịt gà.
Sau đó ngay tại thịt gà mùi thơm bên trong, bản thân bị lạc lối, một khối tiếp một mảnh đất bắt đầu ăn......
Mặc Họa vừa sờ sờ cái đầu nhỏ của hắn.
Đinh Miêu Nhi ngẩng đầu, miệng bên trong ăn thịt, con mắt lóe sáng tinh tinh.
Đinh lão đầu nhìn xem đau lòng.
Đây là hắn thân tôn nhi, cũng đừng nói là thịt, bình thường thậm chí cơm, đều không thể ăn no......
Đinh Miêu Nhi ở một bên, hết sức chuyên chú đối phó một bàn thịt gà.
Mặc Họa thì hỏi Đinh lão đầu:
"Đinh đại gia, cái này trong ruộng Trận Pháp, tất cả đều là Tôn gia họa sao? "
Đinh lão đầu gật gật đầu, "Từ Tôn gia tổ tông bắt đầu, xây một chút sửa đổi một chút, dùng mấy trăm năm sau. "
"Tôn gia tổ tông? "
Đinh lão đầu hơi xúc động, liền đối với Mặc Họa êm tai nói:
"Tôn gia tổ tông, nhất là Tôn gia lão tổ, là xa gần nghe tiếng Đại Trận Sư, cũng đúng nhất đẳng thiện nhân. "
"Hắn vốn là nơi khác tu sĩ, không biết như thế nào, lưu lạc đến đây, thấy Thiên Gia Trấn tu sĩ khốn khổ, phát thiện tâm, ở trong linh điền, họa Trận Pháp. "
"Những này Trận Pháp, có thể dùng phân đất nước ốc, linh cây lúa bội thu, bảo vệ chúng ta ăn mặc không lo. "
"Thiên Gia Trấn tu sĩ đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, cực lực giữ lại hắn, còn vì hắn xây phủ đệ......"
"Cũng chính là hiện tại Tôn gia tòa phủ đệ kia, bất quá đã bị Tôn gia dùng nhiều tiền đổi mới mấy lần, sớm không có bộ dáng lúc trước. "
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa hỏi.
"Sau thế nào hả......" Đinh lão đầu thở dài, "Về sau Tôn gia lão tổ, không biết vì sao qua đời, nghe nói là học Trận Pháp quá độ, thức hải vỡ vụn, nhưng đây là truyền ngôn, nội tình như thế nào, ta cũng không rõ ràng......"
"Tôn gia lão tổ qua đời, chúng ta nhớ lấy Tôn gia ân tình, vẫn đối bọn hắn mang ơn, hàng năm có thu hoạch, đều biết đưa chút linh cốc trôi qua. "
"Thời gian dần qua, Tôn gia những này hậu bối, liền đem những này coi là đương nhiên. Cảm thấy chúng ta thua thiệt bọn hắn Tôn gia, liền nên cho bọn hắn‘ bày đồ cúng’. "
"Có chút mùa màng thiếu thu, cho thiếu, Tôn gia người, sẽ còn chửi chúng ta, nói chúng ta là‘ vong ân phụ nghĩa’ bạch nhãn lang. "
"Càng quá phận chính là, đằng sau bọn hắn động lệch tâm, không riêng yếu địa bên trong thu hoạch, còn muốn trong thôn cô nương, cho bọn hắn làm tỳ nữ, đi phục thị bọn hắn......Này chúng ta làm sao có thể đáp ứng? "
"Thế là cái này ân, liền biến thành thù......"
"Lại về sau chúng ta những tán tu này, cùng Tôn gia hiềm khích càng sâu, Tôn gia liền ỷ vào những này Trận Pháp, công phu sư tử ngoạm, chúng ta một năm đại bộ phận thu hoạch, đều muốn cung cấp bọn hắn. "
"Thế nhưng là không cho vừa không được, nơi này tới gần vùng núi, thổ địa cằn cỗi, không có Trận Pháp, trong đất linh cây lúa, rất nhanh liền khô cạn......"
Đinh lão đầu thật sâu thở dài.
Mặc Họa nghe, cũng có chút cảm khái, lại hỏi:
"Vậy cái này trong đất Trận Pháp đây? Cũng đúng Tôn gia lão tổ truyền thừa, luôn luôn chưa từng thay đổi a? "
Đinh lão đầu gãi gãi đầu, hồi ức một chút, nói
"Hình như không phải là......"
"Theo trong thôn thế hệ trước tu sĩ nói, Tôn gia lão tổ họa Trận Pháp, không dấu vết vô tích, cũng không cần tu, có thể dùng rất nhiều năm. "
"Hiện tại Trận Pháp, phần lớn là Tôn gia hậu bối vẽ lên đi, thường xuyên hỏng, cũng thường xuyên muốn tu. "
Nhưng cụ thể hơn, hắn cũng không rõ ràng.
Tôn gia lão tổ sự tình, có chút xa xưa, hắn cũng đúng nghe được, Trận Pháp sự tình, hắn càng là nhất khiếu bất thông, cũng nói không nên lời cái nguyên cớ tới.
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này liền kỳ quái.
Nếu là Trận Pháp, làm sao có thể không dấu vết vô tích đây?
Tôn gia hậu bối, hẳn phải biết bọn hắn lão tổ họa Trận Pháp đi, vì sao lại lần nữa họa đây?
Chẳng lẽ chỉ là muốn dùng Trận Pháp, đến áp chế bóc lột trồng trọt tu sĩ a?
Tôn gia người biết bọn hắn lão tổ vẽ xuống, là dạng gì Trận Pháp a?
Mặc Họa không hiểu rõ, lại nghĩ tới một vấn đề khác:
"Tôn gia để các ngươi bán con cái, lại không để các ngươi đem ruộng bán cho bọn hắn sao? "
Bình thường mà nói, linh điền mới là trọng yếu nhất.
Tôn gia vậy mà đặt vào lớn như thế thịt mỡ không ăn, nhất định có nguyên nhân.
"Tôn gia có tổ huấn......"
"Tổ huấn? "
Đinh lão đầu nhẹ gật đầu, "Tôn gia lão tổ, năm đó định qua một cái tổ huấn:phàm là Tôn gia con cái, chung thân không được xâm chiếm Thiên Gia Trấn một khối ruộng đồng, nếu không thôi đi dòng họ, tiêu đi gia phả, trục xuất khỏi gia môn! "
Mặc Họa vi kinh, cảm thán nói: "Cái này Tôn gia lão tổ, quả nhiên là cái ý chí rộng lớn tốt Trận Sư, đáng tiếc......"
Đáng tiếc tử tôn bất tài.
Bên kia Đinh Miêu Nhi rốt cục đem thịt gà ăn xong, nhìn xem Mặc Họa, có chút xấu hổ, đỏ mặt nhào nhào.
Cái này thịt gà vốn là gia gia hắn dùng để chiêu đãi Mặc Họa, kết quả hắn toàn ăn.
Mặc Họa liền cười cười, nói
"Ta muốn đi trong ruộng nhìn xem, ngươi có thể mang ta đi a? "
Ăn no manh mối lập tức gật cái đầu nhỏ: "Ân! "
Về sau Đinh lão đầu cùng manh mối, lại dẫn Mặc Họa đi linh điền đi dạo một vòng.
Mặc Họa hỏi chút vấn đề, Đinh lão đầu cũng đều từng cái đáp.
Có thể Mặc Họa vẫn là không có tìm tới Tuyệt Trận manh mối.
Nhìn tới nhìn lui, trong linh điền đều chỉ có sáu đạo Trận Văn Dục Thổ Trận.
Sắc trời sắp muộn, Mặc Họa liền cáo từ, trở lại Tôn gia.
Thấy Trang tiên sinh, hỏi an, Mặc Họa vừa trở về phòng bên trong, cùng Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi trao đổi tình báo.
Bạch Tử Thắng nói
"Tôn gia gia chủ, Tôn Nghĩa, là cái đồ đần! "
"Nơi nào đần ? " Mặc Họa không biết rõ.
Bạch Tử Thắng nhìn hai bên một chút, nói nhỏ:
"Hắn học bảy tám chục năm Trận Pháp, đều Trúc Cơ, Trận Pháp vẫn chưa tới nhất phẩm, Thần Thức cũng không đến mười văn......"
Mặc Họa há to miệng, "Hắn là du mộc đầu đi? "
Bạch Tử Hi yên lặng nhìn Mặc Họa, thản nhiên nói:
"Không phải là tất cả mọi người, Trận Pháp đều học nhanh như vậy. "
Mặc Họa liền giật mình, nhỏ giọng nói: "Cái kia cũng không đến mức chậm như vậy đi......Hắn mỗi ngày đều đang làm gì? "
Bạch Tử Thắng nhếch miệng, "Ăn cơm uống trà, nhìn nữ nhân khiêu vũ, còn xin ta cùng Tử Hi cũng nhìn......"
"Hắn không học Trận Pháp sao? "
"Học. " Bạch Tử Thắng đạo, "Mỗi ngày liền luyện một bộ Trận Pháp......"
Mặc Họa trầm mặc.
Trách không được......
Mỗi ngày chỉ luyện một bộ Trận Pháp, ngay cả mình số lẻ số lẻ cũng chưa tới......
Ngày tháng năm nào, mới có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Xem ra không phải là ngộ tính kém, mà là sa vào thoải mái, tâm tính lười biếng.
"Tôn gia những người khác Trận Pháp trình độ đây? "
Bạch Tử Thắng càng khinh thường, "Binh sợ sợ một cái, đem nhút nhát nhút nhát một tổ. "
"Hắn gia chủ này đều như vậy, những người khác càng đừng hi vọng, hắn cái kia nhi tử, Tôn Trạch, đến bây giờ cũng chỉ hội họa bốn đạo Trận Văn......"
Mặc Họa không khỏi thở dài.
Tôn gia tổ tiên, thế nhưng là có, thật sự có thể tạo phúc một phương tu sĩ Nhị phẩm Đại Trận Sư.
Hơn nữa cái này Nhị phẩm Trận Sư, rất có thể còn lĩnh ngộ Tuyệt Trận.
Lại không nghĩ rằng hắn hậu bối, làm mưa làm gió, sa vào hưởng lạc.
Thậm chí Trúc Cơ, cũng không trở thành nhất phẩm Trận Sư.
"Ngươi bên đó đây, hỏi ra cái gì sao? " Bạch Tử Thắng hỏi Mặc Họa.
Mặc Họa đem thăm dò được sự tình nói, bao quát Tôn gia tổ tiên sự tình, còn có độc quyền Trận Pháp kiếm lời, linh nông không gạo mở nồi sôi sự tình các loại.
Bạch Tử Thắng nghe liền có chút sinh khí, "Không nghĩ tới hắn không chỉ có là cái đồ đần, vẫn là cái bại hoại. "
Mặc Họa hỏi: "Tôn gia loại sự tình này, Đạo Đình Ti sẽ không quản a? "
Bạch Tử Thắng không rõ, liền nhìn về phía Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi có chút nghĩ nghĩ, nói khẽ:
"Bình thường sẽ không quản. "
"Đạo Đình Ti thiết lập ở Tiên thành, quản hạt Tiên thành địa giới, Tiên thành bên ngoài phóng xạ địa vực, bởi nơi này gia tộc, tông môn, hoặc là nơi này trưởng lão đến quản, hàng năm giao một ít linh thạch thu thuế là được. "
"Loại địa phương nhỏ này, Đạo Đình Ti có quyền quản, nhưng ngoài tầm tay với, không ra đại sự, là không sẽ tiêu tâm tư hỏi tới. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đạo Đình đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng phía dưới vài chỗ, vụn vụn vặt vặt, lợi ích rắc rối khó gỡ, quản được vừa tương đối lỏng lẻo.
Chỉ cần không ảnh hưởng Đạo Đình ổn định, rất nhiều chuyện, phía trên cũng liền mở một con mắt, nhắm một con mắt.
Mặc Họa không khỏi nhìn về phía Bạch Tử Hi, khích lệ nói:
"Sư tỷ, ngươi hiểu được thật nhiều a. "
Bạch Tử Hi có chút gật đầu, thần sắc bình tĩnh, nhưng thon dài lông mi nháy a nháy, xinh đẹp bên trong, lộ ra vẻ đắc ý.
"Vậy ngươi vẫn là không tìm được Tuyệt Trận manh mối a? " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa tiếc nuối nhẹ gật đầu.
"Về sau ngươi định làm như thế nào đây? "
"Ta có rảnh lại đi Đông Sơn thôn cùng linh điền khối kia nhìn xem, ta Diễn Toán qua, trong linh điền hẳn là có đầu mối. "
Kia trăm khoảnh linh điền, cho dù hiện tại không có, trước đó lại rất có thể, là bị Tôn gia lão tổ họa qua Tuyệt Trận.
Cũng chính là Đinh lão đầu nói, "Không dấu vết vô tích" Trận Pháp......
Về sau mấy ngày, Mặc Họa dành thời gian vẫn là hội hướng Đông Sơn thôn chạy.
Tôn gia người đem hắn động tĩnh, nói cho Tôn Trạch.
Tôn Trạch vừa báo cho hắn cha, Tôn gia gia chủ Tôn Nghĩa.
"Cha, tiểu quỷ này, rốt cuộc muốn làm cái gì? " Tôn Trạch không vui nói.
Tôn Nghĩa cau mày, không nói gì.
"Ta phái người hỏi qua, cái kia tiểu quỷ, vài ngày trước chạy đến trong linh điền, tu một bộ Dục Thổ Trận, lại đến một cái lão đầu nhà, ăn bữa cơm, sau đó vừa tiến linh điền đi dạo vài vòng. "
"Đằng sau mấy ngày nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều đi. "
Tôn Nghĩa trong mắt tinh quang lóe lên, "Ngươi nói hắn, tu một bộ Dục Thổ Trận? "
Tôn Trạch nhẹ gật đầu.
Tôn Nghĩa có chút không dám tin tưởng, "Nhỏ như vậy tiểu quỷ, có thể tu sáu đạo Trận Văn Dục Thổ Trận pháp ? "
Hắn vừa nhìn con của hắn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói
"Tâm tư của ngươi, hoa một điểm ở chính sự trên, đến bây giờ còn chỉ có thể họa bốn đạo Trận Văn Trận Pháp, quả thực ném ta Tôn gia khuôn mặt! "
"Cha ngươi cũng không có tốt đi nơi nào, Trúc Cơ, vẫn chưa tới nhất phẩm Trận Sư......"
Tôn Trạch trong lòng oán thầm, nhưng không dám nói ra khỏi miệng, lại không dám mở miệng chống đối, liền lại nói
"Cha, ngươi nói tiểu quỷ này, không hiển sơn không lộ thủy, đến tột cùng muốn làm cái gì? "
Tôn Nghĩa thần sắc dần dần ngưng trọng, bỗng nhiên trong mắt tinh quang một thịnh:
"Trận Pháp......Hắn sẽ không là đang đánh ta Tôn gia Trận Pháp truyền thừa chủ ý đi......"
Tôn Trạch cũng lấy làm kinh hãi, sau đó hắn sững sờ, vừa có chút mất hứng nói
"Thế nhưng là, cha......Nhà chúng ta Trận Pháp, có cái gì có thể truyền thừa đây? "
Không đều là một chút nát đường cái mặt hàng a?
Cũng liền lừa gạt một chút những cái kia không hiểu Trận Pháp, chỉ biết làm ruộng bùn chân tử.
Nói trong ruộng Trận Pháp, không phải bọn hắn Tôn gia tới sửa không thể.
Nhưng người sáng suốt đều biết, đó chính là phổ thông Dục Thổ Trận.
"Cha, ngươi lừa gạt một chút người khác thì thôi, đừng đem bản thân cũng dụ dỗ a......" Tôn Trạch đạo.
Tôn Nghĩa trách cứ: "Ngươi hiểu cái gì? Chúng ta Tôn gia, tổ tiên thế nhưng là có mật không truyền ra ngoài truyền thừa! "
