Chương 1112: 1105 Mặc Tiên Đồng (Quyển 4)
Quyển 4: Ly Hỏa quyển
=====
Đạo Lịch năm thứ hai mươi nghìn ba mươi bảy (20037), cuối mùa xuân.
Ly Châu, Tam phẩm Thương Vân Châu Giới phía bắc, Vân Độ thành.
Một chiếc hơi có chút cũ kỹ Vân Độ thuyền, trải qua mấy tháng lênh đênh, chậm ung dung dừng ở bến đò.
Muôn hình muôn vẻ tu sĩ, xếp thành trường long, lần lượt từ trên Vân Độ đi xuống.
Đoàn người bên trong, xen lẫn một đạo khí tức mịt mờ, cũng không làm người khác chú ý thiếu niên thân ảnh.
Thiếu niên này, chính là rời nhà đã lâu Mặc Họa.
Từ mười lăm tuổi lúc, lẻ loi một mình, tiến về Càn Châu cầu học, trải qua mười năm, kinh lịch đủ loại phong vân biến ảo cùng gian nguy long đong, bây giờ hắn rốt cục trở lại Ly Châu, trở lại cách biệt đã lâu cố thổ.
Mười năm cầu học, chín năm tu hành.
Bây giờ, hắn tu linh hai mươi lăm, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, Thần Thức hai mươi văn Kim Đan.
Là Thái Hư Môn, độc nhất vô nhị tiểu sư huynh, Nhị phẩm cao giai Trận Sư, Càn Học Trận đạo song khôi thủ.
Bây giờ Mặc Họa, sớm đã xưa đâu bằng nay.
Nhưng Thao quang dưỡng hối*, Phản Phác Quy Chân phía dưới, căn bản không ai có thể nhận ra, hắn những này không tầm thường thân phận.
(thành ngữ: Giấu ánh sáng, nuôi chỗ tối/ giấu tài năng, ko phô trương)
Giờ này khắc này, hắn cũng chỉ là một cái, trở về nhà người xa quê.
Mặc Họa ngẩng đầu, phóng nhãn nhìn về phía Ly Châu mênh mông bầu trời, cùng nơi xa chập trùng màu nâu đỏ sơn mạch.
Ly Châu bầu trời, cùng Càn Châu khác biệt.
Càn Châu bầu trời, cao xa du dương, sinh sôi không ngừng.
Còn Ly Châu bầu trời, thì hỗn tạp mà khô nóng, chân trời hồng vân ẩn hiện, tựa như Lưu Hỏa.
Mà cái này, cũng là hắn quen thuộc cố thổ khí tức.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu, lòng mang xao động, về sau liền theo đoàn người, đi xuống Vân Độ.
Vân Độ đem Mặc Họa đưa đến Ly Châu về sau, lại lên đường rời đi, ở gào thét vân địch âm thanh bên trong, phân mây bài sóng, tiếp tục lái về phía kế tiếp địa điểm.
Đến tận đây, lúc đến lộ, bị triệt để ngăn cách.
Mặc Họa cùng Càn Học nhân quả, cũng tạm thời chia cắt.
Mặc Họa đưa mắt nhìn Vân Độ rời xa, cũng cùng mình ở Càn Châu từng li từng tí triệt để từ biệt, sau đó liền xoay người, thu thập xong tâm tình, đi về hướng nhà mình.
"Về nhà..."
Mặc Họa giẫm lên Ly Châu đại địa, đầu đội bầu trời Ly Châu. Sau khi đi mấy bước, sóng nhiệt đập vào mặt.
Ly Châu thiên địa chi khí, càn quét Mặc Họa toàn thân, phảng phất đối với hắn tiến hành một lần "Tiếp phong tẩy trần".
Mặc Họa trên thân đáp lấy Vân Độ đường xa mà đến, mà lưu lại Càn Đạo khí tức, cũng bị từng chút xíu tẩy đi.
Lúc đầu còn không rõ ràng, nhưng rất nhanh, biến cố đột nhiên phát sinh.
Mặc Họa càng đi, càng cảm thấy xung quanh khô nóng.
Trái ngược lại, kinh mạch cùng huyết dịch của hắn, lại cảm thấy thấu xương âm lãnh.
Loại này âm lãnh, không phải là bên ngoài lạnh, mà là một loại lạnh lẽo tử tịch.
Là hắn kia ngập trời sát nghiệt, tạo thành âm hàn.
Mặc Họa nhãn mâu biến đen, ấn đường sát khí đảo nghịch, tựa như màu đen "Tơ máu", trải rộng tròng trắng mắt.
Một cỗ tàn nhẫn sát ý, xông lên đầu.
Mặc Họa bỗng nhiên muốn giết người, muốn giết rất nhiều người...
Chỉ có giết người, giết rất nhiều người, không ngừng xóa bỏ tính mệnh, tàn sát sinh linh, mới có thể hóa giải trong lòng kia luồng lệ khí, mới có thể thư giải phiền muộn, để cho mình suy nghĩ thông suốt.
Mặc Họa cắn răng, kiệt lực điều động Đạo hóa Thần tính, giữ vững làm người bản tâm, thậm chí nghịch dùng Thiên Ma Trảm Tình Đạo, chém tới bản thân hết thảy cảm xúc, chém tới 'tiểu ngã', chém tới "Sát niệm", chém tới lệ khí mang tới phiền muộn, sau đó tĩnh tâm minh tưởng.
"Không thể giết người, không thể giết người..."
Mặc Họa trong lòng mặc niệm, không biết qua bao lâu, lúc này mới dần dần bình tâm tĩnh khí, dằn xuống sát ý.
Tâm tình bình phục, sát ý nội liễm, sát khí tiêu tán về sau, Mặc Họa hít một hơi thật sâu, sau đó nhíu mày.
"Đây là sát khí......Phản phệ ?"
Bởi vì rời đi Càn Châu, Càn Học khí vận gia trì suy yếu, chính tà nhân quả ở giữa yếu ớt cân bằng bị đánh vỡ, Hung Sát cùng Tử Nghiệt, lại bắt đầu phản phệ, dẫn động mệnh cách nghịch biến?
Mặc Họa ánh mắt ngưng trọng.
Những sự tình này, đều là Tuân Lão Tiên Sinh nói cho hắn.
Tư Đồ Chân Nhân cũng cố ý đã nói với hắn.
Hai người trước đó còn dặn đi dặn lại, nhường hắn rời đi Càn Châu về sau, gặp chuyện ngàn vạn tỉnh táo, tuyệt đối không được xúc động, tuyệt đối đừng giết người...
Mặc Họa trước đó, còn cảm thấy Tuân Lão Tiên Sinh bọn hắn là ở chuyện bé xé ra to.
Bản thân như thế chính trực thiện lương hảo thiếu niên, làm sao có thể một lời không hợp liền giết người?
Nhưng bây giờ xem ra, tình huống có chút không đúng.
"Ta tương lai không hội, thật trở thành một cái...Thị sát như mệnh đại ma đầu đi? "
Mặc Họa chau mày, sau đó nhẹ nhàng thở dài, thân hình ẩn nấp, rời xa đoàn người.
Đã sát khí phản phệ, liền không thể tiếp tục đi ở huyên khí đoàn người bên trong, để tránh nhất thời vô ý, thật hội bản tâm vặn vẹo, lạm sát kẻ vô tội...
Vân Độ thành, trên đường phố, Mặc Họa thân hình biến mất về sau.
Chung quanh tu sĩ mới hậu tri hậu giác, cảm thấy vừa mới có một cỗ kinh khủng âm hàn, bao phủ ở đỉnh đầu bọn họ.
Nhưng cỗ này âm hàn, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh lại biến mất vô tung, chỉ ở bọn hắn trong lòng, lưu lại một mảnh tim đập nhanh.
Thương Vân Châu Giới, Vân Độ thành bên ngoài.
Yên tĩnh hoang vu sơn lâm bên trong.
Mặc Họa một mình lẻ loi hành tẩu, một bên gấp rút lên đường, một bên một lần nữa câu thông Ly Châu Đại Địa Đạo Uẩn, cảm giác Ly Châu Thiên Đạo khí tức, thích ứng phiến thiên địa này, đồng thời cũng không ngừng điều chỉnh tâm thái, bình ức bản thân nội tâm sát ý.
Yên tĩnh sơn lâm, nhường Mặc Họa tâm bình tĩnh trở lại.
Mà bình tĩnh nội tâm, cũng lắng lại lấy sát ý trong lòng.
Sát ý không dậy nổi, sát khí cũng lẳng lặng thu liễm tại mệnh cách.
Rời xa Càn Châu, Càn Học gia trì khí vận suy yếu, Mặc Họa chỉ có thể thử nghiệm, bằng vào sức một mình, đến trừ khử vô tận Tử Sát mang tới phản phệ.
Nói cách khác, con đường "Tử Sát" sau này, chỉ có thể chính hắn chậm rãi chịu đựng thích nghi.
Ở sơn lâm bên trong độc thân đi hơn nửa ngày, sát khí triệt để lắng lại, sát ý cũng chôn ở đáy lòng.
Mặc Họa lại tại đáy lòng yên lặng thì thầm:
"Ta muốn giết người, ta muốn giết người..."
Như thế niệm hai câu, dù động sát niệm, nhưng tâm thái bình thản, mang ý nghĩa Tử Sát thật bị tạm thời trấn trụ, Mặc Họa lúc này mới triệt để yên tâm.
Sau đó hắn rời núi hoang, đi vào gần nhất Tiên thành, chọn cái thương đội, cho một chút linh thạch hỗn đi vào, cùng nhau đi tới Thông Tiên Thành.
Dạng này khỏi phải tự mình đi bộ.
Đồng thời cũng là vì, để cho mình dần dần thích ứng cùng người khác ở cùng một chỗ, mà không lạm động sát tâm.
Mặc Họa thu liễm khí tức, theo thương đội cùng đi một đoạn lộ trình.
Cảm thụ được chung quanh người sống khí tức, nội thị bản tâm, phát hiện bản thân thật chưa từng động sát niệm, lúc này mới triệt để yên lòng.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra.
Giờ này khắc này, hắn cũng mới có tâm tư, quan sát đến đồng hành chi này thương đội.
Đây là một chi cực bình thường thương đội.
Trong đội tổng cộng hơn mười cái tu sĩ, thân phận tuổi tác khác nhau.
Tu vi cao nhất Luyện Khí chín tầng, tám chín mươi tuổi, là dẫn đầu đại ca.
Thấp nhất Luyện Khí sáu tầng, ước chừng hơn ba mươi tuổi.
Còn lại đám người tu vi cũng đều ở Luyện Khí trung hậu kỳ, tuổi tác ở ba mươi đến tám mươi không đều.
Ở độ tuổi này, bực này tu vi, nhìn xem là tương đối thấp kém, nhưng kỳ thật lại là thế gian này, tuyệt đại đa số tầng dưới chót tu sĩ trạng thái bình thường.
Tầng dưới chót tu sĩ tài nguyên thiếu thốn, tu hành không dễ, Luyện Khí đều rất vất vả, Trúc Cơ càng là gian khổ.
Mấy chục tuổi thậm chí gần trăm tuổi, còn tại khốn đốn ở Luyện Khí, khó tiến thêm nữa tán tu, chỗ nào cũng có.
Bọn hắn chỉ có thể dựa vào chỉ có một điểm tu vi, còn có một nhóm người khí lực, mưu cái sinh kế, cố gắng sống sót.
Đời này lại nghĩ có đột phá Trúc Cơ, có thể nghịch thiên cải mệnh cơ hội, cơ hồ đã không có khả năng.
Mặc Họa trong lòng chợt phát sinh cảm khái.
Từ Ngũ phẩm Càn Học Đại Châu Giới trở về, thấy Động Hư, Vũ Hóa, Kim Đan, cùng mênh mông nhiều Trúc Cơ tu sĩ.
Lúc này trở lại Ly Châu, nhìn thấy những này địa phương nhỏ, cảnh giới thấp đến chỉ có Luyện Khí, mà muốn ở Luyện Khí khốn đốn cả đời tầng dưới chót tu sĩ.
Trong đó cách xa, một trời một vực.
Mặc Họa trong lúc nhất thời, có một loại rất cường liệt chia cắt cảm giác.
Hắn thậm chí hội hoài nghi, hai cái này Châu Giới, hai loại tu sĩ, thật sinh tồn ở cùng một cái Tu Giới a?
Đồng dạng là con người, sinh tồn trong thiên địa, chỉ vì xuất thân khác biệt, người cùng người khác biệt, liền thật sẽ có, khổng lồ như thế hồng câu a?
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy.
Về sau một nhóm tầm mười người, dọc theo đường núi, tiếp tục hướng phía trước đi.
Trên đường đi, thương đội người đều cẩn thận từng li từng tí.
Bọn hắn làm chính là vốn nhỏ mua bán, thậm chí nói là "vốn nhỏ", đều có chút cất nhắc bọn hắn.
Bọn hắn chỉ là đem người khác không cần, vứt, chướng mắt, yêu thú da xương phế liệu, một lần nữa sàng chọn, thanh tẩy về sau, lại dung thành phế liệu, để dùng cho mới nhập môn luyện khí sư luyện tập.
Trong này lợi nhuận, ít ỏi đến đáng thương.
Nhưng tầng dưới chót chính là như vậy, sư nhiều cháo ít.
Có thể kiếm lời linh thạch việc cần làm có thể đếm được trên đầu ngón tay, phàm là lợi nhuận khả quan, sớm đã bị người phân dưa xong, căn bản không tới phiên bọn hắn.
Cái này cũng cơ hồ là bọn hắn, có thể ổn thỏa kiếm chút toái linh thạch, phụ cấp tu hành cùng gia dụng thủ đoạn duy nhất.
Dù vậy, việc này cũng không có dễ làm như vậy.
Bọn hắn muốn từ Thương Vân Châu Giới phía bắc, một cái Nhị phẩm Tiểu Tiên Thành, đem đồ vật mang đến Đại Hắc Sơn Châu Giới, kiếm lấy một chút xíu chênh lệch giá.
Ven đường có yêu thú, có giặc cướp, cũng có bị truy nã ác độc Tội Tu.
Giặc cướp cùng Tội Tu vẫn còn tốt, bởi vì những này là người, đồ chính là tài, biết cái này thương đội nghèo, chưa chắc sẽ hạ thủ.
Nhưng yêu thú không giống, yêu thú trong mắt, không nhìn thấy giàu nghèo, tất cả mọi người là một bãi huyết nhục.
Bởi vậy, dọc đường khát máu yêu thú, đối với mấy cái này Luyện Khí Cảnh hành thương cùng khổ tu sĩ đến nói, mới là trí mạng nhất uy hiếp.
Hành trình nửa đoạn trước còn tốt, bởi vì là Thương Vân Sơn hoang mạch, yêu thú rất ít.
Nhưng là đến đằng sau, nhất là tiến Đại Hắc Sơn sơn mạch, trên đường đi yêu thú liền có nhiều.
Mà mỗi một cái yêu thú, dù chỉ là Nhất phẩm sơ kỳ, đều hội nhường thương đội như lâm đại địch.
Dù sao, bọn hắn đều là tán tu, bản thân linh căn không tốt, tu vi thấp, học công pháp, đạo pháp đều bất nhập lưu, cũng không phải Liệp Yêu Sư xuất thân, bởi vậy cùng mỗi một cái yêu thú chém giết, đều muốn treo lên mười hai phần tinh thần.
Mục đích của bọn hắn, thậm chí đều không phải săn giết yêu thú, có thể thuận lợi đem yêu thú đuổi đi, cũng đã là vạn hạnh.
Thế nhưng không biết là bọn hắn vận khí tốt, vẫn là có điểm quá nát, từ khi tiến Đại Hắc Sơn sơn mạch, ven đường liền thường xuyên có yêu thú nhảy ra tập kích thương đội, mở ra tinh hồng miệng lớn, muốn nhắm người mà phệ.
Mà mỗi một lần, thương đội Luyện Khí tu sĩ, đều nơm nớp lo sợ, ứng đối là mười phần gian nan.
Cùng yêu thú chém giết cũng cực hung hiểm.
Mặc Họa nhìn xem có chút không đành lòng, liền bất động thanh sắc, âm thầm xuất thủ, từ đầu ngón tay ngưng ra mấy đạo mịt mờ Thủy Nhận Thuật, lặng lẽ bắn ra, đoạn mất yêu thú tay chân.
Hắn bây giờ là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đối phó những này Nhất phẩm yêu thú, đã đủ để nghiền ép.
Nhưng Mặc Họa cũng không làm được quá rõ ràng, chỉ là hơi thi thủ đoạn, phế yêu thú móng vuốt hoặc tâm mạch, còn sót lại liền do trong thương đội Luyện Khí tu sĩ, tự hành giải quyết.
Như thế, giết ba, bốn con yêu thú sau, trong thương đội tu sĩ, cũng phát giác không đúng.
"Đại ca, chúng ta thật có mạnh như vậy? "
"Ngày bình thường, những này Nhất phẩm yêu thú, con nào đều không phải loại lương thiện, như thế nào hôm nay đều thành ‘nhuyễn chân tôm’, mặc chúng ta xâm lược? "
"Đây có phải hay không là... Có vấn đề? "
Bị gọi là "Đại ca", là thương đội đầu lĩnh, cũng là trong thương đội một cái duy nhất Luyện Khí chín tầng tu sĩ.
Hắn cau mày, "Đích xác không đúng lắm..."
"Hẳn là âm thầm... Có cao nhân đang giúp đỡ? " Có người nhỏ giọng đạo.
"Thật giả? "
"Mấu chốt là.... Ai là cao nhân? Cao nhân làm sao lại xuất thủ cứu chúng ta những người này? "
Thương đội đại ca ánh mắt từ đoàn người bên trong đảo qua, không có phát hiện "Cao nhân", chau mày.
Một lát sau, hắn thần sắc bỗng nhiên chấn động, bừng tỉnh đại ngộ nói
"Ta biết ! "
Đám người kinh ngạc nhìn xem hắn, có chút không rõ ràng cho lắm.
"Là Mặc Tiên Đồng! " Thương đội đại ca thần sắc thành kính đạo, "Đại Hắc Sơn là Mặc Tiên Đồng địa bàn, nhất định là Mặc Tiên Đồng ở phù hộ chúng ta! "
Mặc Họa:"..."
Có đại hán cau mày nói: "Đại ca, ngươi có phải hay không váng đầu, cái này cùng Mặc Tiên Đồng có quan hệ gì...Mắc mớ gì tới hắn? Hắn nhàn sao? "
Thương đội đại ca lạnh giọng trách mắng: "Không được đối với tiên đồng vô lễ! "
Đại hán kia không dám phản bác.
Thương đội đại ca nghiêm túc nói: "Mặc Tiên Đồng thế nhưng là tiên nhân hạ phàm, là cứu khổ cứu nạn tiên đồng. Hắn lúc sinh ra đời, liền thiên phú dị bẩm, có được thông thiên vĩ lực, năm đó trong truyền thuyết, Thông Tiên Thành có Đại Yêu hàng thế, sắp sinh linh đồ thán, là Mặc Tiên Đồng xây Đại Trận, cùng Đại Yêu chém giết, cuối cùng càng là hô phong hoán vũ, chưởng khống lôi đình, dẫn tới đáng sợ thiên kiếp, ngạnh sinh sinh nhường kia Đại Yêu hôi phi yên diệt..."
"Trận chiến kia, quả nhiên là kinh thiên động địa, phong vân biến sắc, thậm chí Đại Hắc Sơn thế núi, đều bị đánh cho biến hình. "
"Trước đó Đại Hắc Sơn, căn bản không phải dạng này, là bị Mặc Tiên Đồng, dẫn thiên địa chi lực, đánh cho sông núi vỡ vụn, mới thành bây giờ bộ dáng. "
"Luyện Khí thời điểm, liền có thể cải thiên hoán địa, đủ thấy cái này Mặc Tiên Đồng, là tiên nhân hạ phàm..."
Mặc Họa xấu hổ đến không chịu nổi, nhưng lại nhịn không được muốn nghe.
Có người nói: "Đại ca, ngươi nói không đúng. Ta nghe nói, vị này Mặc Tiên Đồng, không phải là tiên đồng, mà là thần đồng. Hắn cũng không phải tiên nhân hạ phàm, chỉ là từ nhỏ thiên phú kinh người, là cái trăm năm, không, ngàn năm cũng khó khăn ra một cái Trận pháp thần đồng. "
"Thông Tiên Thành Đại Yêu, là hắn nghiêng toàn thành chi lực, xây Đại Trận giết chết, không có truyền như vậy mơ hồ..."
Cũng có người phản bác: "Ngươi biết cái gì? Ngươi biết hay không Trận pháp? Luyện Khí tu sĩ, có thể xây Đại Trận, giết Đại Yêu, cái này còn không mơ hồ? "
"Nói thật, ta tình nguyện tin tưởng, hắn là tiên nhân hạ phàm, trời sinh liền có kinh người vĩ lực. Cái này cũng so hắn Luyện Khí cảnh giới, liền có thể xây xuống Đại Trận, trấn sát Đại Yêu loại sự tình này, nghe đáng tin cậy hơn nhiều..."
"Không đúng, ta như thế nào nghe nói, vị này‘ Mặc Tiên Đồng’, kỳ thật đã chết ? Ở trong thiên kiếp, cùng Đại Yêu cùng một chỗ đồng quy vu tận ? Cho nên Thông Tiên Thành bên ngoài, mới lập một khối bia lớn tế điện hắn."
"Các ngươi đều sai, ta nghe nói, vị này‘ Mặc Tiên Đồng’, kỳ thật chính là một cái bịa đặt nhân vật. Trong hiện thực, căn bản không có như thế không hợp thói thường người. Chỉ là Thông Tiên Thành vì nổi danh, lúc này mới bịa đặt ra như thế một cái, trong truyền thuyết tiểu tu sĩ..."
Nhất thời chúng thuyết phân vân, chưa kết luận được.
Mặc Họa ngược lại là nghe được say sưa ngon lành.
Cuối cùng thương đội đại ca, liền phất phất tay:
"Các ngươi đều là nói bậy, ta là đại ca, ta quyết định, Mặc Tiên Đồng chính là tiên đồng, là tiên nhân hạ phàm, tuyệt đối không thể mạo phạm, hơn nữa..."
Thương đội đại ca nghiêm mặt nói: "......Ta nghe nói, từ Mặc Tiên Đồng trấn sát Đại Yêu, đem Đại Hắc Sơn cải thiên hoán địa sau, hắn liền thành Đại Hắc Sơn sơn thần."
"Tiến Đại Hắc Sơn, liền tất cả đều là địa bàn của hắn, các ngươi như muốn ở Đại Hắc Sơn nơi này, kiếm miếng cơm, liền muốn trong lòng thành kính, bái tế tiên đồng, không được lại mở miệng bất kính, nếu không trêu đến tiên đồng không vui, ngươi ta đều phải gặp họa..."
Hắn kiểu nói này, mọi người vẻ mặt cũng vì đó run lên.
Có người linh tê một điểm, bừng tỉnh đại ngộ: "Nói như vậy, chúng ta dọc theo con đường này giết yêu thú, kỳ thật đều là Mặc Tiên Đồng ‘ chúc phúc’, lão nhân gia ông ta đại từ đại bi, thấy chúng ta sống được vất vả, cho nên ban cho chúng ta một chút yêu thú, để chúng ta có thể nhiều đổi chút linh thạch, tốt tiếp tục tu hành sinh hoạt..."
Thuyết pháp này, đạt được đám người tán đồng.
Thương đội đại ca, liền dẫn đội hướng Đại Hắc Sơn chỗ sâu quỳ xuống, bái ba bái, nói
"Tiên đồng ở trên, hồng phú vĩnh hưởng. Cầu tiên đồng phù hộ, nhường chúng ta bình an trôi chảy, vô ách vô tai. "
Những người khác cũng đi theo bái ba bái, hô to "Tiên đồng", hồng phú vĩnh hưởng.
Đoàn người bên trong Mặc Họa, kinh ngạc đứng, ít nhiều có chút bất đắc dĩ.
Những người này dạng này cầu bản thân, bản thân không "Phù hộ" Một chút bọn hắn, đều có chút băn khoăn....
Về sau trên đường đi, Mặc Họa trong bóng tối xuất thủ, lại giết mấy cái yêu thú, trợ giúp thương đội thu được mấy cái yêu thú tài liệu, đồng thời cũng trong bóng tối chỉ đường, để bọn hắn thuận lợi xuyên qua Đại Hắc Sơn, đi tới Thông Tiên Thành bên ngoài.
Đến Thông Tiên Thành bên ngoài, xa xa có thể thấy được hùng vĩ Trấn Yêu Bia, cùng Trấn Yêu đỉnh cao nhất, kia hai cái thiếp vàng chữ lớn:
Mặc Họa.
Thương đội một nhóm đi vào, đi đến Trấn Yêu Bia trước, nhao nhao chắp tay hành lễ nói:
"Đa tạ tiên đồng phù hộ chúng ta lên đường bình an."
"Nguyện tiên đồng tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất...."
Đoàn người bên trong Mặc Họa, thần sắc có chút vi diệu.
Cung cung kính kính hành lễ xong, thương đội đại ca nói một tiếng "Đi thôi", sau đó liền dẫn đội hướng về Thông Tiên Thành.
Mặc Họa cũng đi theo đám người sau lưng, hướng đến Thông Tiên Thành.
Lại đi mấy dặm đường, to lớn Thông Tiên Thành, liền hiện ra ở trước mặt mọi người.
Mặc Họa ngước mắt xem xét, trong lòng hơi ngạc nhiên.
Bất quá mười năm chưa gặp, Thông Tiên Thành cùng hắn trong trí nhớ Tiên thành so sánh đã khác xa.
Tường thành so với lúc trước, lại cao không ít.
Trong thành tiếng người huyên náo, to lớn Luyện Khí Hành, Luyện Đan Hành, cao ngất mà đứng, xa xa dâng lên khói trắng.
Luyện khí ánh lửa sáng rực.
Mùi thơm ngào ngạt đan khí, mười dặm phiêu hương.
Thông hướng Thông Tiên Thành con đường trên, chật ních đủ loại kiểu dáng tán tu.
Toàn bộ tán tu, chỉnh tề xếp hàng ngay ngắn, tựa như như thủy triều, từ bốn phương tám hướng, hướng Thông Tiên Thành hội tụ.
Thông Tiên Thành phảng phất một cái "Quái vật khổng lồ", phun ra nuốt vào lấy toàn bộ Đại Hắc Sơn Châu Giới, đến trăm vạn mà tính tán tu...
Trong thương đội những người còn lại, cũng nhao nhao thần sắc rung động:
"Không hổ là Thông Tiên Thành a..."
"Đại Hắc Sơn Châu Giới, phương viên mấy trăm dặm, phồn hoa nhất trung tâm Tiên thành, mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, đều vẫn là như thế khiến người say mê..."
"Có tiên đồng phù hộ Tiên thành, quả nhiên là không giống, khí vận hưng thịnh, phúc phận kéo dài..."
"So sánh cùng nhau, chúng ta Thương Vân Châu Giới bách gia thành, thực tế là keo kiệt, không nhìn thấy một điểm hi vọng."
Có người hâm mộ nói: "Ngày nào chúng ta nếu là, cũng có thể ở cái này Thông Tiên Thành bên trong, an gia định cư liền tốt..."
"Ai, khó a..."
"Nói những lời này vô dụng, tranh thủ thời gian vào thành đi, sớm một chút đem sự tình làm xong xuôi..."
"Tốt........."
Trong thương đội tu sĩ, nhao nhao gật đầu, không nói thêm gì nữa.
Chỉ có Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, như có điều suy nghĩ.
......
Vào thành tán tu rất nhiều, Mặc Họa cũng không có phá lệ, đi theo mọi người cùng nhau xếp hàng, từ vừa sáng sớm, luôn luôn xếp tới buổi chiều, sau đó mới đi theo thương đội, cùng một chỗ tiến Tiên thành.
Đến Thông Tiên Thành bên trong, liền muốn tách ra.
Thương đội đại ca đối với Mặc Họa chắp tay nói:
"Tiểu huynh đệ, chúng ta kế tiếp còn muốn làm mua bán, chỉ có thể đem ngươi đến chỗ này, ngươi ở Thông Tiên Thành bên trong, có chỗ đặt chân chưa? "
Mặc Họa gật đầu, "Có. "
Thương đội đại ca thoải mái, "Ta cái này liền yên tâm. Còn nữa, kém chút quên..." Hắn có chút áy náy, "Đồng hành một đường, cũng coi như hữu duyên, còn không có hỏi tiểu huynh đệ, ngươi tên gì vậy..."
Mặc Họa cười cười, "Ta họ Mặc, tên một cái chữ Họa. "
"Họ Mặc, tên một cái chữ..." Thương đội đại ca nhẹ gật đầu, niệm đến một nửa, bỗng nhiên sửng sốt, trong lòng vì đó chấn động.
Mặc... Họa? !
Thương đội đại ca đột nhiên ngẩng đầu, lại phát hiện vừa mới còn đứng ở trước mặt tiểu huynh đệ, đã quỷ dị biến mất.
Bốn phía người đến người đi, lại không một chút tung tích.
Thương đội đại ca một người ngu ngốc đứng tại chỗ, một mặt khó có thể tin, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Lại quả thật là... Tiên đồng phù hộ...."