Chương 705: yêu xương
Ý nghĩ này, trải qua Mặc Họa ngôn ngữ mê hoặc, thần niệm gia tăng, in dấu thật sâu khắc ở Xa Đại Sư trong lòng.
Xa Đại Sư con mắt, có một nháy mắt thất thần.
Đáy lòng phảng phất có cái gì ở sinh sôi......
Mà Mặc Họa cũng căn bản không có ý thức được, hắn vừa mới lúc nói chuyện, đã không tự giác dùng một điểm "Đạo Tâm Chủng Ma" Pháp môn.
Chỉ là loại này Đạo Tâm Chủng Ma, còn rất thô thiển, cũng không phải là thật như Quỷ Đạo Nhân, tại người khác trong lòng gieo xuống "Ma niệm".
Mà chỉ là lấy ngôn ngữ dao động người khác đạo tâm, trình độ nhất định, tại người khác đáy lòng, chôn xuống một tia vặn vẹo nhận biết thần niệm "Hạt giống".
Đây là một loại, phức tạp mà mịt mờ thần niệm chi pháp.
Trước kia Mặc Họa, căn bản không hội.
Nhưng bây giờ thôn phệ đại lượng thần tủy, Thần Thức tiến một bước chất biến, thần tính cùng nhân tính dung nhập đạo tâm.
Mặc Họa đã có thể, gần như bản năng vận dụng một chút, đã từng thấy qua nhưng căn bản không biết từ đâu học lên thần niệm pháp môn.
Thí dụ như loại này không có ma niệm "Đạo Tâm Chủng Ma"......
"Ta là tên phản đồ. "
Xa Đại Sư ánh mắt có một nháy mắt hoảng hốt, con ngươi mất tiêu, một lát sau khôi phục như thường, chỉ yên lặng đem câu nói này, ghi tạc đáy lòng, đồng thời tin tưởng không nghi ngờ.
"Ta đã là tên phản đồ. "
"Ta phản bội Thần Chủ. "
"Không thể để cho Thần Chủ biết. "
"Cũng không thể nói ra cái này Tiểu Diêm Vương......Nếu không ta‘ dẫn sói vào nhà’ sự tình, liền hội bị Thần Chủ biết được......"
Đúng vậy, cái này "Tiểu Diêm Vương" Nói không sai.
Vô luận bản thân là cố ý, hay là vô tình, là cố ý, vẫn là không cẩn thận, đều là cái dẫn hổ nhập sơn lâm "Dẫn đường đảng".
Dẫn đường đảng, chết không có gì đáng tiếc.
Thần Chủ không hội cùng bản thân giảng đạo lý, cũng không hội nghe bản thân giải thích.
Một khi bị Thần Chủ biết được, bản thân chắc chắn sẽ đứng trước, so tử vong càng đáng sợ trừng phạt.
Xa Đại Sư bản thân liền đem hết thảy đều nghĩ rõ ràng, cũng sắp xếp như ý.
Thay cái này Tiểu Diêm Vương bảo thủ bí mật, chính là ở thay mình giữ được tính mạng!
"Hiểu ra ? " Mặc Họa hỏi.
Xa Đại Sư sắc mặt tái nhợt, thanh âm khàn khàn, nhưng kiên định nói:
"Hiểu ra ! "
Mặc Họa rất hài lòng.
Cái này Xa Đại Sư coi như thức thời, hơn nữa trên người hắn, khả năng còn có cái khác nhân quả, tạm thời có thể tha cho hắn một mạng.
Chỉ cần hắn thủ khẩu như bình.
Sau đó Mặc Họa liền chuẩn bị đứng dậy rời đi, nhưng chợt nhớ tới một chuyện khác, đối với Xa Đại Sư nói "Ngươi đem Thần Đạo Trận Pháp giao cho ta. "
Xa Đại Sư giật mình.
Mặc Họa ánh mắt sắc bén, "Trên người ngươi đi. "
Làng chài trong ngoài, có không ít Thần Đạo Trận Pháp vết tích.
Mà dọc theo con đường này, vô luận là mở cửa, khai đàn, hiến tế vẫn là nhập mộng, phần lớn đều cùng Trận Văn có quan hệ, những này Trận Văn, cũng đều nắm giữ ở Xa Đại Sư trong tay.
Cho nên cái này Xa Đại Sư, tất nhiên không phải là đơn giản Tà Trận Sư.
Hắn lưu tại cái này làng chài, trừ luyện tà đan bên ngoài, rất có thể còn phụ trách Tà Trận, cùng Thần Đạo Trận Pháp giữ gìn cùng tu sửa.
Vậy dạng này nói đến, trong tay hắn rất có thể liền có một bộ, hoàn chỉnh Thần Đạo Trận Pháp trận đồ.
Xa Đại Sư bị Mặc Họa nhìn chằm chằm, không dám giấu diếm, cười khổ nói:
"Cái này ta thật không có. "
Mặc Họa không tin, "Vậy ngươi Tà Trận, đều là từ đâu học ? "
Xa Đại Sư vò đã mẻ không sợ rơi, không còn giấu diếm, nhưng thần sắc vẫn là mang theo thành kính nói
"Đây đều là Thần Chủ mượn mộng, truyền cho chúng ta. Chúng ta học cũng tốt, họa cũng tốt, đều muốn mượn dùng Thần Chủ vĩ đại thần niệm......"
"Bằng không mà nói, bằng chính ta, là nắm giữ không được những này cao thâm Trận Pháp. "
Mặc Họa nhíu mày.
Trong mộng truyền pháp?
Mượn niệm họa trận?
Những này hẳn là đều là Đại Hoang Tà Thần thủ đoạn?
Mặc Họa nhìn Xa Đại Sư, phát hiện thần sắc hắn sợ hãi, hẳn không có nói láo, nhưng Mặc Họa vẫn cảm thấy có một tia không hài hòa.
Thần Đạo Trận Pháp, là khắc chế thần minh Trận Pháp.
Vì sao biết bởi Tà Thần đến truyền thụ?
Hơn nữa thần minh, không phải là không hội Trận Pháp a?
Mượn dùng tà niệm, lại đến cùng là thế nào mượn ?
Nói như vậy đến, Quá Giang Long có thể ở miệng giếng, vẽ xuống huyết sắc giải phong Trận Văn, cũng là bởi vì mượn dùng một loại nào đó "Tà niệm" ?
"Mượn dùng tà niệm......"
Mặc Họa nhất thời suy nghĩ xuất hiện.
Xa Đại Sư nhìn xem Mặc Họa một mặt trầm tư bộ dáng, không biết hắn là lại nghĩ tới cái gì, vẫn là đang đánh cái gì chủ ý xấu, trong lòng không hiểu có chút run rẩy.
Cũng may Mặc Họa cuối cùng không có hỏi tới cái gì, chỉ là nhàn nhạt nói một tiếng, "Đi thôi. "
Xa Đại Sư lúc này mới như trút được gánh nặng.
Đám người rời đi Hà Thần miếu, lên đường đi trở về, trên đường đi phát hiện làng chài cảnh tượng, cùng lúc đến lại có khác nhau.
Bầu không khí ngột ngạt, nhạt rất nhiều.
Mùi cá tanh cùng mùi máu tươi, cũng đang dần dần tiêu tán.
Đạo trường bên trong đông đảo huyết nhục yêu ma, giật mình thất thần, tựa hồ bị đánh "Hồn phách", biến thành từng đoàn từng đoàn Hành Thi đi thịt, tại nguyên chỗ gần như bản năng giãy dụa.
Huyết Đĩa vũng bùn bên trong tà ma, cũng đều nhao nhao khô quắt mà chết.
Vũng bùn cũng liền thành một cái bình thường vũng bùn.
Thần lấy vật làm hòn đá tảng.
Nhưng "Thần" Vừa chết, "Vật" Phương diện, cũng sẽ biết chậm rãi tiêu vong.
Toàn bộ làng chài, hoặc là nói toàn bộ Tà Thần "Vải đạo trường", đã bắt đầu suy bại.
Bất quá, Mặc Họa hiển nhiên còn không nghĩ bỏ qua cái này Tà Thần vải đạo trường.
Đến thời điểm, cần cẩn thận từng li từng tí.
Nhưng hiện tại, ác mộng phá diệt, Hà Thần miếu sập, Hà Thần bị trảm, Tà Thần hóa thân cũng bị "Ăn".
Cái này làng chài bên trong, đã không có bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thần, thậm chí bất kỳ vật gì, có thể đối với Mặc Họa tạo thành uy hiếp.
Mặc Họa gan lớn, bắt đầu như cá diếc sang sông, vơ vét đồ vật.
Bất luận cái gì có gì đó quái lạ đồ vật, tất cả đều bỏ vào trong túi.
Gạch, cột đá, quảng trường, trên đường, một chút xíu Trận Pháp vết tích đều không buông tha.
Thậm chí ngay cả mặt đất, đều lật một lần.
Cố Gia tu sĩ, thậm chí ngay cả Xa Đại Sư, đều ở Mặc Họa sai sử hạ, bắt đầu một chút xíu đào, đem làng chài vén cái úp sấp.
Từng đạo Trận Văn, bị Mặc Họa phát hiện, vừa từng cái ghi lại, cuối cùng chắp vá thành một bộ hoàn chỉnh Trận Pháp.
Cứ như vậy, Mặc Họa dùng phương thức của mình, tăng thêm coi như uyên bác trận đạo lý giải, sơ bộ phục hồi ra một bộ, Trận Văn, Trận Xu cùng Trận Nhãn gồm nhiều mặt, mà tự thành thể hệ, chân chính Thần Đạo Trận Pháp!
Cố Gia tu sĩ sinh lòng khâm phục, chỉ cảm thấy vị này tiểu Mặc công tử, quả nhiên là thiết thực hiếu học, lợi dụng hết thảy cơ hội, chuyên tâm nghiên cứu Trận Pháp.
Khó trách niên kỷ nhỏ như vậy, cũng đã là thân thụ Trường Hoài công tử xem trọng Tiểu Trận Sư.
Chỉ có Xa Đại Sư một mặt khó có thể tin.
Hắn biết, đó căn bản không có khả năng.
Thần minh truyền thụ cho Trận Pháp, há lại tốt như vậy phục hồi......
Đó căn bản không phải là góp đủ Trận Văn đơn giản như vậy.
Trước đó, hắn càng là chưa bao giờ thấy qua, có bất kỳ Trận Sư, có thể có bản lĩnh dùng loại phương thức này đến phục hồi Trận Pháp......
Trong này, tất nhiên còn có càng sâu trận học môn đạo.
Xa Đại Sư trong lòng chấn kinh.
Cái này tiểu công tử......Hắn Trận Pháp tạo nghệ, khả năng so với mình trước đó nghĩ, khủng bố hơn được nhiều!
Cái này không chỉ có là một cái thần niệm yêu nghiệt, vẫn là một cái chân chính Trận Pháp yêu nghiệt......
Xa Đại Sư sinh lòng e ngại, không dám có ý khác, thái độ cung kính bên trong, thậm chí mang mấy phần khiêm tốn.
Phục hồi một bộ trận đạo trận đồ, Mặc Họa rất vui vẻ.
Làng chài cũng bị lật là không sai biệt lắm, mặt đất thậm chí tựa như cày bá cày qua một dạng, không có cái khác đồ tốt.
Mặc Họa vừa lòng thỏa ý.
Đám người kế tục đường cũ trở về, đi qua cầu nhỏ, đi tới trước thôn đại ngư ốc phụ cận.
Mấy cái Cố Gia tu sĩ, đóng tại này, tạm giam Quá Giang Long cùng mấy cái khác người áo đen, bởi vì cách khá xa, cho nên bình an vô sự.
Một đoàn người hội hợp sau, không do dự nữa, áp lấy người áo đen, trực tiếp hướng làng chài đi ra ngoài.
Vừa đi một trận, liền tiến khô cạn giếng đạo, một cái thật sâu ao nước ngăn ở trước mặt, trong ao có con kia cường đại Thủy yêu.
Có Cố Gia tu sĩ, nghĩ lập lại chiêu cũ, hướng trong ao ném Tử Ban Cá.
Mặc Họa lắc đầu nói: "Không cần. "
Đến thời điểm, sợ đánh cỏ động rắn, mới có thể bị Thủy yêu đuổi lấy qua sông, bản thân thậm chí còn quẳng cái té ngã.
Mặc Họa trong lòng có chút mang thù.
"Ta họa Trận Pháp, trước đem nước đốt cạn, sau đó mọi người cùng nhau xuất thủ, đem cái này Thủy yêu cho làm thịt ! "
Quân tử không báo cách đêm thù!
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, sau đó bắt đầu vải Trận Pháp.
Hắn cũng không có quá lộ liễu, lấy Thần Thức ngự mực thủ đoạn vải Trận Pháp, mà trước dùng trận bàn vải mấy đạo Địa Hỏa Trận, bản thân tự mình viết, lại tại gạch đá trên họa mấy bộ Ly Hỏa trận.
Về sau Trận Pháp mở ra, ánh lửa tràn ngập, sóng nhiệt đập vào mặt.
Toàn bộ ao nước nước, đều trở nên nóng hổi, ao nóng rực sôi trào, nồng đậm hơi nước bay lên.
Chỉ chốc lát sau, đáy nước truyền đến tiếng gào thét.
Thủy yêu ngâm nước sôi, ở trong nước giãy dụa, gầm thét, nhưng nó da dày thịt béo, nước sôi tổn thương không được nó, chỉ có thể để nó tạm thời ở vào nước sôi lửa bỏng đau đớn bên trong.
Không đến nửa canh giờ, ao nước đốt cạn.
Con kia xấu xí dữ tợn Thủy yêu, liền ghé vào đáy ao, một đôi màu vàng xanh lá con ngươi, hướng về phía đám người trợn mắt nhìn.
Mặc Họa vung tay lên, hơn mười cái Cố Gia tu sĩ lập tức cùng nhau tiến lên.
Bọn hắn đến thời điểm, cũng bị cái này Thủy yêu truy qua, còn có một cái đồng bào, bị Thủy yêu gặm nửa cái chân huyết nhục, trong bụng cũng kìm nén lửa, lúc này hạ thủ, càng không có một điểm khách khí.
Thủy yêu không có nước, thực lực giảm lớn.
Cố Gia tu sĩ phối hợp ăn ý, hoặc công hoặc phòng, rất có chương pháp, bất quá thời gian một nén hương, liền đem cái này Nhị phẩm đỉnh phong Thủy yêu làm thịt.
Cố An động đao, xé ra Thủy yêu phần bụng.
Bên trong tanh hôi không thôi, mà có chưa tiêu hóa người xương cốt, hiển nhiên đã từng lấy người vì ăn, ở giếng này ngọn nguồn, cũng không biết nếm qua bao nhiêu tu sĩ.
Giết nó, cũng coi là trừ hại.
Sau đó ở Mặc Họa ra hiệu hạ, Cố Gia đám người chịu đựng tanh hôi, liền đem cái này Thủy yêu cho "Phân thây".
Bọn hắn không phải là Liệp Yêu Sư, cho nên như thế nào lột lấy tài liệu, còn muốn nghe theo Mặc Họa chỉ thị.
Mặc Họa ngay tại một bên chỉ huy, từ nơi nào hạ đao, nơi nào mở vảy, nơi nào cạo xương, nơi nào lột thịt, nói rõ được rõ ràng sở.
Cái này Thủy yêu bị bóc ra huyết nhục, cạo xương lấy đan, chết được cũng rõ ràng bạch bạch.
Vật liệu lột lấy về sau, Cố An đem một viên màu lam nhạt yêu đan, còn có một cây thật dài màu trắng loáng xương sống lưng, đưa cho Mặc Họa.
"Nhị phẩm đỉnh phong Thủy yêu yêu đan, trải qua lò luyện đan luyện hóa, đốt sạch yêu lực uế khí, có thể làm thuốc, giá trị không ít linh thạch. "
"Kẻ này xương sống lưng, cũng đúng đồ tốt, thuỷ tính tràn đầy, cốt chất cứng rắn, là thượng hạng luyện chế linh kiếm vật liệu. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Luyện chế linh kiếm? "
Cố An gật đầu.
Bọn hắn không phải là Liệp Yêu Sư, đối với săn giết yêu thú, lột lấy tài liệu liệu sự tình không quen.
Nhưng bọn hắn Cố Gia xuất thân, lại tại Đạo Đình Ti nhậm chức, đối với yêu thú tài liệu nhận biết cùng công dụng, vẫn tương đối tinh thông.
"Linh kiếm muốn kiếm phôi, sẽ dùng lấy kim thạch, hoặc là yêu xương làm ngọn nguồn tài, kim thạch dễ kiếm, thượng hạng yêu xương sống lưng lại khó được. "
"Cái này Thủy yêu, Nhị phẩm đỉnh phong thực lực, không biết sống bao lâu, xương sống lưng của nó dùng để làm kiếm phôi, không có gì thích hợp bằng. "
Kiếm phôi?
Mặc Họa trong lòng hơi động.
Hắn cũng nghĩ làm Kiếm Tu tới, chỉ bất quá không có Kiếm Tu truyền thừa căn cơ, Kiếm Khí không được, linh thạch không giàu có, linh kiếm cũng không được.
Nhưng là hiện tại mình đã học Thần Niệm Hóa Kiếm "Hóa kiếm thức", miễn cưỡng xem như nhập môn, về sau giữa đường xuất gia, làm gà mờ "Kiếm Tu" Cũng khó nói.
Huống chi, Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng xây dựng ở kiếm pháp cơ sở trên.
Một thanh tốt linh kiếm, vẫn là muốn.
Chỉ là......
Mặc Họa nhìn Cố An, "Cái này yêu đan cùng yêu xương, các ngươi đều không cần a? "
Cố An rất có phân tấc nói "Chúng ta phụng mệnh làm việc, Đạo Đình Ti hội phát bổng lộc, kế toán công huân, những này ngoài định mức tài vật, không thể thèm muốn. "
"Huống chi, lần này làm việc, toàn ỷ lại tiểu công tử nhạy bén hơn người, Trận Pháp uyên bác, điều hành có phương, bản này chính là tiểu công tử nên được. "
Mặc Họa đều bị hắn thổi phồng đến mức có chút xấu hổ.
Bất quá trong lòng hắn cũng rõ ràng, Cố An Cố Toàn, còn có những này Cố Gia tu sĩ, khẳng định là xem ở Cố thúc thúc trước mặt tử trên, mới có thể đối với mình khách khí như vậy, có chỗ tốt cũng làm cho cho mình.
Nhưng bọn hắn những người này, cũng đều chỉ là phổ thông thế gia tử đệ.
Cố An Cố Toàn huynh đệ hai người, ở Cố Gia địa vị hẳn là cao điểm, nhưng đoán chừng cũng không tính được là dòng chính.
Phổ thông thế gia tử đệ, hỗn điểm công huân cũng đúng rất vất vả, ngày bình thường kiếm chút linh thạch tu luyện, đoán chừng cũng không dễ dàng.
Huống chi, sau này mình có việc, còn muốn phiền phức những này Cố Gia các đại ca.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đem yêu xương nhận lấy, "Cái này yêu xương sống lưng, ta liền nhận lấy, về sau nói không chừng có thể dùng để luyện linh kiếm......"
"Về phần cái này yêu đan, Tiểu An ca ngươi liền lấy đi bán đi, được linh thạch, cho mọi người phân một chút, dùng để tu luyện, hoặc là uống bỗng nhiên rượu cũng đúng tốt. "
Cố An khẽ giật mình, còn muốn chối từ.
Mặc Họa liền quả quyết nói: "Quyết định như vậy. "
Cố An sửng sốt một chút, mỉm cười, liền chắp tay nói:
"Vậy liền đa tạ tiểu Mặc công tử. "
Cái khác Cố Gia tu sĩ, cũng tất cả đều thần sắc vui mừng, thành tâm hướng Mặc Họa hành lễ nói: "Đa tạ tiểu Mặc công tử! "
Nhị phẩm đỉnh phong Thủy yêu yêu đan có chút quý giá, nếu là bán, mỗi người cũng có thể phân không ít linh thạch.
Mà Mặc Họa đoán được không sai.
Thế gia dù lớn, nhưng há mồm ăn cơm người cũng nhiều.
Bọn hắn những này phổ thông gia tộc tử đệ, ngày thường ăn mặc chi phí, đạo hữu xã giao, tu hành học nghệ đều muốn dùng linh thạch, cũng không có giàu có như vậy.
Đạo Đình Ti nhiệm vụ nguy hiểm, quy củ cũng nhiều, có thể vớt điểm thu nhập thêm, đúng là không dễ.
Có Cố Gia tu sĩ liền cười nói: "Tiểu Mặc công tử, lần sau lại có dặn dò gì, ngài cứ việc nói. "
Những người khác cũng nhao nhao phụ họa nói: "Không sai, chúng ta ổn thỏa tận hết sức lực. "
"Ừ. "
Mặc Họa cười híp mắt gật đầu.
......
Về sau đám người liền rời đi đáy giếng, trở lại làng chài.
Đáy giếng ám trầm, không thấy ánh mặt trời, luôn luôn tối tăm mờ mịt, nhưng bên ngoài đã là ban ngày, ánh nắng chiếu khắp, làng chài bên trong, khắp nơi sáng tỏ.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, xem một chút làng chài tình trạng.
Ngư Tu nhóm Thần Thức, đều đã từ trong cơn ác mộng khôi phục, thần sắc cũng không còn ngẫu nhiên có mê mang thất thần, chỉ là đa số sắc mặt tái nhợt, tinh thần không phấn chấn.
Đây là Thần Thức hư hao tổn bộ dáng.
Bọn hắn thờ phụng Tà Thần, Thần Thức hoặc nhiều hoặc ít, đều bị thôn phệ một chút, cho nên Thần Thức có hại hao tổn, là bình thường sự tình, bình thường tĩnh dưỡng một đoạn thời gian thuận tiện, hẳn là không hội có cái gì trở ngại.
Mặc Họa liếc nhìn một lần, vừa xác nhận một lần, không có phát hiện vấn đề khác, lúc này mới triệt để yên lòng.
Vu Đại Hà ôm hai đứa bé về nhà, đem hai đứa bé đặt lên giường, uy chút Thanh Tâm Đan, hoạt lạc đan, vừa lấy linh lực khơi thông kinh mạch.
Qua một trận, hai đứa bé cũng liền dần dần tỉnh lại, thấp giọng hô câu:
"Cha, gia gia......"
Lão Vu Đầu không kìm được vui mừng, đối với Mặc Họa càng là cảm động đến rơi nước mắt.
Vu Đại Hà lôi kéo hai đứa bé, liền muốn đối với Mặc Họa dập đầu bái tạ.
Mặc Họa liền vội vàng đem bọn hắn ngăn đón.
"Không cần phải khách khí......"
Mặc Họa hiền lành cười nói, nhưng vừa quay đầu, thần niệm nhìn thấy lại là khẽ giật mình, ánh mắt cũng có chút ngưng trọng lên.
Hai đứa bé, hình như có chút không đối......
Mặt ngoài nhìn, hai đứa bé cùng trước đó một dạng, nhục thân không có một chút vết thương.
Nhưng bọn hắn hai má, cùng tay chân, lại nhiều một điểm nhạt màu trắng, mười phần dị thường thần niệm ấn ký.
Hô hấp ở giữa, thần niệm rung động, cũng như con cá má vây cá.
Chỉ là tu sĩ tầm thường, căn bản không nhìn thấy thôi.
Mặc Họa khẽ nhíu mày, không khỏi nhớ tới ác mộng bên trong, hai đứa bé này, quỳ gối bàn thờ trước, bị hai con đặc thù ngư yêu đồng hóa, hai má sinh má, tay chân hóa vây cá tình cảnh.
Tựa hồ cho dù từ ác mộng bên trong được cứu ra, hai đứa bé này, vẫn là nhận Hà Thần ảnh hưởng, phát sinh một chút ngoài dự liệu dị biến.
Chính là không biết, loại này dị biến là tốt là xấu.
Mặc Họa trong lòng thở dài, hơi chút trầm tư, liền từ trong túi trữ vật, móc ra mấy quyển bí tịch.
Một bản《 Bạch Lãng Quyết》, bên trong phụ một phần《 sóng bạc thân pháp》, cùng một bản《 Khu Thủy Tị Yêu Thuật》.
Đây là Mặc Họa từ sông trên thân rồng được đến Thủy hệ truyền thừa.
Những truyền thừa khác, ở Mặc Họa trong tay, chỉ là mấy quyển phổ thông công pháp hoặc là pháp quyết.
Nhưng đối với mấy cái này xuất thân cùng khổ, hơn nữa bàng nước mà thành Ngư Tu đến nói, cơ hồ có thể tính được là đỉnh cấp tu đạo truyền thừa.
Bọn hắn xuống sông uống nước, loại này Thủy hệ công pháp thân pháp cùng tránh yêu thuật, nhất là trân quý.
"Những công pháp này bí tịch, các ngươi cầm, nhường hai đứa bé hảo hảo học......" Mặc Họa đạo.
Vu Đại Hà bưng lấy mấy bản này bí tịch, tay đều đang phát run.
Lão Vu Đầu cũng không biết nói cái gì cho phải, thần tình kích động, hốc mắt đỏ bừng, chỉ là một cái kình cảm kích nói: