Chương 765: quản chế
Nguyên Từ Linh Thị Trận, là Nhị phẩm mười bảy văn Trận Pháp.
Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, là Nhị phẩm mười tám văn Phục Trận.
Mặc Họa bây giờ Thần Thức, vừa vặn kẹt tại mười bảy văn đỉnh phong, khoảng cách mười tám văn kém một tia.
Theo lý mà nói, kém điểm này cũng đúng kém.
Thần Thức không đến mười tám văn, học không được mười tám văn Phục Trận.
Nhưng Mặc Họa vừa có chút đặc thù.
Hắn Thần Thức chất biến, căn cơ thâm hậu, mỗi ngày họa Trận Pháp, thần niệm thiên chuy bách luyện, cho nên hiện tại ngẫu nhiên cũng có thể "Siêu một điểm tiêu", học chút nguyên bản lấy hắn Thần Thức cảnh giới, học không hội Trận Pháp.
Huống chi, Vạn Yêu Cốc Nguyên Từ Phục Trận, là có cơ sở.
Bọn hắn là trước xây xong, sau đó hủy đi.
Chỉ cần tại trước đó cơ sở trên, một lần nữa "Sữa chữa", đồng thời ấn nhu cầu của mình hoàn thiện một chút là được.
Đầu tiên vấn đề, là Trận Xu.
Đại Trận, Phục Trận cái này đại quy mô tổng thể Trận Pháp, hạch tâm là Trận Xu.
Trận Xu quyết định Trận Pháp bố cục, kết cấu, hệ thống cùng linh lực hướng chảy chờ chút.
Chưởng khống Trận Xu, liền chưởng khống Phục Trận chỉnh thể mạch lạc.
"Trước tìm xem hạch tâm Trận Xu ở đâu......"
Mặc Họa căn cứ mấy bộ vứt bỏ Nguyên Từ Linh Thị Trận, đảo ngược thôi diễn, lấy Trận Văn cách cục, đẩy ngược linh lực hướng chảy.
Theo trong đầu thôi diễn linh lực hướng chảy, Mặc Họa ánh mắt, ở trên vách đá băn khoăn, cuối cùng ở một chỗ góc tường chỗ, tìm được một cái bịt miệng.
Mặc Họa ngón tay một điểm, Linh Mực thụ Thần Thức điều khiển, cô đọng thành tơ sợi dây, uốn lượn leo đến góc tường phía trên, kết thành Giải Thạch Trận.
Giải Thạch Trận là bát quái cấn hệ Trận Pháp, có thể vô thanh vô tức hóa giải sơn thạch.
Sơn thạch tan ra, trở thành bột mịn, rì rào rơi xuống, lộ ra bên trong một cái lối đi.
Cái lối đi này, là dùng đến tạo dựng Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận Trận Xu, làm cho bốn phương thông suốt, trải rộng các ngõ ngách, lấy giám sát cả tòa Vạn Yêu Ngục, mà cố ý mở ra.
Nguyên Từ Phục Trận bị bỏ hoang, cái lối đi này, cũng liền bị che giấu.
Không phải Trận Sư tu sĩ, hay là không tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp, mà chưa quen thuộc tu đạo kiến trúc cùng Phục Trận cấu tạo Trận Sư, là phát hiện không được những vật này.
Chỉ là hiển nhiên không thể gạt được Mặc Họa.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, thuận Trận Xu thông đạo, chậm rãi chui vào.
Vạn Yêu Cốc rất lớn.
Như vậy vì giám sát cả tòa Vạn Yêu Cốc, xây dựng Nguyên Từ Phục Trận, quy mô cũng không hội nhỏ, Trận Xu thông đạo cũng tương đối so sánh rộng lớn.
Cái lối đi này, Yêu Tu khẳng định chui không lọt đến.
Nhưng Mặc Họa có thể.
Hắn tuy dài lớn một chút, là cái tiểu thiếu niên, nhưng dù sao người yếu, thân hình thon gầy, vừa vặn thuận tiện tiến vào những này Trận Xu thông đạo.
Trong thông đạo hẹp trắc, âm trầm, mùi cũng có chút khó ngửi, hơn nữa tro bụi rất nhiều.
Mặc Họa chỉ thuận thông đạo bò một hồi, toàn thân liền vô cùng bẩn.
Khuôn mặt trắng noãn cũng nhuộm đen.
Bất quá hắn cũng không thèm để ý.
Bò một hồi, Mặc Họa liền lấy ra giấy bút, ghi chép lại Trận Xu đi hướng cùng cách cục, đồng thời trong đầu, mô phỏng toàn bộ Vạn Yêu Ngục phụ cận, Trận Pháp cấu tạo.
Sau đó căn cứ trong đầu mô phỏng cách cục, một chút xíu tiếp tục hướng phía trước thăm dò.
Nếu là gặp được đất đá phong bế thông đạo, liền vẽ lên Giải Thạch Trận, một chút xíu khơi thông.
Mặc Họa càng chạy càng sâu......
Rốt cục, không biết qua bao lâu, một cái rộng rãi, cơ hồ có thể đứng thẳng mà đi thông đạo, hiện ra ở trước mặt.
Bên trong lít nha lít nhít, khắc lấy rất nhiều Nguyên Từ Trận Pháp đường vân.
Đây cơ hồ là nguyên từ hướng chảy Trung Xu tập hợp.
Mặc Họa mừng rỡ.
"Tìm được! "
Trận Xu mật thất.
Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận bên trong, tất cả Trận Xu tập hợp cùng khống chế hạch tâm.
Nhưng căn này mật thất, cũng bị triệt để che lại.
Không chỉ có bị đất đá đổ bê tông một lần, bên trong còn gia cố không ít tầng Trận Pháp.
Mặc Họa có chút thở dài.
"Phải tốn một chút công sức......"
Bất quá hắn nhìn qua, Trận Pháp không tính khó, đất đá cũng có thể sử dụng "Giải Thạch Trận" Đến một chút xíu mài.
Chỉ là phải tốn chút thời gian cùng kiên nhẫn.
Trận Sư không bao giờ thiếu, chính là tỉ mỉ cùng kiên nhẫn.
Mặc Họa móc ra Thái Hư Lệnh, vừa cho Tuân trưởng lão phát một cái Thiên Can Địa Chi số "Đinh Mão", nhận được trả lời sau, bắt đầu ổn định lại tâm thần, một chút xíu giải trận, tường đổ......
Trong thông đạo đen kịt, Mặc Họa thần sắc chuyên chú, mắt sáng ngời.
Đại khái qua hơn một canh giờ, trước mặt Trận Pháp lóe lên, mảnh đá bay tán loạn, phong ấn vách đá, giấy phá vỡ.
Mặc Họa che miệng mũi, vừa nhiễm một thân tro bụi.
Đợi bụi bặm tan mất, Mặc Họa mở mắt nhìn lại, liền nhìn thấy một gian trải rộng Trận Pháp, lạ lẫm nhưng lại có chút quen thuộc mật thất.
Lạ lẫm, là bởi vì hắn chưa từng tới bao giờ căn này mật thất.
Quen thuộc, là bởi vì loại này mật thất cách cục, lúc trước hắn gặp qua.
Bích Sơn Ma Quật bên trong, cái kia "Nguyên Đại Sư" Trận Xu mật thất, cùng nơi đây cơ hồ là một cái khuôn đúc ra.
Đây cũng là đồng dạng thủ bút.
Chí ít là một loại xây dựng chế độ.
Lần này Mặc Họa cũng đại khái có thể xác định, cái này Vạn Yêu Cốc, chính là Tà Thần nanh vuốt cứ điểm một trong.
"Chính là không biết, vì cái gì rõ ràng làm trọn vẹn Nguyên Từ Phục Trận đến giám sát, vừa toàn bộ cho vứt bỏ mất......"
Mặc Họa lắc đầu, nhảy vào Trận Xu mật thất bên trong.
Mật thất đen nhánh âm trầm, tro bụi trải rộng.
Bên trong hạch tâm Trận Xu, cùng toàn bộ Trận Pháp đều đã ngừng dùng.
Mà mật thất thông hướng ngoại vi đại môn, cũng bị phong là càng chết, tựa hồ là muốn đem cái này Trận Xu mật thất, vĩnh cửu phong tồn, không khiến người ta lại đi vào.
Mặc Họa có chút may mắn.
Cũng may bản thân là từ Trận Xu trong thông đạo "Móc" Tới, không phải đi cửa chính, đoán chừng cả một đời vào không được.
Hiện tại vạn sự sẵn sàng.
Cơ sở Nguyên Từ Trận Xu dàn khung, người khác cũng sớm dựng tốt.
Bản thân chỉ cần một chút xíu "Trùng kiến" Chính là.
Mặc Họa lấy ra một ít linh thạch, ép vì bột phấn, đem tinh thuần linh lực rót vào Trận Xu, kích thích một chút Trận Xu tuần hoàn.
Trận Xu sáng lên một cái, sau đó nặng vừa chôn vùi.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt, có thể sử dụng......"
Hắn ngồi tại nguyên chỗ, trầm tư một lát, sau đó dần dần có quy hoạch.
Cái này Trận Xu quy mô quá lớn, so Bích Sơn Ma Quật nơi đó còn lớn.
Lấy bản thân lực lượng một người, ở một đám Yêu Tu dưới mí mắt, căn bản là không có cách hoàn toàn xây lại.
Đã như vậy, chỉ có thể quy mô nhỏ, từng bước từng bước thắp sáng.
Mặc Họa vừa từ trong túi trữ vật, móc ra Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận trận đồ, một lần nữa "Ôn tập" Một lần, sau đó bắt đầu khởi động mật thất bên trong Phục Trận tổng khống Trận Xu.
Tổng khống Trận Xu xây dựng ở một cái Đại Trận Bàn trên.
Mặc Họa rót vào linh lực, tiếp đi vào Thần Thức, như thế nếm thử năm sáu lần, trận bàn trên rốt cục lam quang lóe lên, nguyên từ linh lực yên lặng vận chuyển.
"Tổng khống Trận Xu kích hoạt......"
Mặc Họa vừa ngựa không dừng vó, từ Trận Xu thông đạo đường cũ trở về, tìm tới một cái ẩn nấp địa phương, lấy ra bút mực, đem phụ cận một cái Nguyên Từ Linh Thị Trận phục hồi như cũ, đồng thời tiếp đi vào tổng khống Trận Xu.
Về sau Mặc Họa lại bò lại đi, ở tổng khống Trận Xu bên trên tiến hành điều tiết khống chế.
Như thế điều chỉnh thử mấy lần, trước mắt bỗng nhiên lóe lên, màu lam nhạt nguyên từ lưu chuyển mà qua......
Mặc Họa có thể rõ ràng cảm thấy được, bản thân Thần Thức điều khiển tổng Trận Xu, duỗi ra một con "Nguyên từ xúc tu", dọc theo Trận Xu kết cấu, không ngừng lan tràn ra phía ngoài, cuối cùng liên thông đến một cái thiết bị đầu cuối.
Về sau trước mắt từ lưu sáng tắt.
Nguyên từ như hoa tuyết tư tư hiện lên, sau đó dần dần rõ ràng, phác hoạ thành hình ảnh ảo.
Trong hình ảnh, hết thảy đều là màu lam.
Chỉ có thể nhìn thấy từ lực ngưng tụ thành, sơn thạch, vách tường, nhà giam hình dáng.
Chợt có tàn ảnh đi qua.
Đây là tuần tra Yêu Tu.
"Thành công ! "
Mặc Họa vô cùng bẩn trên mặt, lộ ra minh lập lòe tiếu dung.
Loại này màu lam nhạt nguyên từ tầm nhìn, cùng Thần Thức tầm nhìn cùng loại, biểu hiện cũng không phải là sự vật bên ngoài trước mặt mạo, mà là quan trắc trong đó ở rất nhiều "Khí lực" Tồn tại trạng thái.
Thí dụ như linh khí linh lực, yêu khí yêu lực, cùng thiên địa vạn vật khí tức chờ chút.
Nhưng cùng Thần Thức thăm dò khác biệt.
Thần Thức tầm nhìn bên trong, nhìn thấy chính là càng trực tiếp khí tức, linh lực nhan sắc hỗn tạp.
Mà Nguyên Từ Linh Thị Trận, là đem những khí tức này, một lần nữa lấy nguyên từ tiến hành hình chiếu, cấu thành hình ảnh cùng hình tượng.
Cho nên Linh Thị Trận bên trong hết thảy, đều là Từ Văn tái hiện, là màu lam nhạt.
Quả nhiên vẫn là muốn thực tế vải một chút Trận Pháp, mới có thể nhìn thấy hiệu quả, lý giải cũng càng sâu......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
"Tốt, đây là cái thứ nhất! "
Tiếp xuống, lại nhiều "Trùng kiến" Mấy cái Linh Xu Trận.
Từng bước một đến, tranh thủ đem Vạn Yêu Ngục đại bộ phận khu vực, đều đặt vào Linh Thị Phục Trận giám sát phía dưới.
Cứ như vậy, cho dù chỉ ngồi bất động, Trận Pháp cũng có thể thay thế ánh mắt của mình, chưởng khống đại đa số Yêu Tu động tĩnh.
Xem chừng thời gian đại khái đến, Mặc Họa vừa theo thứ tự phát cái Thiên Can Địa Chi cho Tuân trưởng lão.
Sau đó hắn liền tay sữa chữa cái thứ hai Nguyên Từ Linh Thị Trận.
Tiếp theo là cái thứ ba......
Thời gian một chút xíu trôi qua, Mặc Họa ở Trận Xu trong thông đạo bò qua bò lại.
Ở Yêu Tu dưới mí mắt, đem từng cái vứt bỏ Linh Thị Trận, một lần nữa tu sửa, sau đó liên thông đến Trận Xu trên.
Bộ này Yêu Tu để qua một bên, để mà giám sát hệ thống, đang bị Mặc Họa từng bước một sữa chữa, đồng thời hóa để bản thân sử dụng.
Quá trình mặc dù rườm rà, nhưng Mặc Họa loay hoay quên cả trời đất.
Nhất là, mỗi thắp sáng một bộ Linh Thị Trận, bản thân "Tầm mắt" Liền khoáng đạt một điểm, có thể thăm dò đến địch tình liền nhiều một điểm.
Đối với Vạn Yêu Cốc giám sát, cũng liền càng chu đáo chặt chẽ một tầng.
Cái này phảng phất là một cái "Giám sát" Trò chơi.
Mặc Họa càng chơi càng cảm thấy có ý tứ, càng chơi càng đầu nhập.
Thậm chí có một nháy mắt, hắn kém chút quên bản thân là ở hung thú đầy đất, Yêu Tu tụ hợp huyết tinh hiểm ác Vạn Yêu Cốc bên trong......
Thẳng đến thắp sáng tiếp cận hơn hai mươi bộ Linh Thị Trận.
Vạn Yêu Ngục bên trong gần một nửa khu vực, đều bao phủ ở Trận Pháp giám sát phía dưới, Mặc Họa mới thỏa mãn thu tay lại.
Không thu tay lại không được, hắn đã mệt mỏi co quắp.
Thần Thức tiêu hao hết, thể lực cũng có chút chống đỡ hết nổi, kém nhất, là linh lực của hắn, ngược lại so Thần Thức trước sắp khô kiệt.
Họa Trận Pháp chủ yếu tiêu hao Thần Thức, cũng sẽ biết tiêu hao một phần nhỏ linh lực.
Nhưng theo Mặc Họa Thần Thức càng ngày càng mạnh, khôi phục càng lúc càng nhanh, họa Trận Pháp càng ngày càng khó, cũng càng ngày càng nhiều.
Linh lực của hắn ngược lại tiêu hao là so Thần Thức còn nhanh, thậm chí thỉnh thoảng sẽ lộ ra "Giật gấu vá vai".
"Trận Sư họa Trận Pháp, linh lực so Thần Thức trước dùng hết, bản thân đoán chừng là đầu một cái......"
Mặc Họa âm thầm oán thầm đạo.
Sau đó hắn vừa phát cái Thiên Can Địa Chi cho Tuân trưởng lão, sau đó nói:
"Trưởng lão, ta có chút khốn, muốn ngủ, ba canh giờ, bốn canh giờ đi......Về sau lại cho ngài phát tin tức......"
Vạn Yêu Cốc bên ngoài.
Nhìn xem một mảnh huyết sắc sơn cốc, chính nơm nớp lo sợ, lo lắng bất an, mắt cũng không dám hợp Tuân Tử Du, thấy Mặc Họa phát cái tin tức này, trong lòng nhịn không được nói:
"Đứa nhỏ này, như thế nào một điểm cảm giác nguy cơ đều không có? "
"Bên trong thế nhưng là Vạn Yêu Cốc a! "
"Ngươi cái tuổi này, cái này tu vi, tình huống này, ngươi xen lẫn trong bên trong, ngươi là thế nào ngủ được cảm giác ! ! "
Tuân Tử Du thật sâu thở dài, mười phần bất đắc dĩ.
Thật sự là tiểu tổ tông không vội, hắn cái này coi như "Cháu trai" Gấp......
......
Vạn Yêu Cốc bên trong, Mặc Họa chân thật ngủ một giấc.
Bởi vì vây ở trong cốc, không biết canh giờ, cho nên ngủ thời điểm, Mặc Họa liền không có cách nào chìm vào thức hải, lại ở Đạo Bia trên luyện Trận Pháp.
Tỉnh về sau, Mặc Họa tinh thần sáng láng.
Thần Thức, linh lực cùng thể lực cũng đều hoàn toàn khôi phục.
Mặc Họa vừa kiểm tra hạ Nguyên Từ Phục Trận, nhẹ gật đầu, hết sức hài lòng.
Mặc dù cái này Nguyên Từ Phục Trận, là ở đã có quỹ tích trên "Trùng kiến", nhưng trong quá trình này, Mặc Họa vẫn là học được rất nhiều thứ.
Nói tóm lại, thu hoạch rất lớn.
Nguyên Từ Phục Trận sơ bộ xây xong, liền có thể tiến hành bước kế tiếp hành động.
"Thế nhưng là......Bước kế tiếp làm cái gì? "
Mặc Họa bỗng nhiên sửng sốt một chút.
Hắn muốn làm sự tình, vẫn còn là rất nhiều, nhưng những sự tình này, lấy trước mắt tình huống nhìn, tựa hồ cũng không làm được.
Hoặc là bản thân vẫn không có thể lực.
Hoặc là khuyết thiếu nhất định điều kiện.
Hoặc là đối với Vạn Yêu Cốc tình huống còn chưa đủ quen thuộc......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, thầm nghĩ:
"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, trước quan sát một chút, nhìn những này Yêu Tu ngày nào cũng làm cái gì, lại cân nhắc tiếp xuống nên làm sao bây giờ......"
Về sau Mặc Họa trước móc ra Thái Hư Lệnh, cùng Tuân trưởng lão hỏi cái tốt:
"Trưởng lão, ta tỉnh ngủ. "
Sau đó hắn từ trong túi trữ vật, móc ra chút thịt khô cùng trái cây ăn.
Lấp đầy bụng về sau, sau đó bắt đầu tập trung tinh thần, đem Thần Thức tiếp đi vào Linh Thị Trận trụ cột, quan sát những này Yêu Tu động tĩnh.
Linh Thị Trận bên trong thị giác, tất cả đều là màu lam nhạt linh từ cấu thành.
Ngay từ đầu Mặc Họa còn không thích ứng.
Nhưng nhìn đến mức quá nhiều, thời gian dần qua cũng liền lấy ra môn đạo đến.
Hơn hai mươi bộ Nguyên Từ Linh Thị đồ, hắn chỉ đại khái ngắm một chút, liền có thể biết đối ứng linh thị đồ bên trong, thực tế hình tượng là cái gì, bên trong vừa đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
Cứ như vậy, Mặc Họa say sưa ngon lành "Nhìn trộm" Đã hơn nửa ngày, rốt cục phát hiện một cái không quá bình thường tung tích.
Đây là một cái Yêu Tu.
Nguyên Từ Linh Thị Trận bên trong, chỉ có thể nhìn thấy hắn mơ hồ nguyên từ hình ảnh, không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng cũng có thể mơ hồ phán đoán, thân hình hắn cao lớn, lại cùng cái khác Yêu Tu khác biệt.
Cái khác Yêu Tu, hoặc là bốn phía tuần tra, hoặc là trông coi nhà giam, hoặc là mở sơn động, hoặc là cho yêu thú cho ăn......Đều có việc làm.
Duy chỉ có cái này Yêu Tu, không làm gì, xem xét chính là "Lãnh đạo".
Hơn nữa khí tức của hắn, nhường Mặc Họa cảm giác rất quen thuộc.
Mặc Họa suy đoán, hắn chính là cắt đứt Tiểu Mộc Đầu ba người ngón út, nhìn xem rất tàn ác lợi hại cái kia Yêu Tu "Quản sự".
Kề bên này, chí ít Mặc Họa giám sát đến phụ cận, tựa hồ chỉ có cái này một cái "Quản sự".
"Quản sự......"
Mặc Họa tâm tư khẽ động, yên lặng để mắt tới cái này quản sự.
Hắn hoa một chút thời gian, quan sát đồng thời quy nạp ra quản sự mỗi ngày hành động lộ tuyến, vừa căn cứ con đường này, hoàn thiện phụ cận Nguyên Từ Linh Thị Trận.
Cứ như vậy, cái này quản sự nhất cử nhất động, liền tất cả hắn "Giám sát" Bên trong.
Nhưng Nguyên Từ Linh Thị Trận chỉ có thể nhìn, nghe không được thanh âm.
Mặc Họa liền ở bốn phương thông suốt Trận Xu trong thông đạo, tuyển lựa đối ứng Trận Xu tiết điểm, sớm ngồi xổm ở phụ cận, nhìn có thể hay không nghe lén đến cái gì.
Nhưng Yêu Tu loại này không người không yêu đồ vật, có chút khác thường.
Bọn hắn tu yêu công, liền muốn thời khắc đứng trước yêu hóa vấn đề, không chỉ có chủ động yêu hóa, cũng có bị động yêu hóa.
Bọn hắn Thần Thức, cũng đang không ngừng thụ ảnh hưởng.
Nhân tính cũng dần dần bị yêu tính ăn mòn.
Điều này sẽ đưa đến bọn hắn, không quá có thể nói chuyện bình thường.
Có đôi khi nói nói, liền bắt đầu cười lạnh, lưu nước miếng, lẫn nhau cắn xé, thậm chí không hiểu thấu khởi xướng điên đến.
Cái này Yêu Tu quản sự, thân phận đặc thù, cũng tự nhận cao "Người" Nhất đẳng.
Lời hắn nói, lấy mệnh lệnh chiếm đa số, cũng không thích giải thích.
Mặc Họa từ một bên nghe lén, có thể được đến một chút tin tức, nhưng không coi là nhiều, cũng không then chốt, trợ giúp không lớn.
Nhưng quan sát hồi lâu sau, Mặc Họa lại kìm lòng không được sinh ra một cái khác nghi hoặc:
Yêu Tu quản sự, rốt cuộc là thế nào "Quản" ?
Những này Yêu Tu, điên cuồng mà kiệt ngạo.
Bọn hắn nếu không nổi điên còn tốt, tạm thời còn có thể thành thành thật thật, nghe lệnh làm việc.
Một khi phát bệnh, yêu tính đại phát, lý trí đều không có nhiều, còn thế nào "Nghe lệnh" ?
Không gây hoạ cũng không tệ......
Mặc Họa đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu bản thân là Yêu Tu, nơi nào sẽ thụ những này điểu khí, cam nguyện để người khác quản chế?
Cuồng tính một phát, đáng giết giết, nên ăn thì ăn.
Chết liền chết.
"Những này Yêu Tu, rõ ràng yêu thú hóa, cũng mẫn diệt không ít nhân tính, ‘ nô tính’ còn như thế nặng? "
"Khẳng định có vấn đề......"
Mặc Họa nhìn chằm chằm kia quản sự Yêu Tu nhìn một chút.
Bí mật đoán chừng liền giấu ở cái này quản sự Yêu Tu trên thân.
Hắn nếu là quản sự, vậy khẳng định liền có "Quản chế" Cái khác Yêu Tu thủ đoạn, không phải hắn dựa vào cái gì "Quản sự" ?
Sau đó Mặc Họa vừa kiên nhẫn nhìn chằm chằm hồi lâu, phát hiện một chút Trúc Cơ đỉnh phong, thực lực cường đại Yêu Tu, cũng đối cái này "Quản sự" Khúm núm, liền vừa kiên định chính mình suy đoán.
Cái này quản sự trên thân, khẳng định có mờ ám.
Rốt cục, vừa nhìn chằm chằm tiếp cận cả ngày, Mặc Họa nhìn ra mờ ám.
Có một cái Yêu Tu phát bệnh.
Cái này Yêu Tu chính đang tuần tra, bỗng nhiên toàn thân co quắp, co quắp tại trên mặt đất, không ngừng vặn vẹo, miệng bên trong phát ra ý nghĩa không rõ dữ tợn tiếng rống.
Sau đó hắn liền đột nhiên yêu hóa, hóa thành một con ánh mắt điên, miệng đầy chảy mủ "Người sói".
Người sói này yêu lực rất mạnh, trên thân chảy mủ có mang kịch độc, bốn phía đánh giết cái khác Yêu Tu, dẫn tới một trận rối loạn.
Cái khác Yêu Tu, nhất thời không chế trụ nổi hắn.
Đúng vào lúc này, cái này quản sự chạy đến, lấy ra một viên cờ đen, yêu lực thúc giục, cờ đen trên huyết văn trải rộng.
Cùng lúc đó, kia phát bệnh người sói trên thân, cũng nhấp nhoáng màu đỏ đường vân.
Những đường vân này như là mạng nhện, lít nha lít nhít, bò đầy người sói phần lưng, sau đó như là bàn ủi, in dấu thật sâu khắc ở hắn nhục thân bên trong.
"Người sói" Dường như chịu đựng thống khổ cực lớn, không ngừng tru lên, tê tâm liệt phế.
Trên người hắn yêu lực, cũng hóa thành lồng giam, trói buộc chặt tự thân.
Người sói tê liệt ngã xuống trên mặt đất, vẫn giãy dụa, đầu ngón tay xé mặt đất, cầm ra đạo đạo vết rách.
Sau một lúc lâu, yêu hóa thối lui, liền ngã xuống đất ngất đi.
Quản sự xì mắng một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói:
"Hẳn là nhịn không được ăn nhiều yêu thịt, yêu lực tích súc quá nhiều, đội lên trán, khống chế không nổi......"
Chỗ tiếp cận có Yêu Tu liền nói: "Không thịt người ăn, là như vậy, như ăn nhiều một chút thịt người, trung hoà một chút yêu lực, có thể còn tốt chút......"
"Thịt người? Ta còn muốn ăn đây......" Quản sự cười lạnh, phân phó nói, "Đem hắn nhốt vào trong lao, bàn ủi bỏng như bị phỏng, nhường hắn ăn chút đau khổ, thanh tỉnh một điểm. "
"Là, quản sự. "
Sau khi phân phó xong, quản sự Yêu Tu liền chắp tay rời đi.
Còn lại Yêu Tu đem cái này "Phát bệnh" Người sói, áp tiến lao ngục dùng hình đi.
Mặc Họa lại nao nao.
"Cờ đen......"
Cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, nhiều như vậy Yêu Tu, nguyên lai là thông qua kia cán đen sì Yêu Phiên đến tiến hành quản chế.
Lấy Yêu Phiên cưỡng ép quản khống Yêu Tu, để phòng bọn hắn mất khống chế, phản loạn, không nghe hiệu lệnh.
Mà vừa mới kia quản sự thôi động Yêu Phiên lúc, Mặc Họa có thể rõ ràng cảm thấy được, cái này Yêu Phiên trên quấn quanh lấy hết sức quen thuộc khí tức.
"Tứ Tượng Trận Pháp! "
Hơn nữa, là so trước đó những cái kia Yêu Tu trên thân Yêu Văn, cao cấp hơn, cũng càng hoàn chỉnh Tứ Tượng Trận Pháp!
Rốt cuộc tìm được !
Mặc Họa trong lòng vui mừng, đôi mắt hơi sáng, trong lòng mặc nói
Là nghĩ biện pháp, đem Yêu Phiên đem tới tay, nghiên cứu một chút......