Chương 1067: 1063 Huyền Cơ Cốc
Mặc Họa bấm lấy ngón tay, thoáng tính hạ, liền nhíu mày, ý thức được những chuyện này cũng không có đơn giản như vậy.
Cứu Du Nhi, không dễ cứu.
Tà Thần Tượng, cũng không phải dễ như vậy lấy tới tay.
Thậm chí bản thân muốn từ cái này Vũ Hóa Cảnh Đồ Tiên Sinh trong tay chạy thoát, từ cái này quần ma loạn vũ Tà Thần Miếu rời đi, đều khó khăn trùng điệp.
Những sự tình này, còn cần hao phí đại lượng Thần Thức cùng tâm huyết, hảo hảo thôi diễn, hảo hảo mưu đồ.
Phải suy nghĩ thật kỹ, như thế nào mới có thể phá cục....
Mặc Họa cau mày, con mắt nhìn chằm chằm Đồ Tiên Sinh cho hắn tàn quyển Trận Văn, thỉnh thoảng tiện tay vẽ lên mấy bút, làm bộ đang học Trận pháp, nhưng Thức hải bên trong suy nghĩ bốc lên, Thần Thức không ngừng trút xuống, từng lần một chải vuốt nhân quả....
Không biết qua bao lâu, Đồ Tiên Sinh lại tới.
Đồ Tiên Sinh đến, nương theo lấy băng lãnh âm khí, đánh gãy Mặc Họa mạch suy nghĩ, nhưng Mặc Họa giả bộ không biết, đợi Đồ Tiên Sinh đi đến trước người, lúc này mới chợt phát giác, đứng dậy chắp tay nói:
" Đồ Tiên Sinh. "
Đồ Tiên Sinh nhìn thấy Mặc Họa dáng vẻ "khổ tư minh tưởng", nghiên cứu Trận pháp dáng vẻ, có chút gật đầu, hỏi:
"Học được như thế nào ? "
Mặc Họa đem mấy bộ Trận pháp sơ đồ phác thảo, trình cho Đồ Tiên Sinh, thần sắc khổ sở nói:
"Quá khó, ta nhìn không hiểu lắm, chỉ có thể chiếu theo bộ dáng, vẽ được đến mức này...."
Đồ Tiên Sinh đại khái đảo qua, giật mình trong lòng, hơi cảm giác sợ hãi thán phục.
Không hổ là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, được công nhận Trận pháp yêu nghiệt, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà liền có thể đem cái này Cổ Trận Pháp học được đến mức này.
Dù chỉ là trông mèo vẽ hổ, không được chân chính Trận pháp thần vận, nhưng cũng đủ thấy nó kinh người ngộ tính.
Đồ Tiên Sinh nói "Không tệ, tiếp tục họa. Trận họa trăm lần, ý nghĩa tự hiện. "
" Là. "
Sau đó Mặc Họa cứ dựa theo Đồ Tiên Sinh phân phó, tiếp tục từ cơ sở bắt đầu, họa Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm Cổ Trận Văn.
Mặc Họa cũng từng bước một khống chế, bản thân "Học" Trận pháp tiến độ.
Mô phỏng một cái "Tiến hành theo chất lượng" Quá trình, đem tiến bộ của mình, từ cạn đến sâu, từng chút xíu hiện ra cho Đồ Tiên Sinh nhìn.
Đồ Tiên Sinh khuôn mặt tử bạch, thần sắc hờ hững, nhưng ngẫu nhiên lấp lóe ánh mắt, vẫn là sẽ tiết lộ ra tán thưởng cùng mừng rỡ.
Theo Trận pháp học được càng tốt, Mặc Họa đối với Đồ Tiên Sinh, cũng càng ngày càng cung kính.
Phảng phất Đồ Tiên Sinh, là một cái khiến người tôn trọng "Giáo tập".
Mà chính hắn, thì là một cái cần cù hiếu học "Đệ tử".
Hai người ngươi dạy ta học, bầu không khí hòa hợp.
Thừa dịp đoạn này hài hòa kỳ, Mặc Họa liền hỏi Đồ Tiên Sinh:
"Tiên sinh, những này Cổ Trận Văn, đến tột cùng thuộc về loại nào Trận pháp, có hàm nghĩa gì? "
Có quan hệ Mê Thiên Đại Trận, Mặc Họa vẫn luôn có chút hoang mang.
Cứ việc nguyên một bộ Mê Thiên Đại Trận Trận pháp, liền hòa lẫn ở Mặc Họa Thức hải bên trong.
Đại bộ phận Trận Văn, hắn đều rất quen thuộc, thậm chí vẽ ra đến cũng không khó.
Nhưng loại tiêu chuẩn này, thật chỉ là trông bầu vẽ gáo, biết nó như thế, lại không biết chuyện gì xảy ra.
Mê Thiên Đại Trận bên trong Trận Văn, quá mức khác loại, tối nghĩa, cổ quái, tràn ngập mê hoặc, như là một đạo lại một đạo "Câu đố" Bện thành khổng lồ "Mê Vụ", che giấu một ít không biết đáng sợ chân lý.
Đây là Mặc Họa, đối với Mê Thiên Đại Trận ấn tượng.
Nếu là sư phụ vẫn còn, hắn có thể như thường lệ, hướng sư phụ thỉnh giáo, dùng cái này giải khai một chút nghi hoặc.
Nhưng bây giờ hắn lẻ loi một mình, loại này tính mệnh có liên quan "Bí ẩn", hắn tuyệt không dám lộ ra một phân một hào.
Mà bây giờ, Mặc Họa phát hiện Đại Hoang Tà Thần, cũng đang xây dựng "Mê Thiên Đại Trận" dưới vỏ bọc Hoang Thiên Huyết Tế.
Nói cách khác, trừ hắn bên ngoài, còn có "Thần", cùng "Người" Đang nghiên cứu Mê Thiên Trận Pháp, đồng thời đã đem bộ này Mê Thiên Đại Trận, chân chính thực tiễn đồng thời ứng dụng.
Cứ việc đây là Tà đạo cấu trận, nhưng cũng là cơ hội ngàn năm một thuở.
Nhất định phải nhân cơ hội này, nghĩ biện pháp hiểu rõ, một chút càng thâm sâu huyền bí hơn.
Mê Thiên Đại Trận quan hệ trọng đại, không chỉ có liên quan đến tình thế hiện tại, cũng tương tự liên quan đến hắn tu đạo tương lai.
Mặc Họa trong lòng, luôn luôn có một tia mơ hồ sầu lo.
Công pháp của hắn, là cổ lão Thiên Diễn Quyết.
Thiên Diễn Quyết tu hành bình cảnh, không ở linh thạch, không ở linh vật, không cần các loại thiên tài địa bảo, nhưng có một đạo cứng nhắc cánh cửa:
Thần Thức.
Hoặc là nói, mà là Trận pháp bởi Thần Thức hoá sinh.
Đã từng hắn đột phá Trúc Cơ thời điểm, Thức hải bên trong bình cảnh, chính là nguyên một tòa Mê Thiên Đại Trận.
Bây giờ hắn Trúc Cơ hậu kỳ, khao khát Kim Đan, kia Kết Đan bình cảnh, tất nhiên sẽ cùng cái này Mê Thiên Đại Trận có quan hệ.
Thiên Diễn Quyết môn này cổ công pháp rất khác loại.
Thần Thức càng mạnh, Thiên Diễn Quyết càng mạnh, tương ứng, bình cảnh cũng liền càng mạnh.
Mặc Họa bây giờ, Thần Thức Đạo hóa, thần niệm cường đại là có thể so với Thần Minh.
Bởi vậy tu Thiên Diễn Quyết, đột phá Kim Đan bình cảnh, tuyệt không hội đơn giản.
Hiện tại có cơ hội, nhất định phải hảo hảo lĩnh hội cái này Mê Thiên Đại Trận, để tránh Kết Đan thời điểm, xuất hiện không thể dự tính biến cố, không cách nào thành tựu Kim Đan, ở Trúc Cơ hậu kỳ kẹt cả đời.
Đồ Tiên Sinh nhìn Mặc Họa, thấy Mặc Họa một mặt chân thành đặt câu hỏi, hơi chút trầm tư sau, cũng là không có ý định giấu diếm.
Đồ Tiên Sinh trước hỏi lại Mặc Họa một câu:
"Ngươi biết Mê Trận a? "
Mặc Họa gật đầu, "là Trận pháp dùng để giải đố, tìm ra lời giải, là thế gia đại tộc, để cho hài đồng làm Trận pháp vỡ lòng, tiêu khiển ích trí dùng. "
Mặc Họa tự cho là đáp rất khá.
Ai ngờ Đồ Tiên Sinh lại sững sờ, "Người nào dạng này dạy ngươi? "
Sư phụ từ nhỏ như thế nói với ta....
Câu nói này bị Mặc Họa nuốt xuống, nghi ngờ nói: "Không phải sao? "
Đồ Tiên Sinh nhíu mày, "Làm sao có thể? Cái dạng gì thế gia đại tộc, sẽ dùng Mê Trận đến ích trí tiêu khiển? "
Mặc Họa cũng sửng sốt.
Không phải như vậy?
Sư phụ hắn gạt ta?
Bản thân yên lặng tin tưởng vững chắc mười mấy năm Trận pháp thường thức, vậy mà là sai ?
Đồ Tiên Sinh trầm giọng nói: "Mê Trận, cùng đố chữ, đố đèn cái này câu đố, nhìn xem cùng loại, nhưng hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đồ vật. "
"Cái khác câu đố, là dùng đến ích trí tiêu khiển. Nhưng Mê Trận, lại có càng quan trọng công dụng...."
Đồ Tiên Sinh ánh mắt nghiêm nghị, "Cái gọi là Mê Trận, nhưng thật ra là dùng để nhường Trận Sư, phân biệt Hư Thực Thật Giả. "
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, "Phân biệt...Hư Thực Thật Giả? "
Đồ Tiên Sinh gật đầu, "Mê Trận câu đố là "Giả’, đáp án là ‘Thật’, nhìn ra biểu tượng, mới có thể nhìn thấy Trận pháp bản chất. "
"Câu đố là ‘hư’, đáp án là 'thực’, mà hư thực ở giữa, ẩn chứa từ hư hóa thực, từ thực chuyển hư, cực kỳ cao thâm đại đạo pháp tắc...."
Nhìn ra thật giả, chuyển hóa hư thực.
Mặc Họa thần sắc chấn động, một nháy mắt thể hồ quán đỉnh, rộng mở trong sáng cảm giác, Thức hải bốc lên ở giữa, phảng phất ẩn ẩn bắt đến "Cái đuôi" của một môn, cao siêu hơn đại đạo pháp tắc, nhìn thấy huy hoàng Thần Minh đại đạo một góc....
Chỉ là khi hắn tìm căn tố nguyên đi suy nghĩ, vẫn là không có cách nào, có quá nhiều thể ngộ cùng nhận biết.
Mặc Họa biết, đây là hắn cảnh giới quá thấp nguyên nhân.
Cảnh giới thấp, không có tu vi chèo chống, rất nhiều đối với đại đạo lĩnh ngộ, đều không thể rơi vào thực chất, không cách nào đi chuyển hóa, cũng không chân chính nắm giữ "Đạo" Lực lượng.
Mặc Họa chỉ có thể tạm thời đem cái này lĩnh ngộ, chôn ở trong lòng, như ở tại đáy lòng gieo xuống một viên hạt giống.
Tương lai nếu có tương quan kinh lịch, lại từng chút xíu nghiệm chứng cùng lĩnh ngộ.
Mặc Họa tiêu hóa một lát, lại hỏi Đồ Tiên Sinh:
"Cụ thể cái gì là  'thật’, cái gì là ‘giả’? Cái gì là ‘thực’, cái gì là‘ hư’? Thật giả ở giữa, như thế nào phân biệt? Hư thực ở giữa, lại như thế nào chuyển hóa? "
Đồ Tiên Sinh thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, lắc đầu, "Ngươi hỏi cái này chút, còn quá sớm, đó căn bản không phải là ngươi cảnh giới này, có thể tìm hiểu đồ vật. "
Hắn vừa chỉ chỉ, Mặc Họa vẽ xuống Trận Văn, "Ta sở dĩ, nói cho ngươi những này, là bởi vì ngươi bây giờ học, cái này Hoang Thiên Huyết Tế hạch tâm Trận Văn, chính là một loại liên quan đến thật giả, hư thực "Mê Trận’...."
"Ngươi thấy, chỉ là biểu tượng Trận Văn, chỉ là‘ câu đố’, chân chính‘ đáp án’, liên quan đến Thần Minh pháp tắc, có hư thực che giấu, ngươi là nhìn không ra. "
"Mà ngươi muốn làm, cũng chỉ là học những này‘ câu đố’, học được những này‘ câu đố’, đáp án pháp tắc tự nhiên bao hàm trong đó, ngươi cũng liền có thể vận dụng một bộ phận, xấp xỉ "Thần Minh’ lực lượng. "
"Nhưng là, cái này lực lượng, ngươi có thể dùng, nhưng không được truy vấn ngọn nguồn. "
"Không được thăm dò Thần, không được đi tìm tòi nghiên cứu..... Thần Minh lĩnh vực, này sẽ xúc phạm cấm kỵ, dẫn tới tai hoạ. "
Đồ Tiên Sinh nhìn thẳng Mặc Họa nhãn mâu, ngữ khí nghiêm túc mà sâm nhiên.
Mặc Họa sắc mặt trắng nhợt, nhẹ gật đầu:
"Ta biết. "
Về sau Mặc Họa không hỏi thêm nữa, mà là dựa theo Đồ Tiên Sinh phân phó, thành thành thật thật, chỉ học một chút "Câu đố" Trận Văn, giữ khuôn phép, chỉ biết nó như thế, mà không đi tìm tòi nghiên cứu chuyện gì xảy ra.
Mà Mặc Họa "Học" Là cũng rất nhanh.
Ngay từ đầu có lẽ còn không quá lưu loát, nhưng rất nhanh, đại đa số Mê Trận Trận Văn, Mặc Họa cũng có thể y nguyên không thay đổi vẽ ra đến, chỉ là vẫn chỉ có hình, nhưng không có thần vận.
Đồ Tiên Sinh âm thầm chấn kinh, nhưng nhớ tới Mặc Họa ở Trận pháp trên thiên phú, lại cũng không cảm thấy bất ngờ.
Cơ sở Trận Văn về sau, chính là Mê Trận Trận Xu.
Đồ Tiên Sinh cũng không tàng tư, bắt đầu đem Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận mạch lạc bên trong, bộ phận hạch tâm Nhị phẩm Trận Xu, cũng một năm một mười, đều truyền cho Mặc Họa.
Những này Trận Xu, lấy nhân huyết làm mực, vẽ ở nhân bì trên.
Đồ Tiên Sinh đem Trận Xu Nhân Bì Đồ đưa cho Mặc Họa, chỉ đơn giản nói: "Chính ngươi hảo hảo học, có chỗ không biết, ngươi hỏi lại ta. "
Sau khi nói xong, Đồ Tiên Sinh liền rời đi.
Huyết nhục lồng giam bên trong, liền chỉ còn lại Mặc Họa một người.
Hắn chịu đựng khó chịu, mở ra nhân bì, liếc nhìn phía trên Trận Xu, lúc này liền nhíu mày.
"Không đúng lắm......"
Những này Trận Xu, cùng hắn suy nghĩ, không giống nhau lắm, thậm chí cùng hắn Thức hải bên trong "Mê Thiên Đại Trận" Cấu cục, đều có rất lớn khác biết.
"Vì cái gì? "
Mặc Họa chau mày, nhìn xem nhân bì đồ, đối chiếu trong đầu của mình Mê Thiên Đại Trận, suy nghĩ hồi lâu, dần dần tỉnh ngộ.
Mê Thiên Đại Trận, là hạch tâm, là Trung Xu, là toàn bộ Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bản chất, là một cái ẩn chứa Thật Giả Hư Thực pháp tắc "Đại đạo mô hình".
Cái này "Đại đạo mô hình", cứ việc ẩn chứa cực kỳ cao thâm, cực cường đại pháp tắc, nhưng ở trên Trận pháp kết cấu, lại không cách nào tự thân vì chính mình "Cung cấp năng lượng".
Mặc Họa Thức hải bên trong "Mê Thiên Đại Trận", là lấy chính hắn đại đạo căn cơ, lấy linh lực của hắn cùng Thần Thức làm "Nguồn suối", mượn nhờ Thiên Diễn Quyết huyền diệu, lúc này mới có thể thành hình.
Nhưng nếu đem cái này Mê Thiên Đại Trận, vận dụng ở hiện thế bên trong, liền không thể không cân nhắc, như thế nào dựng "Trận Nhãn", vì Đại Trận "Cung cấp năng lượng" Vấn đề.
Đây là cơ bản nhất Trận Pháp quy luật.
Bất luận cái gì Trận pháp, từ Đơn Trận, đến Phục Trận, thậm chí hạo phồn Đại Trận, đều phải có "Trận Nhãn" Làm hạch tâm.
Có linh lực, niệm lực, hoặc là tà lực cung cấp năng lượng, Trận pháp mới có thể vận chuyển.
Mà Đồ Tiên Sinh cách làm, chính là "Hoang Thiên Huyết Tế".
Chế tạo giết chóc, đem máu tươi rót vào địa mạch.
Lấy nhân nhục, nhân cốt làm Môi, tinh luyện con người thần hồn bên trong thống khổ, thê lương, sợ hãi, tuyệt vọng các loại niệm lực, toàn bộ hòa vào nhau, luyện thành tà lực, vì Tà Thần đản sinh Mê Thiên Đại Trận "Cung cấp năng lượng".
"Hoang Thiên Huyết Tế", là hình thức, là thủ đoạn, là cơ sở, là môi giới, là tinh luyện tà lực, thôi động Đại Trận, đồng thời cam đoan Đại Trận vận chuyển trọn vẹn, lực lượng lưu chuyển Trận pháp Trung Xu hệ thống.
"Mê Thiên Đại Trận", là hạch tâm, là pháp tắc, là hấp thu Tà lực đến từ Hoang Thiên Huyết Tế, mượn pháp tắc chuyển hóa, nghịch biến hư thực, nhường Tà Thần đản sinh tại thế "Giường ấm".
Cái này nguyên một tòa Đại Trận, hai bộ phận nghiêm mật phù hợp, thiếu một thứ cũng không được.
Mặc Họa trong lòng hơi sợ.
"Là cái này.... Đồ Tiên Sinh thủ bút? "
Hoang Thiên Huyết Tế, hẳn là Đại Hoang Vu chúc cấm kỵ truyền thừa.
Vu chúc có Đại Hoang Trận Pháp truyền thừa.
Cái này Đồ Tiên Sinh, thân là Đại Hoang Hoàng tộc Vu chúc, Trận pháp tạo nghệ tất nhiên thâm hậu.
Đại Hoang Tà Thần, hẳn chính là coi trọng điểm này, mới tuyển Đồ Tiên Sinh, làm hắn thân cận nhất người hầu?
Nhường Đồ Tiên Sinh, có thể đem Đại Hoang "Hoang Thiên Huyết Tế", cùng hư thực "Mê Thiên Đại Trận", hoàn mỹ dung hợp, đồng thời áp dụng thực tiễn, dùng cái này thực hiện Đại Hoang Chi Chủ phục sinh?
"Cái này cần chuẩn bị bao nhiêu năm, liên lụy bao nhiêu người, phí bao nhiêu tâm huyết...."
Mặc Họa trong lòng cảm khái, thở dài.
Sau đó trong lòng hắn nhảy một cái, vừa nhịn không được nghĩ đến: "Cái này Đại Trận, ta có thể sử dụng a? "
Hoang Thiên Huyết Tế, hắn khẳng định là dùng không được, bởi vì đây là Tà Trận, muốn chết rất nhiều rất nhiều người, hiến tế vô số huyết nhục cùng thần hồn.
Nhưng không hiến tế "Nhân mạng" thì sao?
Mượn Hoang Thiên Huyết Tế nguyên lý, hiến tế những vật khác, vì Mê Thiên Đại Trận cung cấp năng lượng, sau đó bản thân ở Mê Thiên Đại Trận bên trong....
Nhục thân phong thần?
Mặc Họa nhíu mày.
Bốn chữ này, là từ nơi sâu xa, đột nhiên từ hắn Thức hải bên trong xuất hiện.
Nhưng là......Tu Giới bên trong, có "Nhục thân phong thần" Vật này a?
Nhục thân phong thần về sau, lại có thể thế nào?
Mặc Họa có chút mờ mịt.
Chỉ tiếc, Đồ Tiên Sinh tạo dựng Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, dùng chính là tà lực, Mặc Họa không có cách nào tự mình nếm thử, nếu không hơi không cẩn thận, chính hắn có lẽ liền hội thay thế Đại Hoang Chi Chủ, biến thành hung tàn "Tà Thần".
Hoặc là, không phải là thay thế Đại Hoang Chi Chủ, mà là cùng Đại Hoang Chi Chủ, hòa làm một thể, không phân khác biệt.
Loại này "Tìm đường chết" Sự tình, tuỳ tiện vẫn là không nên nếm thử.
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
Nhưng cho dù không đặt mình vào nguy hiểm đi nếm thử, cái này trọn vẹn thâm ảo phức tạp, dùng cho Tà Thần phục sinh Đại Trận hệ thống, lại nhất định phải nắm giữ.
Mê Thiên Đại Trận pháp tắc muốn nghiên cứu.
Hoang Thiên Huyết Tế Trận Xu cũng muốn học.
Không nói đến, Mặc Họa làm Trận Sư, kháng cự không được "Đại Trận" Dụ hoặc.
Cho dù là vì "Biết người biết ta", chế hành Tà Thần, những vật này, liền không thể không hiểu rõ.
Huống chi, bộ này Đại Trận hệ thống, tương lai chưa hẳn là không dùng được.
Mặc Họa lập chí trở thành thông thiên triệt địa Trận Sư, đối đãi Trận pháp, tự nhiên chỉ tuân theo một cái tôn chỉ:
"Phàm là Trận pháp, gặp được liền học, cho dù không cần, nhưng tuyệt đối không thể không biết. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó tâm vô bàng vụ, tạm thời đem toàn bộ tâm tư, đều vùi đầu vào Đồ Tiên Sinh cho hắn, Hoang Thiên Huyết Tế Trận Xu tham ngộ bên trong....
Cùng lúc đó, Đại Trận vẫn còn vận chuyển, chính ma vẫn còn chém giết, thế cục cuồn cuộn sóng ngầm, tiền đồ chưa biết.
Càn Học Châu Giới bên ngoài.
Một chiếc xe ngựa, dọc theo đại đạo, từ phương xa chậm rãi lái tới.
Trong xe ngựa, tổng cộng có sáu, bảy người.
Cầm đầu, là một vị khuôn mặt tiều tụy, người khoác huyền y, tinh thông toán số, tóc trắng phơ lão giả.
Mà hắn, cũng chính là Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão, Vũ Hóa Cảnh Tư Đồ Chân Nhân.
Lúc này Tư Đồ Chân Nhân, chính nghiêm nghị ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.
Trong xe những người còn lại, đều là Huyền Cơ Cốc đệ tử, có diện mạo non nớt, có người đã trung niên, có mặt mày ngay ngắn, có râu tóc hơi bạc, phần lớn khí chất trầm ổn, mắt uẩn thần quang.
Trong xe tĩnh mịch, hương khí lượn lờ ở giữa, đồng thời không người nói chuyện.
Sau một lúc lâu, nhỏ xíu nói thầm âm thanh, đánh vỡ trong xe túc mục, một cái hơi non nớt thiếu niên nói:
"Chúng ta lần này đi Càn Học Châu Giới, thật không có vấn đề a? "
Chỗ tiếp cận có người thấp giọng "Úi" Nói "Đừng quấy rầy đại trưởng lão thanh tu. "
Thiếu niên nhẹ nhàng "A" Một tiếng.
Râu tóc hơi bạc tu sĩ mở mắt ra, chậm rãi an ủi hắn nói "Có đại trưởng lão ở, không cần phải lo lắng. "
Thiếu niên lúc này mới an tâm chút, nhưng thần sắc vẫn còn có chút thấp thỏm: "Nghe nói...Có Tà đạo Đại Trận, còn có rất nhiều Động Hư lão tổ, bọn hắn đều không có cách nào..."
"Thuật nghiệp hữu chuyên công, có chút sự tình, không phải là tu vi cao, liền nhất định có thể giải quyết. " có tu sĩ lớn tuổi nói.
"Như thế nào quyết đoán, đại trưởng lão tự nhiên nắm chắc. "
"Ân. " Thiếu niên lúc này mới gật đầu.
Trong xe không khí khẩn trương, cũng thoáng hòa hoãn chút.
Nhưng theo xe ngựa tiếp tục lái về phía Càn Học Châu Giới, chân trời huyết sắc, càng ngày càng sâu, nồng đậm tà khí che khuất bầu trời.
Đất đỏ ngàn dặm, hoang vu không người, thỉnh thoảng có huyết nhục tàn chi, hư thối trên mặt đất.
Mắt thấy quanh mình cảnh tượng, trong xe một đám tu sĩ nhao nhao biến sắc, biết trước tiền đồ mờ mịt, tâm cũng theo đó treo lên.
Trên đường đi nhắm mắt dưỡng thần, vững như Thái Sơn Tư Đồ Chân Nhân, lúc này cũng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem thiên địa này cảnh tượng, chậm rãi thở dài.
Mà xe ngựa cũng luôn luôn đi về phía trước, hướng về huyết sắc chỗ sâu đi đến.
Trong mắt mọi người, huyết tinh mà rộng lớn Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, cũng càng ngày càng gần, thậm chí cái này khổng lồ Đại Trận, còn đang không ngừng lan tràn ra phía ngoài, "Thôn phệ" Lấy Càn Học Châu Giới, quanh mình thổ địa bên trên hết thảy sinh linh, hủ hóa lấy hết thảy sinh cơ.
Mọi người không khỏi thần sắc ngưng trọng.
Bọn hắn trước đây liền suy tính đến, Càn Học tai ương, tất nhiên cực kỳ nghiêm trọng, nếu không không có khả năng hơn mười vị Động Hư lão tổ, liên danh truyền thư mời bọn họ Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão xuất mã.
Nhưng lúc này tận mắt thấy cái này huyết sắc Đại Trận, mọi người mới biết, tình huống so với bọn hắn tưởng tượng được, còn bết bát hơn nhiều....
Dù vậy, Huyền Cơ Cốc đám người cũng không lui bước.
Nhưng ngay tại lúc vết bánh xe, đè qua một đoạn bạch cốt, vượt qua địa mạch phía dưới, nhìn không thấy huyết hà phía trên.
Trên xe Tư Đồ Chân Nhân, trong lòng đột nhiên một sợ.
Tựa như một nháy mắt đặt mình vào ngày đông giá rét, vô biên hàn ý, xông lên đầu.
"Dừng xe. " Tư Đồ Chân Nhân đạo.
Xe ngựa ngừng lại, Tư Đồ Chân Nhân đảo mắt đám người, chậm rãi mở miệng nói: "Đem Thiên Cơ bảo vật, đều cho ta. "
Đám người không rõ nội tình, nhưng đại trưởng lão lên tiếng, bọn hắn không dám phản kháng, liền đem tùy thân mang theo, một chút trân quý hộp ngọc, la bàn, Bát Quái Kính v.v.., đều trình cho Tư Đồ Chân Nhân.
Tư Đồ Chân Nhân từng cái nhận lấy, một thân một mình, cất bước đi xuống xe ngựa, sau đó xoay đầu lại, nghiêm nghị mệnh lệnh chúng nhân nói:
"Các ngươi hiện tại liền về Huyền Cơ Cốc, một khắc không được ngừng, ngàn vạn không thể quay đầu! "
"Đại trưởng lão! " Đám người giật mình.
Tư Đồ Chân Nhân lắc đầu, "Không cần phải nói. "
Kia Huyền Cơ Cốc thiếu niên tu sĩ, gấp giọng nói: "Đại trưởng lão, ta theo ngài cùng đi. "
Tư Đồ Chân Nhân già nua đôi mắt, lộ ra một tia vui mừng, nhưng vẫn là ôn thanh nói: "Trở về đi, Thiên Cơ không thể nghịch. "
Mọi người sắc mặt tái nhợt, ánh mắt thống khổ.
Nhưng bọn hắn đều là Huyền Cơ Cốc xuất thân, từ nhỏ lĩnh hội nhân quả chi đạo, minh bạch Tư Đồ Chân Nhân ý tứ, cũng minh bạch Tư Đồ Chân Nhân, ý vị như thế nào.
Huyền Cơ Cốc đám người, lần lượt đi xuống xe ngựa, lấy đầu gối quỳ xuống đất, hướng về Tư Đồ Chân Nhân, trịnh trọng dập ba lần.
Sau đó nhao nhao hốc mắt đỏ lên, đầy cõi lòng thống khổ cùng không cam lòng, leo lên xe ngựa, đạp lên con đường trở về, rời đi Càn Học Châu Giới.
Tư Đồ Chân Nhân đứng tại chỗ, nhìn xem những này Huyền Cơ Cốc đệ tử tinh anh, dần dần từng bước rời đi, cuối cùng biến mất ở phương xa, đoạn mất một ít đáng sợ nhân quả, lúc này mới thật sâu nhẹ nhàng thở ra.
Không còn gánh nặng, Tư Đồ Chân Nhân quay đầu lại, chỉ lẻ loi một mình, đi hướng Càn Học Châu Giới, đi hướng che khuất bầu trời huyết sắc Đại Trận.
Hắn thâm thúy đôi mắt bên trong, ngậm lấy một tia không cam lòng, còn có một tia mệnh trung chú định thản nhiên:
"Lão phu ‘ tử kiếp’, đến a...."