Chương 324: Tiền Gia lão tổ

Tiền Gia lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.
Nếu như hắn phục Nhân Thọ Đan, tục tuổi thọ, huyết khí vẫn chưa suy giảm, linh lực cũng không suy yếu, hẳn là Thông Tiên Thành cá nhân thực lực cường đại nhất Trúc Cơ tu sĩ.
Huống chi, hắn tất nhiên vẫn là cái Tà Tu, tu chính là quỷ dị nhưng cường đại tà đạo công pháp.
Cho nên trấn sát Tiền Gia lão tổ kế hoạch, nhất định phải thích đáng mà chu đáo chặt chẽ.
Ngày kế tiếp chạng vạng tối, Đạo Binh nhổ trại, giả bộ rời đi Thông Tiên Thành.
Lúc nửa đêm, vừa âm thầm trở về, ở Đại Hắc Sơn túc cư một đêm, lúc trời sáng, thay đổi Liệp Yêu Sư quần áo, cải trang vào thành, âm thầm tiềm ẩn ở Tiền Gia chung quanh phòng ốc bên trong.
Ẩn thân địa phương, là An Gia cung cấp.
Mặc Họa cũng sớm rời giường, tìm chỗ yên lặng phòng ốc, xoay người bò lên trên nóc phòng, lấy Thần Thức quan sát đến Tiền Gia động tĩnh.
Hắn tu vi thấp, phục kích Tiền Gia lão tổ sự tình, không cần đến hắn xuất thủ.
Hơn nữa việc này cực kỳ nguy hiểm, hắn cũng không có khả năng thò đầu ra.
Hắn có thể làm, chính là đem Tiền Gia phủ đệ Trận Pháp bức hoạ ra, thuận tiện Dương Thống lĩnh bọn hắn phục kích.
Lúc này hắn cũng chỉ có thể xa xa nhìn xem.
Cũng may hắn Thần Thức mạnh, cảm giác phạm vi xa, cho nên cho dù cách khá xa, cũng có thể đại khái biết tình thế phát triển.
Kế hoạch bước đầu tiên, là muốn đi vào Tiền Gia, thăm dò ra Tiền Gia lão tổ nội tình.
Ánh nắng sáng sớm chiếu vào đá xanh trên đường phố.
Trên đường trống trải, vết chân rải rác.
Du trưởng lão sớm thông tri tất cả tán tu, nhường mọi người hôm nay đừng đi ra ngoài.
Mà chính hắn thì sớm đi tới Tiền Gia đại môn, một mặt gõ cửa, một mặt cao giọng mắng lấy.
Du trưởng lão mắng rất khó nghe.
Qua nhiều năm như vậy, đây là Du trưởng lão thường xuyên làm sự tình.
Chỉ chốc lát sau, Tiền Gia có động tĩnh, có Tiền Gia trưởng lão đi ra ngoài, bắt đầu cùng Du trưởng lão tranh chấp.
Tranh chấp không ngớt, Du trưởng lão đổ thừa không đi, tùy tiện kéo cái láo, nói có Liệp Yêu Sư chết, đồng thời đem bút trướng này ỷ lại Tiền Gia trên thân.
Tiền Gia trưởng lão còn tưởng rằng là thật.
Loại sự tình này, bọn hắn Tiền Gia thật không làm thiếu, cho nên nhất thời cũng không có hoài nghi Du trưởng lão đang nói láo.
Nhưng Tiền Gia khẳng định là sẽ không thừa nhận, chỉ nói Du trưởng lão ngậm máu phun người.
Du trưởng lão đích thật là ở ngậm máu phun người, hơn nữa hắn còn mắng chửi người, mắng càng hung, luôn mồm la hét, muốn hướng Đạo Đình Ti tố giác, đòi cái công đạo.
Tiền Gia trưởng lão bị gây gấp, liền nói: "Tốt, vậy liền mời Chưởng Ti tới, chúng ta luận cái hiểu ra! "
Tiền Gia đi mời Lão Chưởng Ti.
Lão Chưởng Ti chậm rãi tới, cố ý biểu hiện ra dáng vẻ đắn đo, khuyên song phương dĩ hòa vi quý, không cần nhiều sinh sự đoan.
Du trưởng lão đỏ mặt, cùng Lão Chưởng Ti tranh chấp nói
"Chết không phải là Đạo Đình Ti người, Chưởng Ti lúc này mới đứng nói chuyện không đau eo. "
Lão Chưởng Ti cũng cả giận nói: "Ngươi muốn như nào? "
Du trưởng lão nói "Ta muốn Tiền Hoằng kia lão ô quy cho ta cái bàn giao, hắn như không làm chủ được, Tiền Gia còn có cái già hơn rùa đen, việc này ta nhất định phải bọn hắn cho ta cái thuyết pháp! "
Chuyện cho tới bây giờ, Tiền Hoằng cũng không thể không ra mặt.
Về sau Du trưởng lão cùng Lão Chưởng Ti liền tiến vào Tiền Gia.
Tiền Gia có Trận Pháp ngăn cách, Mặc Họa không cách nào kỹ càng thăm dò.
Nhưng nếu như kế hoạch thuận lợi, Du trưởng lão đem sự tình làm lớn chuyện, Lão Chưởng Ti châm ngòi thổi gió, nháo đến Tiền Gia lão tổ không thể không ra mặt tình trạng, bọn hắn liền có thể thuận lợi nhìn thấy Tiền Gia lão tổ.
Đến lúc đó Du trưởng lão bỗng nhiên xuất thủ, công lúc bất ngờ, liền có thể thử ra Tiền Gia lão tổ công lực, cũng liền biết, Tiền Gia lão tổ đến cùng phải hay không tại ẩn giấu thân thủ, có phải là có không thể cho ai biết bí mật.
Việc này chỉ có thể Trúc Cơ tu sĩ đi làm.
Dương Thống lĩnh không được, hắn là Đạo Binh thống lĩnh, đi Tiền Gia khẳng định sẽ khiến cảnh giác.
An lão gia tử không được, hắn cùng Tiền Gia có thù, Tiền Gia sẽ không để cho hắn nhập môn.
Tính đi tính lại, chỉ có Du trưởng lão tương đối phù hợp.
Hắn dù cùng Tiền Gia có hiềm khích, nhưng cũng thường xuyên xuất nhập Tiền Gia, cùng Tiền Gia hung hăng càn quấy, cò kè mặc cả, sẽ không đánh cỏ động rắn, gây nên Tiền Gia quá nhiều đề phòng.
Hơn nữa hắn lần này đi, phải cùng Chu Chưởng Ti cùng một chỗ, hai người có thể chiếu ứng lẫn nhau.
Tiền Gia lão tổ là Trúc Cơ trung kỳ, vạn nhất đột nhiên bạo khởi, mãnh liệt hạ sát thủ, Du trưởng lão khả năng có nguy hiểm tính mạng.
Có Chu Chưởng Ti tùy hành, chí ít có cái giúp đỡ.
Du trưởng lão tiến Tiền Gia chuyện sau đó, Mặc Họa cũng không biết.
Đại khái qua một canh giờ, Tiền Gia đột nhiên truyền ra một trận kịch liệt linh lực ba động, Mặc Họa cách thật xa, đều ẩn ẩn cảm thấy rung động.
Cùng lúc đó, Tiền Gia một chỗ phòng ốc đổ sụp, đất đá bay tán loạn, Trận Pháp vỡ vụn.
Mặc Họa xa xa nghe được Du trưởng lão rít lên một tiếng, hô: "Động thủ! "
Lời còn chưa dứt, mai phục An Gia đệ tử, Liệp Yêu Sư, Đạo Đình Ti tu sĩ, cùng Đạo Binh Ti Đạo Binh cùng nhau tiến lên, hướng Tiền Gia phóng đi.
Đạo Binh một ngựa đi đầu.
Tiền Gia phòng ngự Trận Pháp tầng tầng sáng lên, lại bị Đạo Binh trường thương tầng tầng đánh tan, hóa thành đá vụn bột mịn.
Những phe khác tu sĩ đi theo Đạo Binh, đồng loạt đánh lén, xông vào Tiền Gia.
Mặc Họa sớm nhìn thấu Tiền Gia Trận Pháp, đem Tiền Gia Trận Pháp chỗ bạc nhược, đều nhất nhất đánh dấu, nói cho Dương Thống lĩnh, cho nên lần này Đạo Binh cưỡng ép phá trận, tốc độ nhanh hơn rất nhiều.
Tiền Gia đột nhiên bị đánh lén, bốn phía Tiền Gia đệ tử nhao nhao tuôn ra, rút đao ra kiếm, cùng tiến công tu sĩ giằng co.
Chỉ là khi bọn hắn phát hiện, giằng co bọn này tu sĩ, đúng là lấy Đạo Binh cầm đầu lúc, nhao nhao mặt lộ vẻ chấn kinh, không biết như thế nào cho phải.
Đạo Binh là Đạo Đình cường đại nhất tu Đạo Binh đội, đại biểu là Đạo Đình quyền hành cùng uy nghiêm.
Cùng Đạo Binh tác chiến, liền chờ tại phản loạn Đạo Đình, là muốn tru diệt cả nhà !
Tiền Gia đệ tử sinh lòng do dự, do dự không chừng.
Bọn hắn vừa không tự chủ được đưa ánh mắt về phía chính giữa, sinh ra linh lực chấn động, vách tường sụp đổ địa phương, chính là Tiền Gia lão tổ bế quan chỗ ở.
Bụi mù tiêu tán sau, có ba cái tu sĩ thân ảnh.
Một mặt người cho nghiêm túc, sắc mặt tái nhợt, là Đạo Đình Ti Lão Chưởng Ti；
Một người gãy một cánh tay, khóe miệng mang theo máu tươi, khuôn mặt khô gầy, là Liệp Yêu Sư Du trưởng lão；
Còn có một người, tóc hơi bạc, con ngươi trình huyết sắc, trên mặt khô da lột xuống một nửa, khí tức cường đại mà nguy hiểm.
"Người này là ai? "
Tiền Gia đệ tử hai mặt nhìn nhau.
Một chút Tiền Gia trưởng lão thì quá sợ hãi, "Đây là......Lão tổ? "
Tiền Gia nháy mắt một mảnh xôn xao.
"Lão tổ? "
"Thế nào lại là bộ dáng này? "
"Con mắt vì sao là huyết sắc ? "
Một chút Tiền Gia trưởng lão, trong lòng ẩn ẩn có đáng sợ suy đoán, nháy mắt sắc mặt trắng bệch.
Bọn hắn Tiền Gia lão tổ......Vậy mà là Tà Tu!
Tà Tu là không vì Đạo Đình dung thân.
Bầu không khí nháy mắt giương cung bạt kiếm.
Dương Thống lĩnh cùng An lão gia tử đứng dậy, tính cả Du trưởng lão cùng Chu Chưởng Ti, bốn cái Trúc Cơ, đem Tiền Gia lão tổ vây quanh.
Du trưởng lão ho ra một ngụm máu, nói "Cẩn thận, hắn công pháp tà dị, hội ô uế huyết khí......"
Hắn vừa mới xuất thủ đánh lén, bị Tiền Gia lão tổ phát giác, liều mạng một chưởng, đoạn mất một cánh tay, còn bị tà dị linh lực ăn mòn, huyết khí cũng biến thành vẩn đục.
Lão Chưởng Ti vì tiếp ứng hắn, cũng cùng Tiền Gia lão tổ liều một chiêu, dù không bị tổn thương, nhưng kinh mạch cũng không chịu nổi.
Dương Thống lĩnh nhẹ gật đầu.
An lão gia tử thấy Tiền Gia lão tổ bây giờ bộ dáng, vừa khiếp sợ, lại là phẫn nộ:
"Nghĩ không ra, ngươi lại thành bộ này không người không quỷ bộ dáng. "
Tiền Gia lão tổ cười lạnh, "Chỉ cần có thể tìm kiếm đại đạo, bộ dáng này lại như thế nào? "
An lão gia tử không muốn cùng hắn nói nhảm, chỉ hận nhưng nói
"Tiền lão cẩu, ta muốn ngươi vì ta An Gia đệ tử đền mạng! "
Tiền Gia lão tổ hai con mắt màu đỏ ngòm lộ ra vẻ châm chọc, "Các ngươi ở Tiền Gia địa bàn, muốn giết ta cái này Tiền Gia lão tổ? "
Một cái người cao gầy Tiền Gia trưởng lão cao giọng nói: "Không thể để cho bọn hắn tổn thương lão tổ! "
Một đám Tiền Gia đệ tử, nhao nhao giơ lên trong tay đao kiếm, trong ánh mắt lộ ra chiến ý.
Chu Chưởng Ti lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, "Đạo Đình có lệnh, Tiền Gia lão tổ tu luyện tà công, cấu kết Tà Tu, tội không thể tha, ấn luật đáng chém! "
"Tiền Gia đệ tử, nếu có trở ngại giả, giết không tha! "
"Như Tiền Gia cảm kích, vẫn trợ Trụ vi ngược, thì chém đầu cả nhà! "
Chu Chưởng Ti ngữ khí uy nghiêm mà băng lãnh.
Tiền Gia đệ tử nhao nhao sợ hãi, do dự không chừng.
Kia Tiền Gia trưởng lão thấy thế, nổi giận mắng:
"Đạo Đình không phải ta Tiền Gia chi Đạo Đình, lão tổ chính là ta Tiền Gia chi lão tổ, cái gì nhẹ cái gì nặng, các ngươi há có thể không phân rõ? Lần này nhất định phải bảo đảm lão tổ chu toàn! "
Lời còn chưa dứt, một cái khác trưởng lão vội vàng nói:
"Im ngay! Ngươi muốn hại ta Tiền Gia chém đầu cả nhà a? "
"Tiền Trọng Lý, ngươi muốn vứt bỏ lão tổ không để ý? "
Tiền Trọng Lý nói "Lão tổ là ta Tiền Gia lão tổ, nhưng Tiền Gia, cũng không phải là lão tổ một người Tiền Gia. Ngươi muốn đem ta Tiền Gia trên dưới nhiều tu sĩ như vậy, đều triệt để chôn vùi a? "
"Ngươi cái này vô năng hèn nhát! "
"Ngươi cái này ngu trung ngu xuẩn! "
......
Hai cái Tiền Gia trưởng lão lẫn nhau nhục mạ không ngớt.
Có Tiền Gia đệ tử sinh lòng e ngại, vụng trộm vứt bỏ đao kiếm, thời gian dần qua, ném đao quăng kiếm Tiền Gia đệ tử càng ngày càng nhiều.
Trong nháy mắt, hơn phân nửa Tiền Gia đệ tử, trong tay đều không có vũ khí.
Một chút ý đồ xuất thủ Tiền Gia đệ tử, thấy thế cũng đều bỏ đi ý đồ.
Du trưởng lão cười lạnh, "Tiền lão cẩu, ngươi chúng bạn xa lánh. "
Tiền Gia lão tổ lắc đầu, thở dài: "Ta quả nhiên không nhìn lầm, đại nạn lâm đầu thời điểm, cho dù là huyết nhục chí thân, cũng không đáng tin. "
Du trưởng lão gãy một cánh tay, một cái khác cánh tay chấp đao chỉ hướng Tiền Gia lão tổ, "Loại người như ngươi, không xứng có chí thân. "
"Ta có một vấn đề, đến bây giờ không nghĩ hiểu ra......"
Nhìn như lâm vào tuyệt cảnh Tiền Gia lão tổ, thần sắc cũng không bối rối, ngược lại hơi nghi hoặc một chút.
"Hắc Sơn Trại làm việc bí ẩn, giết người cũng tốt, cướp bóc cũng tốt, cái này hơn hai trăm năm đến, chưa hề bị người phát hiện. Biết Hắc Sơn Trại người, hoặc là gia nhập Hắc Sơn Trại, hoặc là chính là cái người chết. "
"Ta cũng giấu rất tốt, trừ rải rác mấy người, không ai biết ta cùng Hắc Sơn Trại quan hệ, không ai biết ta xây cái này sơn trại, nuôi nhiều như vậy Tà Tu, lại không người biết, ta nuôi những này Tà Tu, dùng để làm cái gì......"
"Thế nhưng là vì cái gì đây? "
Tiền Gia lão tổ hơi nhíu lên lông mày, ánh mắt dần dần sắc bén.
"Vì cái gì chỉ chớp mắt, Hắc Sơn Trại liền bị người phát hiện ? "
"Vì cái gì Đạo Binh nhanh như vậy liền đến ? "
"Thậm chí ta ngay cả phong thanh là như thế nào để lộ đều không rõ ràng. "
"Ta duy nhất biết đến, chính là trong sơn trại Trận Pháp bị người từng giở trò. "
"Có thể đến tột cùng người nào có lớn như thế bản sự, ở ta bốn cái Trúc Cơ đương gia, cùng mấy trăm tên Tà Tu dưới mí mắt, đối với Hắc Sơn Trại Trận Pháp động tay chân? "
"Đến tột cùng là ai, cẩn thận thăm dò, nhìn trộm ra lão phu bí mật? "
"Đến tột cùng là ai, nhường ta khổ tâm kinh doanh hơn hai trăm năm Hắc Sơn Trại, cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát ! "
Tiền Gia lão tổ ngắm nhìn bốn phía, hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong tinh quang đại thịnh:
"Người này đến tột cùng là ai, ta muốn thấy mặt một lần!"
Tiền Gia lão tổ trên thân khí thế đại thịnh.
Núp ở phía xa vụng trộm xem trò vui Mặc Họa nghe vậy sững sờ.
Tiền Gia lão tổ nói người này......Tựa như là bản thân?
Mặc Họa giật nảy mình, lập tức rụt rụt cái đầu nhỏ.
Hắn cũng không muốn cùng Tiền Gia lão tổ gặp mặt, tốt nhất sinh tử tương cách, vĩnh viễn không gặp nhau—— Tiền Gia lão tổ đi chết, hắn còn sống, dạng này liền vĩnh viễn sẽ không gặp mặt......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, bỗng nhiên vừa sinh lòng nghi hoặc.
Không đối!
Tiền Gia lão tổ, làm sao lại đoán không ra là hắn đây?
