Chương 1015: 1013 Trương Lan
Trương đại trưởng lão quay đầu, lạnh lùng trừng mắt qua.
Thanh y tu sĩ lúc này da đầu tê rần, phất y đứng dậy, chắp tay bồi lễ nói: "Vãn bối thất lễ.
Phong trưởng lão thiện ý cười cười.
Trương đại trưởng lão nói: "Tiểu bối không đứng đắn, trưởng lão chớ trách.
"Không sao..............." Phong trưởng lão khoát tay áo, tường tận xem xét thanh y tu sĩ một chút, hỏi: "Vị này là.................."
Thanh y tu sĩ hành xong lễ nói: "Vãn bối, Trương Lan. "
"......"
Phong trưởng lão trầm ngâm, gặp hắn một thân áo xanh, dáng vẻ không tầm thường, mặt mày tiêu sái lại không thiếu ổn trọng, tuổi không lớn lắm, liền đã có Kim Đan tu vi, lúc này sinh lòng sợ hãi thán phục, tán dương:
"Người cũng như tên, tài tuấn lỗi lạc, ý chí thương lan. Trương Gia quả thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp..................
Trương đại trưởng lão phất tay, "Phong huynh quá khen, tiểu tử này, không ra thể thống gì quen, tới chỗ nào cũng không có chính hình.
Đương nhiên, hắn trên miệng nói như vậy, nhưng đáy mắt vẫn là toát ra một tia vui mừng.
Trương Lan tiểu tử này, hắn từ nhỏ nhìn đến lớn.
Trước đây chỉ cảm thấy tiểu tử này bại hoại, làm việc không đứng đắn, làm việc cũng không có định tính, tất khó thành đại khí.
Nhưng ra ngoài lịch luyện một phen về sau, không biết kinh lịch cái gì, ngược lại trầm ổn rất nhiều, cũng có thể tĩnh tâm tu hành, tu vi tinh tiến, càng là một ngày ngàn dặm, cũng coi như không có cô phụ, hắn kia một thân xuất chúng tư chất. Phong trưởng lão thay Trương đại trưởng lão châm trà.
Đồng tử cũng cung kính tiến lên, lại vì Trương Lan châm một chén.
"Uống trà. " Phong Gia trưởng lão nói, làm cái "Mời" Thủ thế.
Trương đại trưởng lão gật đầu, "Làm phiền. "
Về sau hai vị trưởng lão tiếp tục nói chuyện phiếm, trò chuyện chút tông môn thay đổi, ôn lại chuyện cũ, Càn Học phong thổ, thiên kiêu lai lịch v.v...
Cái khác Trương Gia tộc nhân đều ở một bên, an tĩnh nghe.
Trương Lan cũng bộ dạng phục tùng cúi đầu cung kính dự thính, nhưng đáy lòng lại không khỏi sóng cả chập trùng.
Mặc Họa?
Hắn vừa mới không nghe lầm chứ?
Phong trưởng lão vừa mới nói Càn Học thiên kiêu, Trận Đạo Khôi Thủ, là............ Mặc Họa?
Trương Lan cảm thấy không thể tưởng tượng.
Đây là hắn nhận biết.................. Cái kia Mặc Họa?
Đây chính là Ngũ phẩm Càn Học Đại Châu Giới, là thế gia tụ tập, tông môn san sát, thượng phẩm không bằng chó, thiên kiêu đi đầy đất Càn Học Châu Giới............... Liền cái này, hắn cũng có thể hỗn xuất đầu?
Còn không phải bình thường hỗn xuất đầu, Trúc Cơ trung kỳ, mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, lực áp Tứ Đại Tông, đoạt được trận đạo khôi thủ...................
Chuyện này cũng quá bất hợp lý, thoại bản bên trong cũng không dám như thế viết.....................
Trương Lan nhíu mày, trong lòng nhịn không được trầm tư:
"Trùng tên trùng họ?"
"Cái này Mặc Họa, không phải là ta biết cái kia Mặc Họa?"
Nhưng lại không quá giống.......................
Nơi nào thực sẽ có như vậy trùng hợp, hai cái‘ Mặc Họa’, đều bị hắn đụng phải.
Hơn nữa, Phong trưởng lão cũng nói, cái này "Mặc Họa" Thần Thức mạnh, am hiểu pháp thuật, còn biết ẩn nấp...............
Cái này rõ ràng chính là Mặc Họa kia tiểu tử, mà lại là "Cao phối", không, là "Đỉnh phối" Bản Mặc Họa.
Nhưng muốn nói, hai cái này Mặc Họa, là cùng một người đi.....................
Trương Lan lại thế nào đều không quá có thể tin tưởng.
Hơn nữa, càng nghĩ càng thấy là khó mà tin được.
"Tìm cơ hội nhìn xem.................... Có phải thật hay không chính là Mặc Họa đứa bé kia.................
Trương Lan trong lòng yên lặng nói.
Một bên khác, Trương đại trưởng lão cùng Phong trưởng lão, hai người vẫn còn trò chuyện.
Tu đạo tuế nguyệt mênh mông, tu sĩ cả đời cũng dài đằng đẵng, lại thêm Cửu Châu diện tích lãnh thổ bát ngát, sơn điều lộ viễn, rất nhiều tu đạo lão hữu, thường thường mấy chục năm, trên trăm năm, thậm chí mấy trăm năm, đều không có cơ hội gặp lại.
Thậm chí rất nhiều thân bằng đạo hữu, trong lúc vô tình, găp nhau một lần cũng là lần cuối.
Tuế nguyệt dài dằng dặc, họa phúc khó liệu, sinh tử tương cách.
Ngày sau gặp lại, vô duyên một mặt, chỉ có thể ở trước mộ phần giội lên một chén rượu nhạt, trò chuyện biểu trấn an.
Bởi vậy bạn cũ gặp lại, một phiên tâm sự, khó tránh khỏi nói nhiều chút.
Dần dần, nhiều năm chưa gặp lạnh nhạt tiêu tán, hai người ngữ khí, cũng đều thân thiện chút.
Phong trưởng lão cảm hoài chuyện cũ, liền hí hư thở dài:
"Phong Gia cùng Trương Gia chính là thế giao, năm đó ngươi ta cùng ở tại Càn Học cầu học, ý hợp tâm đầu, Kết Đan ngày cũng không kém bao nhiêu, bây giờ đạo huynh đã Vũ Hóa, đứng hàng Chân Nhân, mà ta bộ xương già này, vẫn còn Kim Đan hậu kỳ khốn đốn, quả nhiên là (?)...............
Trương đại trưởng lão lắc đầu: "Phong huynh nói quá lời..................
"Thiên hành hữu thường, doanh hư hữu số, họa phúc hữu kỳ. Người cả đời này tu hành, long đong khó liệu, là thuận là nghịch, ai cũng không nói chắc được.
"Ngươi ta có thể làm, đơn giản chính là đãn hành hảo sự, mạc vấn tiền trình.
(cố gắng nỗ lực làm tốt công việc, không bận tâm về tương lai)
"Tu hành hỏa hầu đến, tự nhiên là thành. Hỏa hầu không đến, vậy liền lại đi tu hành. Sống đến già, tu đến già, còn lại sự tình, thuận theo tự nhiên.
"Thành hay bại, là họa hay phúc, đều không phải ngươi ta có thể chưởng khống..................
Phong trưởng lão đem những lời này dư vị thật lâu, nỗi lòng dần định, gật đầu:
"Đạo huynh nói có lý, là ta táo bạo......
Hai người lại trò chuyện một chút tu đạo tâm đắc.
Trương đại trưởng lão đem Vũ Hóa trải nghiệm, từng cái nói tới, tri vô bất tẫn, biết gì nói nấy.
Phong trưởng lão nghe đến mê mẩn, được lợi rất nhiều.
Bất tri bất giác, bóng đêm càng sâu, Phong trưởng lão lúc này mới bừng tỉnh cảm giác, trên mặt xin lỗi nói:
"Lớn tuổi, một quấy rầy, liền không còn nhớ gì hết. Kém chút quên đạo huynh một đường phong trần, cần sớm đi nghỉ ngơi mới phải.
"Người tu đạo, điểm này ủ rũ không tính là gì. " Trương đại trưởng lão đạo.
Nhưng nói thì nói như thế, Phong trưởng lão cũng không có khả năng thật không có ánh mắt.
"Động phủ đều đã chuẩn bị tốt, chư vị tạm thời nghỉ ngơi."
"Ngày mai giờ Mùi, ta mang chư vị cùng nhau đi tới Luận Kiếm Đại Hội xem lễ, nhìn một chút cái này Càn Học thịnh sự, thiên kiêu phong thái..............."
Trương đại trưởng lão gật đầu, "Đa tạ. "
Về sau liền có đồng tử, dẫn đám người, riêng phần mình đi an giấc.
Trương Gia tộc nhân, nhao nhao hướng Phong trưởng lão hành lễ nói tạ.
Đi đường thời gian quá dài, bọn họ đích xác mười phần mỏi mệt, bởi vậy dính lấy giường liền ngủ.
Trương Lan nguyên bản cũng rất buồn ngủ mệt mỏi, nhưng bây giờ nghe tới "Mặc Họa" Hai chữ, nằm ở trên giường, càng nghĩ, lại lật đến lăn đi, như thế nào đều ngủ không được. Cứ như vậy, mãi cho đến ngày kế tiếp rời giường lúc, Trương Lan vẫn là một mặt bại hoại cùng mệt mỏi.
Như vào ngày thường, Trương đại trưởng lão khó tránh khỏi đối với hắn tận tâm chỉ bảo một phen.
Nói cho hắn tu sĩ tu hành, tu chính là huyết nhục, là linh lực, nhưng cũng là tinh khí thần.
Thần bất định, khí còn nóng nảy, không biết dưỡng sinh dưỡng tính, như thế nào nhất tâm vấn đạo?
Nhưng nể tình đây là đang Phong Gia làm khách, hơn nữa trên đường đi, đúng là đi đường mệt mỏi, Trương đại trưởng lão liền không còn nói cái gì.
Huống hồ hôm nay, còn có một cái chuyện khẩn yếu.
Bọn hắn muốn đi Luận Kiếm xem lễ.
Phong trưởng lão cố ý đặt mua một bàn linh thiện món ngon, trân tu mỹ tửu, khoản đãi Trương đại trưởng lão, cùng một đám Trương Gia tử đệ, xem như bày tiệc mời khách.
Về sau đám người, liền hướng Luận Đạo Sơn đi đến.
Trên đường đi, ngựa xe như nước, Phong trưởng lão vì mọi người, giới thiệu Càn Học Châu Giới danh thắng, to lớn sơn đình.
Chân trời độn quang lóe sáng, chợt có Vũ Hóa lăng không, nhấc lên vân hải phiên đằng.
Trương Gia tử đệ, rung động trong lòng.
Chính là Trương đại trưởng lão, cũng thần sắc cảm thán:
"Ta Trương Gia chính là tứ phẩm thế gia, ở Thương Lan Châu Giới bên trong, một nhà độc đại, trong tộc Vũ Hóa chân nhân không dưới mười vị, nói đến, cũng coi là một phương cự đầu.
"Nhưng đến cái này Vũ Hóa đầy trời Càn Học Châu Giới, cùng cái này Chung Minh Đỉnh Thực* thế gia so sánh, quả nhiên là tiểu vu gặp đại vu.
(thành ngữ mô tả cuộc sống giàu có xa hoa của giới nhà giàu thời xưa)
"Đạo huynh không cần (?)..............."
Phong trưởng lão lắc đầu nói, "Càn Học Châu Giới, dù sao cũng là hiếm có Đại Châu Giới. Cho dù đặt ở Ngũ phẩm Châu Giới bên trong, cũng là số một. "
"Huống chi, có câu nói rất hay, cường long không ép địa đầu xà. ’
"Càn Học Châu Giới bên trong, thế gia lại nhiều, mạnh hơn, cái kia cũng chỉ là giới hạn ở phía này thiên địa bên trong. "
"Không giống Trương Gia, độc bá nhất phương. "
Càn Học Châu Giới bên trong, tứ ngũ phẩm thế gia rất nhiều.
Nhưng bất kỳ đồ vật nào có càng nhiều, liền dễ dàng không đáng tiền.
Càn Học Châu Giới bên trong rất nhiều phổ thông Ngũ phẩm thế gia, nếu bàn về quyền hạn, lực ảnh hưởng, khả năng vẫn còn so sánh không bằng trên Cửu Châu đại địa, những cái kia ở chếch một góc, trấn áp một phương, truyền thừa xa xưa tứ phẩm thế gia. Trời cao hoàng đế xa, cửu viễn quyền trọng*.
(càng xa quyền hành càng lớn)
Chính là cái đạo lý này.
Bởi vậy, Trương Gia tuy là tứ phẩm, không tính là cường long, nhưng là một đầu cường đại "Địa đầu xà", hơn nữa còn là độc bá nhất phương, duy nhất một đầu địa đầu xà.
Đến Càn Học Châu Giới, Trương Gia có lẽ không tính là gì.
Nhưng nếu đến Khảm Châu Trương Gia Giới, vậy hắn Trương Gia phát lệnh, khả năng thật so Đạo Đình công văn còn dễ làm.
Tu Giới rộng lớn, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường.
Cho dù Phong trưởng lão cùng Trương đại trưởng lão không có quan hệ cá nhân, cũng không dám tuỳ tiện lãnh đạm Trương Gia.
Hơn nữa, Trương Gia chiếm giữ tứ phẩm Châu Giới, có Châu Giới đại nạn.
Ở tứ phẩm Châu Giới bên trong, Trương Gia là không có Động Hư.
Nhưng cũng không có nghĩa là, cái khác Ngũ phẩm Châu Giới, các tông tộc thế lực, danh sơn đại xuyên bên trong, (?) không có bế quan Trương Gia Động Hư lão tổ.(?)
Chỉ bất quá Trương Gia điệu thấp, luôn luôn không lộ ra thôi.
Trên đường hai người, vừa hàn huyên vài câu, trò chuyện chút Càn Học tràng cảnh phồn thịnh, một canh giờ sau, liền tiến Luận Đạo Sơn.
Lúc này Luận Đạo Sơn, khắp núi tất cả đều là tu sĩ.
Tiếng người huyên náo, náo nhiệt không thôi, bước vào trong núi, liền phảng phất đưa thân vào trong biển người, làm lòng người sinh rung động.
"Trương huynh, xin mời đi theo ta. "
Phong trưởng lão ở phía trước dẫn đường, Trương đại trưởng lão mang đám người đi theo.
"Nhắc tới cũng là trùng hợp............" Phong trưởng lão vừa đi vừa nói, thần sắc có chút tự hào, "Hôm nay Tiêu Dao Môn, cũng có ta Phong Gia tử đệ tham dự Luận Kiếm. Vẫn là ta Phong Gia đời này, linh căn tốt nhất, ngộ tính cao nhất thiên kiêu."
"Mà đối thủ của hắn, là Bát Đại Môn một trong Thái Hư Môn. Thái Hư Môn bên trong, có Kiếm đạo thiên tài Lệnh Hồ Tiếu, còn có chính là...... Ta trước đây nói, cái kia thích dùng đê giai pháp thuật đùa bỡn người, có tài vô đức Trận Đạo Khôi Thủ, Mặc Họa.
"A?" Trương đại trưởng lão đôi mắt hơi sáng, nhẹ gật đầu, "Như đúng là thế, kia đích thật chuyến đi này không tệ.
Nói xong hắn liền quay đầu, hướng về phía một nhóm Trương Gia tử đệ nhắc nhở nói:
"Ta mang các ngươi đến Càn Học Châu Giới, chính là để các ngươi nhìn xem cái này Luận Kiếm Đại Hội, nhìn xem cái này chân chính thiên kiêu tranh phong, là cái dạng gì.
"Các ngươi ở trong tộc, cũng coi như có chút thiên phú, nhưng thật phóng tới cái này mênh mông Cửu Châu, Càn Học thịnh địa, các ngươi điểm kia tư chất, giống như ban ngày đom đóm, không đáng nhắc đến.
"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. "
"Nhất định phải lòng mang khiêm tốn, nhìn thật kỹ, hảo hảo học. "
Hắn lời này, chủ yếu là nói cho Trương Gia đời này bên trong, mấy cái thiên phú thượng giai Trúc Cơ đệ tử nghe.
Kim Đan cảnh Trương Lan, vốn không ở hàng ngũ này.
Nhưng Trương đại trưởng lão lúc nói chuyện, khóe mắt cũng liếc qua Trương Lan, hiển nhiên cũng là ngấm ngầm hại người, ở đề điểm lấy hắn.
"Vâng, đại trưởng lão. "
Trương Gia tử đệ nhao nhao chắp tay nói.
Trương Lan thần sắc phức tạp, cũng chỉ đành cùng người bên ngoài một chỗ chắp tay.
Chỉ là nghe tới Phong Gia thiên kiêu, muốn cùng cái kia "Mặc Họa" Luận Kiếm, Trương Lan trong lòng chợt phát sinh chờ mong, nhưng cùng lúc cũng còn có một loại, không hiểu thấu khẩn trương cảm giác.
Càn Học Luận Kiếm Quan Chiến Đài, tầng tầng lớp lớp, mười phần to lớn.
Lúc này Quan Chiến Đài trên, tất cả đều là tu sĩ.
Tu sĩ khác nhau, có khác biệt khán đài.
Ngoại lai tu sĩ, ngoại lai thế gia cùng tông môn, Càn Học bản địa tu sĩ, còn có bản địa thế gia, Càn Học các tông môn trưởng lão, cùng tông môn đệ tử, chính là chí cao các trên đặc thù ghế khách quý v.v.., đều có riêng phần mình khu vực.
Nhân sơn nhân hải, nhưng Kinh Vị rõ ràng.
Phong Gia là Tốn Châu thế gia, xem như ngoại lai thế gia, nhưng cùng Tiêu Dao Môn vãng lai rất thân, lẫn nhau công pháp truyền thừa, thậm chí bù đắp nhau, bằng phần quan hệ này, Phong Gia ở Luận Đạo Sơn bên trên, có đặc biệt quan chiến ghế. Phong trưởng lão đem Trương đại trưởng lão một đoàn người, lĩnh đến Phong Gia ngồi vào bên trên, đám người theo thứ tự ngồi xuống.
Phong trưởng lão lại sai người, dâng lên trái cây nước trà, khoản đãi chu toàn.
Trương đại trưởng lão nói lời cảm tạ, sau đó đám người liền bình yên ngồi, một bên uống trà, một bên chậm đợi Luận Kiếm bắt đầu.
Trà qua ba tuần, bỗng nhiên chân trời quang mang lóe lên.
Phương Thiên Họa Ảnh, ngang qua thiên địa, tựa như một bộ to lớn tranh màu, ở trước mặt mọi người chầm chậm triển khai.
Trương Gia đám người ngửa đầu nhìn lại, cảm giác rung động sâu sắc.
Như thế to lớn linh khí, quả nhiên là cuộc đời ít thấy.
Một lát sau, Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, các loại màu nước ngưng tụ, hiện ra sông núi tình thế, thiên kiêu tử đệ.
"Bắt đầu.................."
Phong trưởng lão đạo.
Phương Thiên Họa Ảnh bên trên, quả nhiên tình thế đột nhiên thay đổi. Các tông tử đệ, dựa theo khác biệt chế độ thi đấu, lẫn nhau đấu pháp chém giết, Luận Kiếm tranh phong, kiếm quang xen lẫn, pháp thuật xuyên qua, cũng có tu sĩ quyền cước tương giao, đánh cho thổ băng địa liệt.....................
Không đồng tông môn, khác biệt truyền thừa, không đồng đạo pháp, các loại thiên kiêu, cộng đồng biên chế ra một bức đặc sắc Luận Kiếm bức tranh.
Trương Gia đám người thấy được nhìn không chuyển mắt, nhìn mà than thở.
Trương đại trưởng lão cũng không nhịn được cảm khái: "Càn Học giới, quả thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp a.....................
Phong trưởng lão cũng gật đầu:
"Đây là chữ Huyền Luận Kiếm, có thể tấn thăng đến bực này cục thi đấu tông môn đệ tử, đã không phải là hạng người vô danh, ở các tông môn bên trong, cũng đều xem như‘ trụ cột vững vàng".
"Nhưng những này, vẫn chỉ là món ăn khai vị, trận tiếp theo, mới thật sự là trò hay. "
"Tiêu Dao Môn, giao đấu Thái Hư Môn. "
"Ta Phong Gia này bối phận, thiên phú cao nhất đệ tử, sẽ cùng Thái Hư Môn thiên kiêu, phân cao thấp.
Phong trưởng lão vui mừng nói.
Trương đại trưởng lão gật đầu, thần sắc càng ngày càng chờ mong.
Ngồi ở phía sau hắn Trương Lan, trong bất tri bất giác, trở nên càng khẩn trương.
Sau đó Luận Kiếm, vẫn còn tiếp tục.
Trương đại trưởng lão cùng Phong trưởng lão, vẫn còn nói chuyện phiếm.
Nhưng Trương Lan lại vô tâm đi nghe, nhìn chằm chằm vào to lớn Phương Thiên Họa Ảnh, chờ lấy người đệ tử kia ra, nghiệm chứng trong lòng mình phỏng đoán.
Không biết chờ bao lâu, Phương Thiên Họa Ảnh trên Luận Kiếm, từng cái hết thảy đều kết thúc.
Luận Kiếm đệ tử, cũng nhất nhất rời trận.
Rốt cục, Phương Thiên Họa Ảnh hoàn toàn mơ hồ, màu mực choáng mở, sau đó một lần nữa hiện ra hình tượng, bày biện ra một nhóm khác Luận Kiếm tràng thứ.
Cũng bày biện ra, một nhóm khác tông môn thiên kiêu thân ảnh.
Phong trưởng lão trên mặt tự hào, đưa tay chỉ hướng vào trên một khung màn hình:
"Đạo huynh, đám kia người mặc áo trắng Tiêu Dao Môn đệ tử bên trong, một người cầm đầu, chính là ta Phong Gia thiên kiêu, Phong Tử Thần.
Trương đại trưởng lão lần theo hắn chỉ nhìn lại, quả thấy một bạch y thiếu niên, cầm kiếm mà đứng, tiêu sái như phong, mày kiếm mắt sáng bên trong, đều là thiếu niên phóng khoáng, hăng hái.
"Thiếu niên nhanh nhẹn, nổi bật bất phàm. " Trương đại trưởng lão từ đáy lòng tán thán nói.
Phong trưởng lão cùng có vinh yên, một mặt mỉm cười, một mặt khiêm tốn nói: "Đạo huynh, quá khen.
Mà khi hai người, đối với cái này Tiêu Dao Môn Phong Gia thiên kiêu tán thưởng lúc.
Trương Lan ánh mắt, lại như là bị nam châm hấp dẫn, nhìn về phía một bên khác.
Nhìn về phía Tiêu Dao Môn đối diện, Thái Hư Môn đội ngũ bên trong, cái kia cái đầu không cao, nhưng đứng tại năm người trung tâm, bị đồng môn che chở, lạ lẫm mà quen thuộc thiếu niên khuôn mặt.
Mặt mày như vẽ, thanh tú không nhiễm bụi trần.
Mắt như đầm sâu, sáng tỏ mà không mất thâm thúy.
Khí chất thân thiết đáng yêu, lộ ra một điểm trấn định, một điểm thong dong, còn có một chút linh động cùng giảo hoạt............
Một nháy mắt, Trương Lan da đầu chấn động, nỗi lòng như nước sôi kích động.
"Mặc Họa.................."
Thông Tiên Thành những cái kia chuyện cũ, tựa như thủy triều, không ngừng cuồn cuộn ở trong lòng.
Lần đầu gặp mặt, cái kia ghé vào Thực Tứ bên trong, quần áo mộc mạc, tuấn tú bất phàm, liếc nhìn không lưu loát trận sách, kém chút để cho mình xuống đài không được, cổ linh tinh quái tiểu hài tử.................. Cái kia cùng bản thân uống rượu ăn thịt với nhau tiểu bằng hữu.
Cái kia xông vào Hắc Sơn Trại, náo ra không nhỏ nhiễu loạn tiểu thí hài.
Cái kia thiên phú kinh người, cứu khốn phò nguy Tiểu Trận Sư.
Hai người cùng một chỗ lục soát núi, cùng một chỗ bắt tội tu, cùng một chỗ vây quét phỉ tu, cùng một chỗ hố chết điển (ti?)............ Thậm chí cùng một chỗ xây Đại Trận, đối kháng Đại Yêu...............
Từng li từng tí hồi ức, nhất thời toàn tràn vào trong đầu.
Những này trong hồi ức, cái kia hoạt bát đáng yêu, vừa cơ linh cổ quái thân ảnh, chồng chất, cuối cùng đều chuyển cùng một chỗ, cùng trước mắt Phương Thiên Họa Ảnh bên trên, cái kia đạo tuấn tú thiếu niên thân ảnh, chồng chất vào nhau. Mặc Họa.
Trương Lan nhất thời ngực hơi nhảy, trong lòng vị chua.
Hắn không nghĩ tới, từ Thông Tiên Thành từ biệt, đã mười năm không gặp Mặc Họa, lại hội lấy loại phương thức này gặp lại.
Trương Lan hít một hơi thật sâu, có chút khó có thể tin.
Hắn hung hăng bấm một cái đùi lớn.
Rất đau.
Không phải là nằm mơ..................
Trương Lan chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Mà đổi thành một bên, Phong trưởng lão cũng bắt đầu đề cập Mặc Họa:
"Đối diện Thái Hư Môn, mạnh nhất đệ tử, chính là phía trước nhất cái kia Kiếm đạo thiếu niên, Lệnh Hồ Tiếu."
"Lệnh Hồ Tiếu, vốn là Xung Hư Môn bên trong, mấy trăm năm khó gặp Kiếm đạo thiên tài. Về sau ba tông hợp lưu, lúc này mới nhập vào Thái Hư Môn, xem như Thái Hư Môn nhặt cái tiện nghi.
"Mà Lệnh Hồ Tiếu sau lưng, cái kia vóc dáng thấp nhất, chính là trước đây, ta cùng đạo huynh đề cập ‘ Mặc Họa’..................
"Kẻ này cực thông minh, Thần Thức cũng cực mạnh.
"Trận pháp trên thiên phú, càng là cực cao. "
"Làm sao.................. Phong bình cực kém.................."
Trương đại trưởng lão không hiểu, "Vì sao phong bình cực kém?"
Phong trưởng lão nói: "Tính tình ác liệt, thích lấy cấp thấp pháp thuật trêu người. Mà mười phần âm hiểm, quen lấy quỷ thuật hố người, lấy xảo trá pháp thuật làm người buồn nôn.
"Tài năng đúng là có chút, nhưng đức hạnh là không nhìn thấy một điểm. "
"Ác liệt nhất chính là, kẻ này thích dùng‘ Hỏa Cầu Thuật giết người, lấy lăng nhục người khác làm vui.................."
"Lại có việc này.................." Trương đại trưởng lão sợ hãi than nói: "Kẻ này quả thật vô sỉ. "
Trương Lan: "............"
Nếu không phải kém lấy bối phận, không thể tùy tiện mở miệng, hắn cao thấp là vì Mặc Họa nói hai câu, hoàn lại cho hắn một cái trong sạch.
Mặc Họa có thể là dạng này người a?
Mặc Họa hắn.....................
Trương Lan liền giật mình, rơi vào trầm tư, sau đó rơi vào trầm mặc.
Hắn suy tư liên tục về sau, phát hiện..................
Mặc Họa hình như.................. Chính là người như vậy?
Từ góc độ của hắn nhìn, Mặc Họa hiển nhiên là cái hảo hài tử, là cái hảo thiếu niên, chỉ là có đôi khi làm việc không theo lẽ thường, có chút làm người đau đầu.
Nhưng từ người bên ngoài góc độ nhìn, vậy liền chỉ còn lại "Đau đầu".
Mà lúc này, nói Mặc Họa "Nói xấu", hiển nhiên không chỉ Phong trưởng lão. Trương Lan vểnh tai nghe xong, liền nghe tới quanh mình tu sĩ, lòng đầy căm phẫn:
"Cái này Mặc Họa, coi là thật hèn hạ vô sỉ..................
"Một cái Ẩn Nặc Thuật, hắn chơi mấy trận đều không ai có thể quản quản hắn?"
"Hảo hảo một cái Càn Học Luận Kiếm, thiên kiêu tranh phong, sửng sốt bị hắn chơi thành‘ chơi trốn tìm, cái này đúng a?"
"Không sai!"
"Đáng tiếc Luận Kiếm đến nay, vô số tông môn anh tài, thiếu niên hào kiệt, đều ngã xuống tại cái này tiểu nhân hèn hạ chi thủ, quả thực đáng hận!"
"Ta Lục tiên tử khuôn mặt, cũng là hắn có thể sử dụng Hỏa Cầu Thuật nổ a?!"
"người đến, một kiếm trảm tên yêu nghiệt này, ta tại chỗ bái hắn làm đại ca. "
"Đại ca không được, ta bái hắn làm nghĩa phụ.................."
Trương Lan thần sắc cứng đờ, nửa ngày im lặng, nhưng trong lòng tại suy nghĩ:
"Về sau, nếu không liền giả vờ như không biết Mặc Họa?""
Mà đúng vào lúc này, song phương đệ tử vào chỗ, Luận Kiếm bắt đầu.
Phong trưởng lão ngữ hàm chờ mong: "Mặc Họa kẻ này, thực tế quá làm người hận, trước đây vô số thiên tài tử đệ, đều ngã xuống tại trong tay hắn. "
"Nhưng hôm nay khác biệt, kẻ này tính toán xảo diệu, nhưng không may, trương (?).....................
Phong trưởng lão nhìn về phía Trương đại trưởng lão, ngữ khí khẳng khái:
"Hôm nay, nhìn ta Phong Gia thiên kiêu, như thế nào đem kẻ này trảm dưới kiếm, thắng cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, chúng vọng sở quy.
Trương đại trưởng lão vui vẻ gật đầu: "Như thế rất tốt!
Trương Lan vô ý thức rụt rụt thân thể, ngậm chặt miệng, một câu cũng không dám nói..