Chương 861: chủ nhân
"Đây là......Thứ gì? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, trầm tư một lát, đột nhiên nhớ lại, thứ này lúc trước hắn cũng đã gặp.
Lần thứ nhất ở huyết sắc làng chài tế đàn trên "Gọi món ăn" Lúc, hắn liền cảm giác qua cái này một cái cổ quái dị dạng nhưng mười phần cường đại tiết điểm.
Khi đó hắn lần thứ nhất gọi món ăn, trong lòng không chắc, kiêng kị tại tiết điểm này tà khí cường liệt, không dám điểm nó.
Lại không nghĩ rằng, hiện tại lại đụng phải.
"Chỗ này tiết điểm ác mộng bên trong, rốt cuộc giấu là cái gì ma vật......Muốn hay không nhìn thử xem? "
Mặc Họa nâng cằm lên, trầm tư một lát, có chút không quyết định chắc chắn được.
Hắn lại cảm giác một chút tiết điểm này.
Trước đó cảm giác không sâu, hiện tại hắn Thần Đạo tiểu thành, lại bị Tà Thai "Phụ thân", xem như Nhị phẩm cảnh giới bên trong, hiếm thấy Thần Đạo cao thủ.
Mặc dù hắn cái này Thần Đạo cao thủ, thành phần rất phức tạp, một nửa là người, một nửa là thần, hiện tại còn có gần một nửa là Tà Thần.
Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn đối với cái này hỗn độn dị trạng "Ma vật" Cảm giác, cũng càng rõ ràng.
Tiết điểm bên trong cái này ma vật, khí tức tà ác mà hỗn tạp, tựa hồ là các loại huyết nhục, các loại sinh vật, khác biệt yêu ma, lấy cái nào đó phôi thai làm hạch tâm, hỗn hợp lại cùng một chỗ.
Trên người nó có Tà Thần khí tức, cỗ khí tức này mười phần cường liệt, trình độ nào đó, thậm chí không kém gì Tà Thai.
Nhưng cùng lúc đó, trên người nó vừa tràn ngập các loại ô uế huyết nhục, dị dạng tà niệm, yêu ma tàn chi, thậm chí một tia......Nghiệt Biến khí tức.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Lúc trước hắn, chỉ cảm thấy đây là một con "Đại gia hỏa".
Nhưng lại không nghĩ tới, cái này đại gia hỏa, khả năng so với mình dự đoán là còn muốn cường đại rất nhiều.
Hiện tại xem ra, trước đó cẩn thận một điểm là đúng.
Nếu như lúc ấy ở làng chài nhỏ tế đàn, bản thân Thần Đạo chưa thành, không có nắm giữ Thần Niệm Hóa Kiếm cùng Thần Đạo Trận Pháp, tùy tiện trêu chọc cái này "Đại gia hỏa", khẳng định liền dữ nhiều lành ít......
Mặc Họa thở dài.
Quả nhiên, Thần Đạo bên trong, giấu giếm vô số hung hiểm, bản thân mặc dù có đủ để so sánh Thần Minh thực lực, nhưng về sau vẫn là phải cẩn thận một chút.
Nhất là cái này con dê non, để cho mình bị thiệt lớn, về sau nhất định phải lấy đó mà làm gương.
Về phần cái này đại gia hỏa, trước hết tính, chờ mình về sau thực lực mạnh hơn chút rồi nói sau......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Huống chi, bản thân gọi món ăn, là dùng Du Nhi làm "Mồi nhử".
Nếu là ma vật quá mạnh, Du Nhi nguy hiểm cũng liền càng lớn.
Vẫn là phải ổn thỏa chút.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa đột nhiên lại có chút hối hận.
"Nhất thời xúc động, đồ ăn điểm nhiều......"
Lần này hắn bị trúng tính toán, bị Tà Thai phụ thân, nhất thời sinh khí, điểm quá nhiều yêu ma.
Những yêu ma này, đều hội xâm lấn Du Nhi ác mộng, áp lực đều hội đến trên Du Nhi.
Mặc Họa có chút đau lòng, "Nếu không, hủy bỏ một chút? "
Hắn lại ngồi lên tế đàn, câu thông Thần Quyền Chi Thụ, lại phát hiện lên đơn gọi món ăn dễ dàng, hủy bỏ rất khó, hơn nữa cải biến cố định ác mộng con đường, nghịch chuyển nhân quả, liên quan đến nhất định Thiên Cơ Chi Đạo, thậm chí còn có thể tiêu hao đại lượng thần niệm.
Mặc Họa có chút ngốc.
Bất quá hắn chuyển niệm lại nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là còn tốt.
Mặc dù mình thần hồn bị ô nhiễm, Kinh Thần Kiếm cũng bị "Phong ấn", tạm thời không phát huy ra nguyên bản thực lực.
Nhưng những này xâm lấn Du Nhi ác mộng, đều chỉ là phổ thông yêu ma.
Dựa vào bản thân mười chín văn Thần Thức Đạo Hóa chi lực, cho dù không dựa vào phức tạp Thần Niệm Hóa Kiếm, không sử dụng thần hồn chi lực, cũng đủ để nghiền ép những này tà ma.
Yêu ma, cũng không xứng bản thân vận dụng Kinh Thần Kiếm.
Đến lúc đó, vừa chiến vừa ăn, lấy chiến dưỡng chiến, cũng có thể giải quyết tiêu hao vấn đề.
Bản thân chỉ cần nghĩ cách, bảo hộ Du Nhi chu toàn liền tốt, nên vấn đề không lớn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị rời đi tế đàn.
Có thể vừa mới chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại phát giác trên tế đàn, tựa hồ có chút dị dạng.
Trước đó hắn vội vàng cùng Tà Thai chém giết, vội vàng gọi món ăn, tâm vô bàng vụ không rảnh rỗi.
Lúc này quanh mình yên tĩnh trở lại, đồ ăn cũng điểm xong, Mặc Họa bỗng nhiên phát giác được, cái tế đàn này tựa hồ bản thân liền rất cổ quái.
Coi là lúc mình ngồi ở trên tế đàn, tựa hồ có một cỗ tà ác dục niệm, ở cung cấp nuôi dưỡng lấy bản thân.
Nhưng những này dục niệm không mạnh.
Mặc Họa tu Minh Tưởng Thuật, thường xuyên gột rửa tà niệm, đạo tâm trong suốt, bởi vậy gặp được dục niệm quấn thân lúc, vô ý thức liền xóa bỏ mất.
Nhưng lúc này tinh tế phẩm vị, những này dục niệm, vừa hơi khác thường.
Tươi đẹp kiều diễm, tham lam sát ngược, sân si loạn dục, không giống với tà ma tà niệm, mà càng giống là con người nội tâm các loại dục vọng hiển hiện.
Những này dục niệm, mượn nhờ một loại nào đó nhân quả, chảy vào trong tế đàn, cung cấp nuôi dưỡng lấy Mặc Họa.
Không, nói chính xác, là cung cấp nuôi dưỡng lấy đã dung nhập hắn Phục Thỉ Phách, con kia Tà Thần "Tà Thai".
Mặc Họa trầm tư một lát sau, bừng tỉnh đại ngộ.
Hắn hiểu được, cái này Long Vương Miếu tế đàn vận hành nhân quả quy luật.
Tà Thai, là Long Vương Miếu chủ nhân.
Trong miếu này hết thảy hết thảy, đều là vì nuôi cái này Tà Thai, nhường nó thoát thai hoán cốt, ấp trứng thành thần.
Huyết Trì, là cái này Tà Thai "Nước ối".
Người thủ miếu cùng Vu tiên sinh, là cái này Tà Thai nô bộc.
Son Phấn Thuyền, là cái này Tà Thai "Bát cơm".
Mà Son Phấn Thuyền trên, những tu sĩ kia các loại tình dục, tham lam, si dục, mê dục, nghiệt dục, ái dục, hận dục......Tất cả đều là Tà Thai "Mồi ăn".
Bây giờ Tà Thai, hoà vào thần hồn của mình, vậy những này lấy các loại dục vọng của con người xào nấu mà thành "Mồi ăn", liền đều cung cấp nuôi dưỡng đến trên người mình.
Không chỉ như vậy......
Mặc Họa tinh tế trải nghiệm, phát hiện cung cấp nuôi dưỡng bản thân, không chỉ là dục vọng, còn có một chút rõ ràng càng huyết tinh, càng tàn nhẫn, càng lãnh khốc, ẩn chứa tội nghiệt nhân quả.
Phảng phất là có người, ở phụng bản thân "Mệnh lệnh", phạm phải đủ loại sát nghiệt.
Những này sát nghiệt, cũng ngưng tụ thành bao hàm tội nghiệt "Nhân quả", tư dưỡng bản thân, ấp trứng lấy bản thân, cũng chính là ở ấp trứng "Tà Thai".
Trong này quan khiếu, trước đó hắn không rõ, nhưng bây giờ hóa thân "Tà Thai", tự mình trải nghiệm phía dưới, hết thảy liền sáng tỏ rất nhiều.
"Dục niệm hóa huyết thịt, nhân quả hóa căn cốt. "
"Đây chính là......Tà Thai dưỡng thành, lột xác thành Tà Thần Đạo Hóa chi pháp. "
"‘ dục niệm’ đến từ Son Phấn Thuyền, vậy những này‘ tội nghiệt’ nhân quả, lại đến từ đâu? "
Mặc Họa nhíu mày, sau đó tâm tư khẽ động, thần niệm rời khỏi ác mộng, ở hiện thực tế đàn phụ cận tìm kiếm mấy lần, rốt cục ở trước tế đàn, bàn thờ phía trên, phát hiện một cái cổ quái sự vật.
Kia là một phần Vô Tự Huyết Bia.
Trên tấm bia thấm lấy máu tươi, nhưng không có văn tự.
Tựa hồ là có người, thấm máu tươi, ở phía trên viết qua cái gì.
Nhưng cái này chữ trên tấm bia, không phải là cho "Người" Nhìn, bởi vậy viết qua sau, liền hộ tống máu tươi, cùng một chỗ dung nhập bia bên trong.
Đây càng giống như là một phần "Thần hồn" Chữ viết.
Người khác không nhìn thấy, nhưng Mặc Họa có thể.
Mặc dù rất mơ hồ, hắn vẫn có thể nhìn thấy, nhìn như không có chữ huyết bia trên, loáng thoáng văn tự.
Những văn tự này, là từng cái danh tự.
Mặc Họa nhìn một chút, bỗng nhiên trong lòng cảm giác nặng nề, vội vàng từ trong túi trữ vật, lật ra một phần ngọc giản.
Phần này ngọc giản, chính là Tưởng Lão Đại danh sách kia.
Cũng chính là lấy Hỏa Phật Đà, Thủy Diêm La cầm đầu, những cái kia Tội Tu uống máu danh sách.
Hai phần trên danh sách danh tự, cơ hồ giống nhau như đúc.
"Căn nguyên nguyên lai ở cái này......"
Mặc Họa lúc này cuối cùng nghĩ rõ ràng, phần danh sách này, đến tột cùng là dùng tới làm cái gì.
Đây là một phần "Hồn khế".
Tội Tu uống máu ăn thề, ở trên danh sách lưu lại danh tự, tương đương bán đi thần hồn, đem nó hiến cho Tà Thần.
Cứ như vậy, bọn hắn phạm vào tất cả tội ác, tất cả sát nghiệt, đều hội thông qua loại nào đó nhân quả, truyền lại đến tế đàn, hiến tế cho Tà Thần, từng chút xíu tẩm bổ Tà Thai, làm Tà Thần lớn mạnh.
Nhưng loại này bí ẩn, những này Tội Tu bản thân chưa hẳn biết.
Hơn nữa, còn có một điểm......
Mặt ngoài nhìn, đây chỉ là một phần "Danh sách".
Là một phần Tội Tu "Kết minh" Danh sách, một phần thượng tầng "Bảo hộ" Danh sách, một phần biểu hiện ra đối với Đại Hoang Chi Chủ "Trung thành" Danh sách.
Nhưng bọn hắn khẳng định không biết, cái này kỳ thật vẫn là một phần "Tử vong" Danh sách.
Bởi vì Mặc Họa có thể từ Vô Tự Huyết Bia trên danh sách, từ từng cái danh tự bên trong, cảm thấy được một cỗ thần hồn khí tức.
Ký phần danh sách này lúc, những này Tội Tu, kỳ thật đã cắt một bộ phận Mệnh Hồn, hiến cho Đại Hoang Chi Chủ.
Đại Hoang Chi Chủ, nắm giữ lấy bọn hắn Mệnh Hồn, nói một cách khác, cũng liền nắm trong tay bọn hắn sinh tử.
Một khi Tội Tu phản bội, thông qua phần này "Hồn khế" Danh sách, Đại Hoang Chi Chủ một ý niệm, liền có thể nhường bọn hắn đi chết.
"Quả nhiên, những kẻ cùng Tà Thần làm bạn, khẳng định không hội có kết cục tốt......"
"Mạng của mình bóp tại trên tay người khác, bọn hắn đoán chừng cũng không biết......"
Mặc Họa lắc đầu thở dài.
Hắn còn muốn nghiên cứu thêm một chút, chợt nghe được "Ầm ầm" Tiếng vang lên, mặt đất chấn động, tựa hồ có đồ vật gì, ở đụng chạm lấy nội điện đại môn.
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
"Có người đánh vào đến ? "
"Không đối......" Mặc Họa lúc này mới nhớ tới, "Là Cố thúc thúc bọn hắn muốn cứu ta ra ngoài? "
Hắn lúc này mới giật mình, bản thân đánh một trận ác chiến, điểm một bữa đại tiệc, vừa nghiên cứu nửa ngày tế đàn, đã không biết trải qua bao lâu.
Cố thúc thúc bọn hắn khẳng định chờ đến sốt ruột.
"Đi ra ngoài trước lại nói......"
Có thể chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bản thân ở vào Huyết Trì tận cùng dưới đáy, Huyết Trì bên trong huyết thủy bị rút khô, bây giờ là một cái thật sâu cái hố, bốn phía một mảnh đen kịt, căn bản không có đường có thể đi.
"Như thế nào ra ngoài? "
Mặc Họa nhíu mày.
Mà liền tại hắn tâm niệm khẽ động nháy mắt, tế đàn sáng lên, tựa hồ nội bộ Trận Pháp từ một nơi bí mật gần đó khu động, cơ quan chuyển động, bạch cốt cùng tảng đá khảm hợp, ngột ngạt thanh âm vang lên.
Khổng lồ tế đàn, nâng đỡ lấy Mặc Họa, chậm rãi dâng lên, tựa như là ở nâng đỡ lấy chủ nhân của nó.
Mặc Họa có chút hút miệng khí lạnh.
"Cái tế đàn này......Đang nghe lời ta? "
"Không, không chỉ là cái tế đàn này, mà là......Cả tòa Long Vương Miếu? "
Mặc Họa nhíu mày trầm tư.
Tà Thai là Long Vương Miếu chủ nhân.
Mà bây giờ, Tà Thai tan vào thần hồn của mình.
Tà Thai chính là ta.
Ta chính là Tà Thai.
Nói một cách khác, hiện tại ta chính là......Long Vương Miếu chủ nhân?
Mặc Họa há to miệng, rung động trong lòng không thôi.
......
Bạch Cốt Mê Cung bên ngoài.
Đông đảo tu sĩ vây tụ cùng một chỗ, có mặc Đạo Đình Ti đạo bào Chấp Ti, cũng có Đạo Đình Ti bên ngoài, Cố Gia cùng Hạ Gia tu sĩ.
Bọn hắn mười người một đội, kết thành trận hình, Trận Pháp, phù lục, linh khí, pháp thuật tề xuất, thay nhau đối với nội đan sừng dê đại môn tiến hành oanh tạc.
Tiếng ầm ầm hết đợt này đến đợt khác, bụi mù nổi lên bốn phía, mặt đất rung động, đá vụn nhao nhao.
Nhưng vô luận bọn hắn nếm thử biện pháp gì, từ đầu đến cuối không phá nổi đại môn.
Cố Trường Hoài lòng nóng như lửa đốt, Hạ Điển Ti cũng lo lắng.
Thời gian một chút xíu trôi qua, cổ lão sừng dê đại môn, kinh lịch mấy chục lần công kích, như cũ lù lù bất động, thậm chí khe cửa cũng không đánh mở.
Lòng của mọi người, cũng một chút xíu biến lạnh.
Cố Trường Hoài rốt cục thật sâu thở dài, áy náy nói: "Thông tri Thái Hư Môn đi, Mặc Họa hắn, chỉ sợ......"
Cố Trường Hoài nói không được.
Từ trước đến nay đối xử mọi người lạnh lùng hắn, lúc này thần sắc dị thường cô đơn.
Một bên Hạ Điển Ti, cũng mắt lộ ra bi thương.
Đám người được mệnh lệnh, cũng nhao nhao thu tay lại, chuẩn bị rút lui.
Nhưng lại tại lúc này, một đạo ngột ngạt "Ầm ầm" Tiếng vang lên, nương theo lấy xương thạch ma sát thanh âm......
Tất cả mọi người sắc mặt biến hóa.
Bọn hắn vội vàng quay đầu đi, liền thấy mọi người vận dụng hết thảy có thể vận dụng thủ đoạn, dùng hết Trận Pháp, phù lục, pháp thuật, linh khí đều không thể oanh mở đại môn, lúc này tự thân từ từ mở ra......
Một cỗ quỷ dị, khiến người khẩn trương khí tức, tản ra.
Tựa hồ có cái gì "Đồ vật", muốn ra......
Cái cửa này, tuyệt không hội tuỳ tiện mở ra, trừ phi......
Trong lòng mọi người run lên, nhao nhao như lâm đại địch.
Có thể giả tưởng bên trong, dừng chân tại nội điện chỗ sâu, cường đại mà máu tanh địch nhân vẫn chưa xuất hiện.
Trong khe cửa, nhô ra một cái đầu.
Chính là Mặc Họa.
Hắn nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lúc này mới phát hiện bên ngoài lít nha lít nhít, đứng một đám người.
Lúc này ánh mắt mọi người, cùng nhau "Vù vù" Nhìn về phía Mặc Họa.
Bị nhiều người như vậy "Nhìn chăm chú" Lấy, Mặc Họa có chút xấu hổ, gãi gãi đầu, ngại ngùng nói "Như thế nào, náo nhiệt như vậy......"
Mọi người vẻ mặt ngốc trệ, suy nghĩ trong lúc nhất thời đều có chút lộn xộn.
......
Long Vương Miếu một chỗ Thiên Điện bên trong.
Bốn phía không có người khác, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai người đem Mặc Họa từ đầu đến chân kiểm tra một lần, phát hiện trên người hắn không có thương thế, tinh thần cũng ổn định, cũng không có cái khác dị thường, lúc này mới thật sự nhẹ nhàng thở ra.
Đương nhiên, Mặc Họa hiện tại, kỳ thật có rất lớn dị thường, chỉ là bọn hắn nhìn không ra.
Hạ Điển Ti lại sâu sắc nhìn Mặc Họa một chút, bỗng nhiên đem Mặc Họa kéo, vỗ vỗ Mặc Họa phía sau lưng, thanh âm có chút run rẩy nói
"Không có việc gì liền tốt......"
Không biết là đang an ủi Mặc Họa, vẫn là đang an ủi bản thân.
Nàng là Điển Ti, tinh thần trách nhiệm mạnh.
Mặt ngoài Mặc Họa là vì cứu bọn hắn, mới có thể bị vây ở nội điện, vạn nhất thật có chuyện bất trắc, nàng hội áy náy cả một đời.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, cũng có chút cảm động.
Hạ Điển Ti mặt ngoài lạnh như băng, kỳ thật tâm địa là rất mềm mại.
Cố Trường Hoài cũng như trút được gánh nặng.
Nếu Mặc Họa thật có cái gì ngoài ý muốn, Thái Hư Môn, Uyển Nhi biểu tỷ, còn có Cố Hồng cô mẫu nơi đó, bao quát chính hắn nơi này, đều không tiện bàn giao.
"Không có việc gì liền tốt......"
Cố Trường Hoài cũng yên lặng nói.
Đợi cảm xúc bình phục sau, thấy Mặc Họa bình an, bốn phía lại không có người khác, Cố Trường Hoài lúc này mới nghi hoặc mà hỏi thăm:
"Cái kia Vu tiên sinh đâu? Hắn không đối ngươi làm cái gì đi? Ngươi ở bên trong, rốt cuộc chuyện gì xảy ra? "
Mặc Họa đã sớm chuẩn bị, liền nửa thật nửa giả nói:
"Cái kia Vu tiên sinh, tựa hồ muốn đem ta hiến cho thứ gì, nhưng khả năng là vận khí ta tốt đi, cái kia Vu tiên sinh ở cử hành nghi thức thời điểm, không biết như thế nào, đột nhiên liền chết, ta cũng liền trốn tới......"
Cố Trường Hoài: "......"
Trầm mặc một lát sau, Cố Trường Hoài có chút bất đắc dĩ: "Cứ như vậy? "
Mặc Họa gật đầu, "Cứ như vậy. "
"Đột nhiên liền chết ? "
"Đúng vậy, " Mặc Họa đạo, "Rất đột nhiên, cũng liền một cái nháy mắt sự tình. "
Liền bị ta giết chết......
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, thở dài, "Được rồi. "
Hạ Điển Ti thần sắc cũng có chút vi diệu.
Nàng đích xác là hi vọng Mặc Họa hồng phúc tề thiên, gặp dữ hóa lành, nhưng cũng không nghĩ tới, có thể là như thế cái "Gặp dữ hóa lành" Pháp.
Vận may này, cũng quá nghịch thiên......
Lại hoặc là, Mặc Họa chưa nói lời nói thật?
Bất quá chuyện cho tới bây giờ, hai người cũng đều không tâm tư truy cứu, vô luận như thế nào, có thể bình an trở về liền tốt.
Mặc Họa lại quan sát một chút bốn phía, hỏi: "Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ đâu? "
Cố Trường Hoài nói "Ta vốn là nghĩ trước phái người đem bọn hắn đưa về tông môn, nhưng ngươi sinh tử chưa biết, bọn hắn không muốn trở về. "
"Ta cũng không dám đem bọn hắn lưu tại nội điện, cái này nội điện hung hiểm khó lường, vạn nhất bọn hắn có cái gì bất trắc, một cái Thái Hư Môn, một cái Thái A Môn, một cái Bách Hoa Cốc, ba cái chung vào một chỗ, ta càng không tiện bàn giao. "
Cố Trường Hoài chỉ là ngẫm lại, đầu liền bắt đầu đau.
"Cho nên ta liền nhường bọn hắn chờ ở cửa, hiện tại hẳn là tới. "
Một lát sau, Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển quả nhiên tới.
Thấy Mặc Họa, hai người thần sắc đều mừng rỡ vô cùng.
Thậm chí xưa nay trầm ổn Âu Dương Phong, cũng không nhịn được ôm một hồi Mặc Họa, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai.
"Mặc sư đệ......"
Âu Dương Phong cảm xúc kích động, thân thể đều có chút run rẩy, có ngàn vạn ngôn ngữ, lại nói không nên lời, một lát sau khôi phục tâm tình, lúc này mới buông ra Mặc Họa, chắp tay, trịnh trọng nói:
"Mặc sư đệ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được! "
"Phong sư huynh, ngươi khách khí......"
Mặc Họa còn chưa nói xong, làn gió thơm đập vào mặt, lại bị chỗ tiếp cận Hoa Thiển Thiển ôm chặt lấy.
Trước đó Mặc Họa sinh tử không biết, Hoa Thiển Thiển còn ra vẻ kiên cường, lúc này gặp Mặc Họa bình an vô sự, vừa nhịn không được hai mắt đẫm lệ ào ào.
"Mặc sư đệ, ngươi không có việc gì quá tốt......"
Nàng lại đem nước mắt nước mũi hướng Mặc Họa trên thân xát.
Mặc Họa chỉ có thể trái lại an ủi nàng: "Ta không sao, sư tỷ ngươi yên tâm tốt......"
Bất kể nói thế nào, lần này Long Vương Miếu chuyến đi, xem như hữu kinh vô hiểm.
Tất cả mọi người bình an vô sự.
Ba người lại trò chuyện một lúc, Mặc Họa phải làm phiền Cố Trường Hoài, trước đem Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển đưa về tông môn.
Ba người lúc chia tay lúc, Mặc Họa vụng trộm căn dặn hai người nói
"Phong sư huynh, Thiển Thiển sư tỷ, nhất định phải ghi nhớ, Son Phấn Thuyền cùng Long Vương Miếu sự tình, không được đề cập với bất kì ai....."
"Đạo Đình Ti bên kia, ta cũng bắt chuyện qua, Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti cũng sẽ giữ bí mật, không hội đem chuyện này nói ra. "
"Long Vương Miếu sự tình còn tốt một chút, như thực tế có người truy vấn, các ngươi liền nói, là trùng hợp đi ngang qua, cùng Đạo Đình Ti đi cứu người. "
"Nhưng là Son Phấn Thuyền, các ngươi chưa hề đi qua, cũng vĩnh viễn đừng nhắc lại......"
Nếu không, chính là nhảy vào Hoàng Hà, cũng rửa không sạch......
Mặc Họa ánh mắt trịnh trọng.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển biến sắc, cảm kích nhìn Mặc Họa một chút, cũng đều nhẹ gật đầu.
Về sau Mặc Họa đưa mắt nhìn hai người đáp lấy Cố Gia thuyền nhỏ, rời đi Long Vương Miếu.
Sau đó Mặc Họa quay đầu lại, đi tìm tới Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài thấy Mặc Họa, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi còn không đi? "
Mặc Họa nói "Ta muốn lại lục soát một chút Long Vương Miếu. "
"Lục soát miếu? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Thừa dịp tất cả mọi người ở, Đạo Đình Ti nhân thủ cũng mười phần sung túc, hắn muốn đem Long Vương Miếu, từ đầu tới đuôi, triệt để lục soát một lần.
Hắn luôn cảm thấy, đã gọi "Long Vương Miếu", vậy cái này miếu hoặc nhiều hoặc ít, hẳn là cùng "Rồng" Có quan hệ.
Hơn nữa, hắn hiện tại hòa lẫn Tà Thai.
Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, toà này cổ lão Long Vương Miếu, đã là của hắn.
Thân là chủ nhân, hắn muốn "Kiểm kê" Một chút bản thân miếu thờ.