Chương 1277: Đại Vu Chúc
chương 1270 Đại Vu Chúc
Thánh Thú dị tượng, treo ở chân trời, sau một hồi lâu mới chậm rãi tiêu tán.
Mà cả ngọn núi, phảng phất có tường thụy rủ xuống, mãnh hổ uy nghiêm bên trong, trộn lẫn lấy khí tức thánh khiết, ở trong núi vang vọng thật lâu.
Hậu thế Man Hoang con dân, đem núi này mệnh danh là "Thánh Hổ Sơn", ý là thánh hổ hàng thế chi sơn, thế hệ triều bái.
Mà lúc này, trong sơn động, đại lão hổ chính đang phì phò phì phò ăn đồ vật.
Nó đã đột phá thành công, bây giờ là Tam phẩm Kim Đan cảnh hổ yêu, thành hình yêu đan thu liễm ở thể nội, Thánh Thú thuần trắng "Huyết mạch", cũng hoàn thành "Khâu vá", dung nhập một thân cốt nhục, thâm tàng tại yêu tủy bên trong, không còn bạo lộ ra.
Nhưng đại lão hổ bộ dáng, cũng biến hóa không ít.
Nó phảng phất đổi một lớp "da mới", trở nên trắng hơn, trắng đến càng thuần khiết hơn, nhìn qua càng thánh khiết, hắc bạch văn so sánh, cũng càng thêm rõ nét, thường nhân chỉ nhìn một chút cũng liền biết nó huyết mạch tôn quý bất phàm.
Đồng thời, nó thể trạng lại lớn một vòng, khí thế cũng càng mạnh.
Tu sĩ Kết Đan, đạo cơ thuế biến, ý nghĩa trọng đại.
Yêu thú Kết Đan cũng giống như thế, một khi kết thành chân chính yêu đan, trở thành Tam phẩm yêu thú, từ đó đạo hạnh đột phi mãnh tiến, huyết mạch căn cơ thoát thai hoán cốt, ở tu hành chi đạo trên, tự nhiên lại mở ra một phiên thiên địa khác.
Nguyên nhân chính là như thế, yêu thú Kết Đan, đồng dạng vô cùng gian nan.
Đây là một đạo tu hành đại hạm.
Thật sự có thể Kết Đan thành công, đạo cơ thuế biến, còn có thể tránh đi toàn bộ tai ách, sống sót nguyên vẹn Nhị phẩm đỉnh phong yêu thú, mười không đủ một.
Mà bây giờ đại lão hổ, đã thành công bước qua ngưỡng cửa này.
Huyết mạch của nó, thức tỉnh cực kỳ hoàn thiện, huyết nhục thuế biến, tựa như đồng kiêu thiết chú, da lông cũng biến thành càng cứng cỏi mà duy mỹ.
Không thể không nói, phúc duyên xem như mười phần thâm hậu.
Mặc Họa nhịn không được, vuốt ve đại lão hổ trên cổ lông trắng.
Đại lão hổ tâm tình cũng rất tốt.
Trước đó cưỡng chế lấy cảnh giới, chờ Mặc Họa chờ đến quá lâu, lại bị một đống đồng loại "Nhìn chằm chằm", khắp nơi ẩn giấu nguy hiểm, nó cũng luôn luôn nơm nớp lo sợ.
Hiện tại mọi chuyện đều tốt, yêu đan kết thành, cảnh giới đột phá, truyền thừa bí mật cho Mặc Họa nhìn, Mặc Họa lại vuốt ve nó.
Đại lão hổ đắc chí vừa lòng, lắc lắc cái đuôi to, vui vẻ hừ hừ, nhưng là ngoài miệng vẫn là không ngừng, cứ phì phò phì phò ăn.
Bởi vì quá đói.
Mặc Họa nhìn xem ăn đến chính hương đại lão hổ, nhịn không được mỉm cười, nhưng sau đó ánh mắt của hắn, chạm đến đại lão hổ trên thân hắc bạch văn, tiếu dung liền không khỏi nhạt mấy phần.
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, rơi vào trầm tư.
Trước đây kia hai cái "Ly kinh phản đạo" Phát hiện, vừa hiện lên ở trong đầu của hắn.
"Trận pháp......Có thể sáng tạo huyết nhục sinh mệnh......"
"Thánh Thú......Là Trận pháp cùng huyết nhục trọng tố* ‘hợp thành thú’......"
(tái tạo, tái lập, đúc lại, xây dựng lại. Nó diễn tả hành động tạo ra một cái gì đó một lần nữa, thường là với hình dạng, cấu trúc hoặc hình thức mới.)
Như thế suy rộng ra.....
Thậm chí Đại Hoang yêu thú bên trong, tồn tại "Thánh Thú huyết mạch", cũng có thể hiểu thành......Là bị phong tồn ở yêu thú huyết mạch chỗ sâu, một loại nào đó bí ẩn mà cổ lão "Sinh Mệnh Trận Văn".
Khi yêu thú đột phá cảnh giới, huyết nhục thuế biến, tiến hành "Phản tổ"* Hoặc là "Thánh Thú hóa" Thời điểm, những này bí ẩn "Sinh Mệnh Trận Văn", hội từ huyết mạch chỗ sâu, hiện ra đến, đối với yêu thú huyết nhục lần nữa tiến hành cải tạo và dung hợp kiểu "biên dịch"**..
(trở về tổ tiên)
Một khi cái này Sinh Mệnh Trận Văn, biên dịch thành công, yêu thú kia sẽ xuất hiện trình độ nhất định "Phản tổ", hoặc là "Thánh hóa", thức tỉnh ra Đại Hoang Thánh Thú một loại nào đó huyết mạch cùng uy năng.
Sinh Mệnh Trận Văn càng mạnh, huyết nhục "Biên dịch" càng thành công, thánh hóa trình độ liền càng rõ rệt.
Yêu thú liền có thể càng lớn trình độ, lột xác thành "Thánh Thú".
Cái này có lẽ cũng chính là, Đại Hoang Thánh Thú chân tướng.
Mặt ngoài nhìn, là yêu thú huyết mạch truyền thừa, nhưng nó trên bản chất, rất có thể là lợi dụng một loại nào đó Trận pháp, đang tiến hành "cấu thành sinh mệnh".
Đây không phải sinh linh huyết nhục, hoặc là huyết mạch truyền thừa quy luật.
Trên bản chất, chính là Trận pháp quy luật!
Mặc Họa trong lòng âm thầm rung động, tựa như như sóng to gió lớn, thật lâu khó mà bình phục.
Giờ khắc này, hắn mới chính thức có chút minh bạch, cái gì gọi là "Đạo sinh vạn vật".
Vì cái gì nói, Trận pháp mới là thế giới này bản chất.
Phàm sở hữu tướng, đều là hư ảo.
Chư tướng phi tướng, bản chất là đạo, mà đạo, thì lấy trận làm môi, lấy trận làm công cụ......
Mặc Họa chau mày, tùy theo lại ý thức được một cái khác, càng đáng sợ vấn đề.
Trận pháp chế tạo sinh mệnh, Thánh Thú là "Hợp thành thú"......
Kia đến tột cùng là ai, có năng lực như thế, dùng Trận pháp đến chế tạo huyết nhục sinh mệnh?
Là ai có năng lực, hợp thành Đại Hoang "Thánh Thú" ?
Mặc Họa chậm rãi hít một hơi khí lạnh.
Từ bên ngoài, căn bản nhìn không ra bất luận cái gì manh mối, bất cứ dấu vết gì, nhưng một cái cơ hồ không bị người đề cập danh tự, nhưng dần dần hiện lên ở hắn trong đầu:
"Đại Vu Chúc! "
Ba chữ này, đã chôn vùi ở Đại Hoang lịch sử bên trong.
Cho tới nay, Mặc Họa xâm nhập Man Hoang, tự mình tham dự bộ lạc chiến tranh, lấy Vu Chúc chi danh, thống nhất toàn bộ Chu Tước Sơn Giới, trước trước sau sau, đọc qua đếm không hết Man Tộc lịch sử điển tịch.
Nhưng "Đại Vu Chúc" Ba chữ này, cũng rất ít có đề cập.
Chỉ có một ít, rất cũ rất cũ, cũ đến chỉ còn vài tờ giấy da rách nát, hoặc là một chút bị mài mòn đến, cơ hồ thấy không rõ chữ Cốt giản cùng cốt bia trên, loáng thoáng, còn có ba chữ này vết tích.
Nhưng cũng đều chỉ là sơ lược.
Chỉ biết rằng, trong lịch sử Đại Hoang đã từng có, từng có như thế một vị "Đại Vu Chúc".
Nhưng hắn cụ thể là thân phận gì, xuất thân thế nào, cảnh giới tu vi ra sao, làm qua chuyện gì, có hành động gì không, có để lại lời nói nào không, ở Đại Hoang lịch sử rốt cuộc chiếm vị trí như thế nào, công tội như thế nào đánh giá......Vân vân vân vân.
Tất cả mọi thứ này, không có một chữ.
Phảng phất tất cả mọi người quên, tất cả mọi người không thèm để ý.
Vẻn vẹn có một chút "Truyền thuyết", cũng đa phần chỉ là suy đoán dựa vào ba chữ "Đại Vu Chúc" mà tưởng tượng ra, không có thực chứng.
Nhưng Mặc Họa không phải bình thường "Người", hắn đi là Thần Thức Chứng Đạo, là nửa bước Thần Minh, đồng thời còn là một cái cực cao minh Trận Sư.
Rất nhiều thứ, hắn nhìn thấu hơn rất nhiều so với tu sĩ bình thường.
Hắn có thể phát giác được, Đại Hoang rất nhiều đồ vật, đều có Đại Vu Chúc cái bóng.
Đầu tiên, theo Ma Tông Nhị Trưởng Lão nói tới, Nhị phẩm hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, liền xuất từ Đại Vu Chúc chi thủ.
Mà Thao Thiết Pháp Tắc, là một dây xích pháp tắc tương quan mật thiết.
Thao Thiết Linh Hài Trận, đều cùng Đại Vu Chúc có quan hệ.
Kia Đồ Tiên Sinh trong tay Tứ Tượng Thanh Long Trận, Thuật Cốt Bộ tượng thần bên trong Thao Thiết Thôn Hóa Trận, thậm chí Thuật Cốt tiên tổ Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận, đều rất có thể cùng Đại Vu Chúc, thoát không khỏi liên quan......
Thậm chí, suy rộng ra, toàn bộ Đại Hoang, từng cái bộ lạc, toàn bộ tiên tổ, phàm là vận dụng "Thôn phệ Hóa Long" pháp tắc, nhân tạo khâu ghép ra "Tứ Tượng Tuyệt Trận", dùng để rèn đúc tiên tổ Man giáp, phía sau có lẽ đều cất giấu Đại Vu Chúc thủ bút......
Mà Tứ Tượng Thánh Thú Trận, trừ Thanh Long Trận bên ngoài, nói chung còn có Tứ Tượng Bạch Hổ trận, Tứ Tượng Chu Tước trận, Tứ Tượng Huyền Vũ trận.
Đại Vu Chúc, có thể sử dụng Yêu Văn "Quy diễn" Chắp vá ra Thanh Long Trận, kia khác ba cái, tựa hồ cũng không thành vấn đề.
Kiểu nói này, Đại Vu Chúc liền sáng lập, cơ hồ toàn bộ Đại Hoang, Tứ Tượng Thánh Thú Trận pháp hệ thống......
Thậm chí cái gọi là Đại Hoang "Tứ thánh thú", đều có thể là Đại Vu Chúc, ở Thánh Thú Trận cơ sở trên, dùng yêu thú "Huyết nhục" Tăng thêm Thần Thú "Huyết mạch", tự mình khâu vá chế tạo ra.
Mà trong này liên quan đến, là một loại càng cao minh, cổ lão "Sinh mệnh sáng tạo Trận pháp".
Cao minh đến, lấy Mặc Họa hiện nay Trận Sư tư duy, căn bản là không có cách lý giải trình độ.
Thậm chí Mặc Họa nếu không phải nhờ phúc của đại lão hổ, tận mắt nhìn thấy, căn bản cũng không dám hướng phương diện này suy nghĩ......
Như thế đủ loại, đều cùng vị này "Đại Vu Chúc" Gắn bó chặt chẽ.
Cơ hồ toàn bộ Đại Hoang Trận pháp truyền thừa, lại đều cùng vị này Đại Vu Chúc, có thiên ti vạn lũ liên hệ......
Nhưng Đại Vu Chúc danh tự lại không có lưu tại Đại Hoang lịch sử trên......
Nghĩ kỹ lại, Mặc Họa cũng nhịn không được có chút không hiểu phát lạnh.
Sau đó hắn vừa nhịn không được có chút hoài nghi.
Cái này Đại Vu Chúc......Thật có thể cường đại đến loại trình độ này a?
Nếu thật có thể làm được loại trình độ này, kia há không mang ý nghĩa, hắn lĩnh ngộ hoàn chỉnh Thao Thiết Pháp Tắc Liên；
Sáng tạo bao gồm hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận ở bên trong, rất nhiều Thao Thiết Tuyệt Trận hệ thống；
Đồng thời "Con người làm ra hợp thành" Đại Hoang Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ "Tứ thánh thú", đồng thời sáng lập ra trọn vẹn, Đại Hoang Tứ Tượng Thánh Thú Trận pháp hệ thống......
Thậm chí khả năng, hắn còn đem Tứ thánh thú huyết mạch, biên dịch thành cổ lão "Sinh Mệnh Trận Văn", giấu ở Đại Hoang khác biệt yêu thú thể nội, nhiều đời truyền xuống dưới......
......
Những sự tình này, thật là "Người" Có thể làm được sao?
Muốn làm đến những này người, phải là cảnh giới gì, có cỡ nào kinh thiên động địa tạo hóa?
Sợ là thiên đạo cho hắn mở "hack" Đi?
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn trước đây cảm thấy, ở Trận pháp trên, mình đã đầy đủ "Biến thái".
Nhưng lại không nghĩ tới, bây giờ lại gặp được một cái, làm hắn đều cảm thấy "Đáng sợ" Nhân vật.
Khó trách người khác luôn nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên......
Mặc Họa thật sâu thở dài, sau đó liền thu hồi trong lòng, kia có chút tuyệt vọng "Cảm giác bị thất bại", một lần nữa điều chỉnh tâm thái.
Trên đời này, không có địch nhân, chỉ có cường giả.
Gặp được cường giả, liền muốn học tập cho giỏi.
Phát giác người khác mạnh, liền mang ý nghĩa, biết mình là "Yếu".
Mà chỉ có biết mình là "Yếu", mới có thể đi học người khác mạnh.
Đem bản thân "Yếu", chuyển hóa thành "Mạnh".
Dạng này mới có thể yếu mạnh tướng hóa, không có tương sinh, một mực biến mạnh không ngừng, đi cầu cuối cùng "Đạo".
Đây mới là Thiên Hành Kiện, Quân Tử Dĩ Tự Cường Bất Tức.
Đây cũng là hắn ở "Càn Học" Châu Giới cầu học lúc, tự thể nghiệm ngộ đến đạo lý.
Nhưng là......Nói thì nói như thế, Mặc Họa vẫn là cảm giác trong lòng phảng phất đè ép một tòa núi lớn đồng dạng, trĩu nặng, có một đoàn nhìn không thấy bóng tối, bao phủ ở đỉnh đầu của mình.
Hơn nữa......
Mặc Họa giờ phút này, lại nhịn không được suy nghĩ nhiều một điểm......
Cái này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, thật là bản thân trong "Vô ý" cơ duyên đoạt được a?
Cái kia Ma Tông Nhị Trưởng Lão, nói với mình Man Hoang Tuyệt Trận, còn có Đại Vu Chúc sự tình, thật là "Người sắp chết lời nói cũng thiện" Giao dịch a?
Còn có, Đồ Tiên Sinh vì cái gì ngược lại ở bản thân Càn Châu cầu học thời điểm, phát động Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận?
Vì cái gì, hắn bái tế mặt người sừng dê bạch cốt Tà Thần Tượng bên trong, hội cất giấu cơ mật Thao Thiết Tuyệt Trận, chính hắn cũng không biết?
Người nào đem cái này Thao Thiết Tuyệt Trận, đặt ở Tà Thần Tượng bên trong?
Cái này Thao Thiết Tuyệt Trận, bị bản thân từ Tà Thần Tượng trong đầu vớt ra, thật là trùng hợp a?
Mà bản thân ở Đạo Đình tiền tuyến hỗn chiến thời điểm, là bị có "Thánh Thú" Huyết mạch đại lão hổ, đưa đến Man Hoang.
Tiến vào Man Hoang địa phương, là Ô Đồ Sơn Giới.
Ô Đồ, ở Đại Hoang phương đông, ngụ ý hỏa chủng......
......
Đủ loại này chi tiết nhỏ, nghĩ kĩ cực sợ.
Mặc Họa phía sau lưng, cũng cảm giác lạnh lẽo.
Đại Hoang ván cờ này, sẽ có hay không......Luôn luôn liền có người khác tại hạ? Một mực tại bên cạnh mình bố cục cùng hạ cờ?
Từ ban sơ bản thân ở Càn Học Châu Giới cầu học thời điểm, liền bắt đầu.
Không......
Thậm chí là......Từ bản thân khi còn bé, đụng phải chỉ có lớn bằng con mèo đại lão hổ lúc, ván này bên trong quân cờ, cũng đã bắt đầu rơi vào bên cạnh mình......
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa run lên trong lòng, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất đại lão hổ.
Chính đang ăn thịt đại lão hổ, phát giác được hàn ý, đột nhiên một cơ linh, ngẩng đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Trong miệng nó còn gặm thịt, trong đôi mắt thật to, thanh tịnh vừa mờ mịt, một mặt vô tội, tựa hồ không biết Mặc Họa vì cái gì có chút sinh khí.
Mặc Họa kinh ngạc nhìn xem đại lão hổ thanh tịnh con mắt, một lát sau, có chút bất đắc dĩ thở dài, thần sắc cũng hòa hoãn xuống dưới.
"Cái này thằng ngốc, chỉ biết ăn, hiển nhiên là thật cái gì cũng không biết......"
Mặc Họa biết mình có thể là bản thân suy nghĩ nhiều.
Đại Hoang tạm thời bất luận—— nơi này phát sinh sự tình, không hề nghi ngờ, khẳng định có lấy rất nhiều người "Tính toán" Ở, nhân quả rắc rối phức tạp, bao hàm rất nhiều "cố ý".
Nhưng Đại Hoang bên ngoài sự tình, liền chưa hẳn, không nhất định mọi chuyện đều ở trong tính toán của người khác.
Nhất là bản thân khi còn bé sự tình, cùng đại lão hổ sự tình, rất nhiều nhân quả, đoán chừng thật chỉ là "Trùng hợp".
Cùng nó nói là bị người mưu hại, không bằng nói là......
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, cảm thấy càng giống là......Bị một loại nào đó "Tồn tại" Cường đại lực hút, hấp dẫn lấy, dẫn dắt, lúc này mới đem nhân quả liên hệ lại với nhau.
Trong này, đã bao hàm một chút tính tất yếu, cũng bao hàm rất lớn tính ngẫu nhiên.
Cùng mình tu hành, Đạo Đồ cùng nhân sinh các loại lựa chọn, gắn bó chặt chẽ, tràn ngập quá nhiều biến số.
Không phải là đơn giản, có thể sử dụng "Mệnh trung chú định", hoặc "Nhân quả cho phép" Để giải thích.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa có chút xấu hổ, thần sắc ôn hòa sờ sờ đại lão hổ đầu, nói
"Ngươi ăn nhiều một chút. "
Đại lão hổ có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng không lý tới hội nhiều như vậy, mê mang một lát, vừa chôn xuống đầu, phì phò phì phò ăn ngấu nghiến.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem đại lão hổ ăn đồ.
Đại lão hổ có thể vô ưu vô lự, nhưng hắn không được.
Hắn biết, có chút sự tình có lẽ là ngẫu nhiên, nhưng những này ngẫu nhiên bên trong, cũng đích xác trộn lẫn lấy, một đạo thấy không rõ "Nhân quả", đang âm thầm điều khiển sự tình phát triển......
Đại Hoang ván cờ này, không chỉ có người sống tại hạ, có lẽ......Còn có một cái "Người chết" Cũng tại hạ......
......
Đại lão hổ ăn uống no đủ, Huyết khí khôi phục, cảnh giới vững chắc.
Mặc Họa cũng đem hắn ở đại lão hổ trên thân, nhìn thấy Thánh Thú huyết mạch biến hóa, lấy Trận Văn hình thức, đơn giản phác họa ra đến, ghi tạc trong ngọc giản, lưu lại chờ về sau nghiên cứu.
Loại này có quan hệ Thánh Thú huyết mạch đồ vật, hắn hiện tại còn xem không hiểu, nhưng lại ẩn chứa rất "Đáng sợ" Trận pháp quy luật, thậm chí đáng sợ đến có chút "Không thể cho ai biết".
Mặc Họa trân trọng thu ở Nạp Tử Giới bên trong.
Về sau hắn lại chỉnh lý một chút suy nghĩ, đem một chút trên nhân quả điểm mấu chốt, cũng ghi xuống, cảm thấy không có bỏ sót, lúc này mới cùng đại lão hổ một chỗ, đi ra sơn động bên ngoài.
Bên ngoài sơn động, Lục Cốt bọn người một mực tại trông coi.
Lúc này bọn hắn thấy Mặc Họa ra lúc, bên người đi theo một con, tuyết trắng vằn đen, tựa như "Thánh Thú" Đồng dạng Tam phẩm Kim Đan đại lão hổ, đều sắc mặt nghiêm nghị.
Mặc dù biết xảy ra chuyện gì, nhưng tận mắt nhìn thấy, một tôn sống sờ sờ, không có bất kỳ cái gì ước thúc Kim Đan "Thánh hổ", toàn tâm toàn ý, mà một tấc cũng không rời thủ hộ lấy Vu Chúc đại nhân, vẫn là để trong lòng của bọn hắn, sinh ra khó có thể tin cảm giác.
Mà con kia Tam phẩm điếu tình Huyền Hổ, cũng mắt ngậm kính sợ mà nhìn xem Mặc Họa.
Chỉ bất quá, tia mắt kia bên trong, không chỉ có e ngại, còn cất giấu khó mà che giấu đố kị cùng phẫn hận.
Mặc Họa phát giác được, cái này hổ yêu trong mắt hận ý, nhàn nhạt nhìn nó một chút.
Một lát sau, Mặc Họa tâm niệm vừa động, hỏi:
"Ngươi muốn thành thánh? "
Điếu tình Huyền Hổ hung lệ con ngươi có chút rung động.
Mặc Họa trầm tư một lát, ánh mắt ngưng lại nói
"Ngươi tuy là yêu, nhưng có chút duyên phận, làm việc cho ta, vì Thần Chủ hiệu mệnh. Một ngày kia, ngươi như công đức viên mãn, ta có thể ban thưởng ngươi một trận‘ tạo hóa’, để ngươi lột xác hóa‘ thánh’, vinh liệt ‘Thánh Thú’ chi vị......"
Điếu tình Huyền Hổ nghe vậy ngạc nhiên, về sau trong mắt hung lệ, lại dần dần nhạt đi.
Nó bị Mặc Họa trên thân, kia cỗ Thần Minh đồng dạng uy nghiêm khuất phục, tựa hồ cũng phát giác được một loại nào đó cơ duyên, lại chậm rãi phủ phục, hướng Mặc Họa biểu thị quy thuận.
Mà điếu tình Huyền Hổ thần phục, cái khác hổ yêu, cũng đều gầm nhẹ một tiếng, tứ chi chạm đất, quỳ sát ở Mặc Họa trước mặt.
Lục Cốt thấy mãnh hổ thần phục, con ngươi co rụt lại, lúc này thần sắc chấn động, nửa quỳ dưới đất, trung tâm nói
"Vu Chúc đại nhân thánh minh. "
Những người còn lại cũng nhao nhao quỳ trên mặt đất, tán dương nói
"Vu Chúc đại nhân, anh minh thần võ, thánh uy hạo đãng, phù hộ ta Đại Hoang. "
Tại mọi người ca tụng âm thanh bên trong, Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh, thần sắc trong lúc bất tri bất giác, lại làm sâu sắc mấy phần Thần Minh đồng dạng trang nghiêm cùng hờ hững.
......
Về sau, Mặc Họa tự mình mang theo đại lão hổ, trở lại Đan Tước Bộ.
Mà lúc này vạn sự sẵn sàng, hắn sau đó phải xử lý sự tình, chính là Chu Tước Sơn bên trong, tôn kia cổ lão Thần Minh quyền tọa.