Chương 412: động phủ
Lục Minh bị Mặc Họa giày vò một lần, triệt để trung thực.
Tư Đồ Phương thì có chút kinh ngạc, trên đường trở về, luôn luôn len lén đánh giá Mặc Họa, trong lòng nghi hoặc không thôi.
Mặc Họa đứa nhỏ này, nhìn xem nhu thuận ngây thơ.
Làm thế nào lên vu oan, uy hiếp, khảo vấn, bức bách sự tình, thuần thục như vậy a......
Đây đều là người nào giáo a?
Mấy người rời đi Lục gia quặng mỏ.
Chuyện kế tiếp, liền giao cho Đạo Đình Ti phụ trách.
Mỏ tu tìm được, nguyên nhân cái chết là cái gì, có phải là tu sĩ giết chết, hung thủ là ai, bao quát đến tiếp sau vấn đề bồi thường, đều bởi Đạo Đình Ti xử lý.
Tư Đồ Phương nhẹ nhàng thở ra, đối với Mặc Họa nói
"Lần này đa tạ ngươi, có rảnh ta mời ngươi ăn đồ ăn ngon ! "
"Tạ ơn Tư Đồ tỷ tỷ! "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vừa lặng lẽ nói: "Tư Đồ tỷ tỷ, Đạo Đình Ti nếu tra ra hung thủ manh mối, có thể hay không nói cho ta? "
Tư Đồ Phương hơi nhíu lên lông mày.
Đạo Đình Ti phá án, tình tiết vụ án luôn luôn là không nhường tiết ra ngoài.
Bất quá chuyện này, Mặc Họa giúp đại ân, không có hắn, ngay cả mỏ tu thi thể cũng không tìm tới, nói cho hắn hình như cũng không sao.
Nghĩ đến đây, Tư Đồ Phương đột nhiên hơi nghi hoặc một chút nói
"Ngươi làm sao tìm được cái kia quặng mỏ ? "
Nàng ở giếng mỏ thời điểm liền muốn hỏi.
Nhìn xem bình thường trên vách đá, tại sao lại có Trận Pháp?
Mặc Họa lại là làm sao biết, vách đá phía sau, chính là sơn động ?
Mặc Họa thận trọng nói "Ta chính là Thần Thức mạnh một điểm, sau đó hiểu từng chút một Trận Pháp, sau đó trùng hợp phát hiện. "
Tư Đồ Phương thần sắc phức tạp, trong lúc nhất thời, cũng không biết Mặc Họa nói thật hay giả.
Bất quá nàng cũng không có hỏi, gật đầu nói:
"Ta biết, nếu là có manh mối, đến lúc đó ta vụng trộm nói cho ngươi. "
Mặc Họa cười nói: "Tạ ơn Tư Đồ tỷ tỷ. "
Về sau đám người cáo biệt.
Mặc Họa trước khi đi, ý vị thâm trường nhìn Lục Minh một chút, "Cái gì nên nói, cái gì không nên nói, ngươi minh bạch đi? "
Lục Minh dọa đến khẽ run rẩy, liên tục gật đầu, "Hiểu ra, hiểu ra! "
Mặc Họa vui mừng nhẹ gật đầu.
Rời đi Lục gia quặng mỏ sau, Mặc Họa mấy người liền trở lại Nam Duyệt Khách Sạn, thấy Trang tiên sinh, đem quặng mỏ sự tình nói.
Trang tiên sinh nhíu mày không nói.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Sư phụ, ta hoài nghi hung thủ trên thân, liền có Tuyệt Trận manh mối. "
Trang tiên sinh khẽ cười nói: "Ngươi làm sao thấy được ? "
"Chết đi mỏ tu thân trên, hình như có một tia Tuyệt Trận khí tức......"
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không hội Thần Thức Diễn Toán, cái gì đều không có phát giác được.
"Biết là cái gì Tuyệt Trận a? " Trang tiên sinh lại hỏi.
Mặc Họa lắc đầu, có chút thất vọng nói:
"Khí tức quá nhạt, Trận Pháp vết tích vừa nông, ta coi không ra......"
"Nhưng là......" Mặc Họa nhớ tới cái gì, có chút kinh nghi, "Cái này tia Tuyệt Trận khí tức, có chút tà dị......"
"Tà dị......"
Trang tiên sinh ánh mắt, sáng tối không chừng.
"Sư phụ, Tà Trận bên trong, cũng có Tuyệt Trận a? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Thế gian này, có chính liền có tà, Trận Pháp cũng là như thế. "
"Kia tà dị Tuyệt Trận, cùng Tuyệt Trận có cái gì khác biệt đây? "
Trang tiên sinh nhìn hiếu kì Mặc Họa, chợt cười nói:
"Loại vấn đề này, chính ngươi có thể nghĩ rõ ràng, ta liền không nói cho ngươi. "
"Bản thân có thể nghĩ rõ ràng? "
Mặc Họa sững sờ, nhỏ giọng thầm thì nói "Có thể ta không nghĩ hiểu ra a......"
Trang tiên sinh cười nói: "Ngươi nếu có thể tìm tới bộ này Tuyệt Trận, tự nhiên là hiểu ra. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Cho nên sư phụ, cái này Nam Nhạc Thành bên trong, quả thật giấu một bộ Tuyệt Trận a? "
Trang tiên sinh khẽ giật mình, lập tức tự tiếu phi tiếu nói:
"Ai biết được? Ta vừa không có ra khách sạn, sao có thể biết......"
Mặc Họa mắt to vụt sáng vụt sáng, nhìn chằm chằm Trang tiên sinh nhìn, sau đó trong lòng dần dần chắc chắn.
Nhất định là có !
Mỗi khi Trang tiên sinh lộ ra loại này thừa nước đục thả câu biểu lộ, đã nói lên xác thực.
Trang tiên sinh khẽ lắc đầu, sờ sờ Mặc Họa cái đầu nhỏ, "Có thể muốn ở đây ở lâu điểm, tìm động phủ ở lại đi, khách sạn ồn ào, không tiện lắm. "
"Động phủ? " Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Hắn đã lớn như vậy, còn không có ở qua động phủ đây.
Tu Giới động phủ, đồng dạng đều là rất đắt.
Thông Tiên Thành bên trong, chỉ có tai to mặt lớn, hoặc là có gia thế bối cảnh tu sĩ, mới có thể tiêu đến khởi linh thạch, mua được động phủ.
Tỉ như làm nhất phẩm Trận Sư Lạc đại sư, còn có An Gia người cầm quyền An lão gia tử.
Mặc Họa bản thân mặc dù cũng đúng nhất phẩm Trận Sư, nhưng hắn không có Lạc đại sư như vậy "Mục nát", ngày thường cho người ta họa Trận Pháp, thu linh thạch đều rất ít.
Nếu là giống Đông Sơn thôn những tán tu kia, hắn thậm chí đều không thu linh thạch.
Chỉ cần chính bọn hắn ra Linh Mực liền tốt.
Bản thân chỉ coi miễn phí luyện tập Trận Pháp.
Cho nên hắn hiện tại mặc dù không thiếu linh thạch, nhưng cũng xa xa không có giàu có như vậy.
"Động phủ, rất đắt đi......" Mặc Họa yếu ớt nói.
Trang tiên sinh thấy Mặc Họa thần sắc, khóe miệng lộ ra tiếu dung, ôn hòa nói:
"Ngươi bây giờ là nhất phẩm Trận Sư, ngươi cái thân phận này, không ngừng động phủ, ngược lại kỳ quái. "
"Thế nhưng là......"
"Linh thạch không cần lo lắng. " Trang tiên sinh đạo, "Chờ chút ngươi cùng ngươi sư huynh sư tỷ, liền đi trong thành chọn một tòa động phủ. "
Trang tiên sinh đã lên tiếng, Mặc Họa cũng chỉ có thể nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi:
"Chọn cái dạng gì động phủ đây? "
"Nhìn linh khí, nhìn phương vị, nhìn Trận Pháp, nhìn Ngũ Hành. " Trang tiên sinh đạo.
Mặc Họa khẽ giật mình, lập tức dần dần suy nghĩ tới.
Sư phụ đây là đang kiểm tra bản thân.
Mặt ngoài là đang chọn động phủ, kì thực vẫn là nhìn đối với Trận Pháp, đối với linh khí, đối với các loại tu đạo nguyên lý nhận biết cùng lý giải.
"Tốt, sư phụ. "
Buổi chiều dành thời gian, Mặc Họa liền theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cùng đi Nam Nhạc Thành trên đường, nghĩ thuê một tòa động phủ.
Mua quá đắt, hơn nữa bọn hắn chỉ là ở tạm, thuê một tòa liền tốt.
Mặc Họa không có ở qua động phủ, nhưng làm sao tìm được động phủ, trong này môn đạo, hắn vẫn là rõ ràng.
Hắn từ nhỏ ở Thông Tiên Thành trưởng thành, ở Đại Hổ Đại Trụ những này không sai biệt lắm cùng tuổi tu sĩ ở giữa, nhân duyên luôn luôn rất tốt.
Về sau trở thành Trận Sư, ở một số đại nhân ở giữa, nhân mạch cũng rộng là không được.
Mưa dầm thấm đất, tầng dưới chót giữa các tu sĩ môn đạo, hắn đều vẫn là biết đến.
Nam Nhạc Thành dù không phải là Thông Tiên Thành, nhưng tầng dưới chót tán tu làm việc quy củ, cũng đều không sai biệt lắm.
Bình thường mà nói, động phủ thuê cùng mua bán, là cần nhờ người môi giới tới làm môi giới.
Người môi giới người trung gian, gọi cò mồi.
Mặc Họa đến một cái người môi giới, tìm một cái cơ linh cò mồi, nói muốn thuê tòa động phủ.
Cò mồi nhìn Mặc Họa ba đứa hài tử, thần sắc có chút hoang mang, thần sắc cũng liền có chút lãnh đạm.
Hắn coi là Mặc Họa ở bắt hắn trêu đùa.
Ba cái tiểu hài tử, thuê cái gì động phủ?
Mặc Họa ném một viên linh thạch cho hắn.
Cò mồi khẽ giật mình, ước lượng hạ thủ bên trong linh thạch, trên mặt liền lập tức chồng lên cười:
"Ba vị tiểu hữu, muốn nhìn cái dạng gì động phủ? "
Vô luận cái này ba đứa hài tử có mướn hay không, dù sao cái này một viên linh thạch, hắn kiếm được tay.
Không mua cũng không quan trọng.
Coi như vậy cầm một viên linh thạch, bồi cái này ba đứa hài tử dạo phố, cũng không tính thua thiệt.
Mặc Họa cũng không biết muốn cái gì dạng động phủ, liền nói: "Mang bọn ta xem một chút đi. "
"Được rồi! "
Thế là cò mồi nhiệt tình dẫn đường, dẫn bọn hắn đem người môi giới sổ ghi chép trên động phủ, từng cái đi dạo một vòng.
Cò mồi một bên ở phía trước dẫn, một bên miệng lưỡi lưu loát nói:
"Cái này động phủ tốt, địa phương lớn, rất rộng rãi......"
"Cái này động phủ cũng tốt, địa phương nhỏ, rất tinh xảo......"
"Cái này động phủ tốt, địa thế cao, rất phong độ......"
"Cái này động phủ cũng tốt, địa thế thấp, rất điệu thấp......"
Dù sao vô luận như thế nào đều là tốt, lớn gọi "Rộng rãi", nhỏ liền gọi "Tinh xảo", cao gọi "Khí phái", thấp gọi "Điệu thấp", tóm lại có thể tìm tới tán dương lí do thoái thác......
Mặc Họa yên lặng nhớ, cảm thấy loại lời này thuật, bản thân hẳn là hảo hảo học một ít.
Học xong về sau, liền có thể mở mắt nói lời bịa đặt khen người.
Cò mồi ngay từ đầu còn có chút thận trọng, về sau nghĩ đến, bản thân mang khách nhân là ba đứa hài tử, lừa bọn họ cũng không có ý gì.
Huống chi bọn hắn có mướn hay không đều không nhất định, thời gian dần qua hắn liền bắt đầu buông lỏng tâm tình, kể một ít lời nói thật......
"Cái này động phủ tốt thì tốt, nhưng chỉ là bộ dáng hàng, nhìn xem đẹp mắt, ở khó chịu......"
"Cái này động phủ, tính, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu......"
"Cái này động phủ đáng tiếc, giả sơn giả nước, Trận Pháp đầy đủ, chính là chết qua người......"
"Chết như thế nào ? "
Mặc Họa lòng hiếu kỳ đi lên.
"Cái này liền không rõ ràng......" Cò mồi lắc đầu nói, "Có nói là luyện công lúc tẩu hỏa nhập ma, gân mạch đứt đoạn mà chết； có nói là cừu gia trả thù, loạn đao trảm thân mà chết； còn có người nói hắn là đắc tội Lục gia, bị giết về sau, ném vào quặng mỏ......"
"Lục gia thật làm qua loại sự tình này a? "
"Kia là......" Cò mồi nói đến một nửa, bỗng nhiên kịp phản ứng, tự biết thất ngôn, chê cười nói: "Nghe đồn thôi, nghe đồn......"
Đi dạo đến kế tiếp động phủ, hắn lại nói
"Cái này động phủ, cũng đúng cái gì cũng tốt, cách cục tinh xảo hoa mỹ, trong vườn có bày hoa mộc trận, lấy linh thạch kích hoạt Trận Pháp, bên trong vườn sắc màu rực rỡ, hương thơm bốn phía, đẹp không sao tả xiết, bất quá cái này tốt nhất cũng đừng thuê......"
"Vì cái gì? "
Cò mồi hạ giọng, "Đây là Đạo Đình Ti Chưởng Ti, dùng để bao tiểu tam......"
Mặc Họa chấn kinh, "Ngươi đây đều biết? "
Cò mồi nhếch miệng, "Loại này tin tức ngầm, ngoại nhân không biết, nhưng chúng ta loại này người trong nghề mỗi ngày nghe, lỗ tai đều lên kén. "
Bạch Tử Thắng cũng hỏi: "Sau đó thì sao? "
Cò mồi nhìn có chút hả hê nói: "Sự việc đã bại lộ thôi, Chưởng Ti chính thất, dẫn người tróc gian, xé nát tiểu tam khuôn mặt, còn dùng độc phấn, thấm vết thương, nhường nàng chung thân đều phá tướng. "
"Chưởng Ti muốn ngăn lấy, kết quả không có ngăn lại, cũng bị xé thành vết thương chằng chịt......"
Mặc Họa sững sờ, sau một lúc lâu không khỏi cảm thán nói:
"Nam Nhạc Thành tu sĩ sinh hoạt, còn đĩnh muôn màu muôn vẻ......"
Cò mồi nhẹ nhàng khẽ nói: "No bụng thì nghĩ dâm dục, bọn hắn loại này thân phận tu sĩ, không lo ăn uống, linh thạch cũng có người đưa, đương nhiên phải nghĩ biện pháp tìm một chút trò cười, loại này bát nháo sự tình, nhiều nữa đây......"
Tạ ơn thư hữu đỏ chót quả cam da, mộc móc khen thưởng~