Chương 728: theo dõi
Thân phụ Phong Hành Thiên Lý thân pháp đệ tử lĩnh mệnh đi.
Tóc trắng xoá Tuân Lão Tiên Sinh bình yên ngồi ở trước bàn, ánh mắt bình thản, tâm lại như đá rơi mặt hồ, nổi lên từng cơn sóng gợn.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân tựa hồ hội thám thính đến một ít kinh người sự thật.
Nhưng những sự thật này đến tột cùng là cái gì.
Tuân Lão Tiên Sinh trước mắt, còn không có đầu mối gì......
......
Mặc Họa được Tuân Lão Tiên Sinh cho phép, tâm tình thật tốt, bước chân cũng nhẹ nhàng không ít.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, hắn liền bắt đầu mưu đồ, bản thân tiến Luyện Yêu Sơn, đến tột cùng muốn làm những cái nào sự tình.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Đây là Liệp Yêu Sư chuẩn tắc.
Mấy ngày sau, đúng lúc gặp nghỉ cuối tuần, hắn liền lên đường, độc thân đi một chuyến Luyện Yêu Sơn.
Luyện Yêu Sơn ở vào Càn Học Châu Giới phía bắc, là một tòa trùng điệp chập chùng, rừng sâu núi hiểm, mây mù lượn lờ, mà chướng khí sâu nặng yêu sơn.
Mặc Họa đến Luyện Yêu Sơn cửa vào, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy trên núi yêu khí nồng đậm, thế núi thâm bất khả trắc.
Chợt có yêu loại gào thét, hung thú gào thét, không trung tràn ngập nhàn nhạt mùi máu tươi, tản ra hiểm ác khí tức.
Bốn phía một chút người mới đệ tử, nhìn qua giống như một con to lớn hung thú ẩn núp Luyện Yêu Sơn, phần lớn thần sắc thấp thỏm, mắt lộ ra khiếp ý.
Cho dù là lão thủ, cũng sắc mặt ngưng trọng, không dám có chút chủ quan.
Chỉ có Mặc Họa thần sắc nhẹ nhõm, ánh mắt hơi sáng.
Hắn nhìn xem mây mù dày đặc, yêu khí lượn lờ, cùng Đại Hắc Sơn có chút tương tự Luyện Yêu Sơn, trong lúc nhất thời, lại có một loại "Về nhà " Cảm giác thân thiết.
Thậm chí còn có một loại, cận hương tình khiếp kích động cảm giác.
Học Trận Pháp thời điểm, Mặc Họa là cái Trận Sư.
Nhưng là hiện tại, Mặc Họa cảm giác bản thân Liệp Yêu Sư huyết mạch, đã bắt đầu khôi phục.
Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, nghênh ngang hướng trên núi đi, đến sơn khẩu, liền bị người ngăn lại :
"Một trăm công huân, một viên Luyện Yêu Lệnh. "
Một trăm công huân, Mặc Họa không phải là trả không nổi, nhưng hắn vẫn là không nhịn được nói
"Đắt như vậy? "
Giữ cửa đệ tử, có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, không biết là cái nào tông môn.
Xem ra giống như là đã tốt nghiệp, đồng thời thành công bái nhập nội môn. Đến đây nhìn đại môn, là vì kiếm lấy tông môn công huân.
Hắn một mặt bình thản nói: "Chê đắt có thể không mua. "
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể lấy ra Thái Hư Lệnh, vạch ra một trăm công huân, mua một viên lên núi "Luyện Yêu Lệnh".
Từng cái tông môn, công huân là chờ giá trị, chỉ có thể ở tông môn của mình bên trong dùng.
Nhưng muốn đi vào một chút, có thể cung cấp Càn Học Châu Giới đệ tử tiến hành tu hành, giao đấu, săn yêu công cộng sân bãi, cũng đúng có thể tiêu phí công huân.
Luyện Yêu Sơn chính là như thế.
Hơn nữa Luyện Yêu Sơn càng thêm đặc thù, chỉ có Càn Học Châu Giới bên trong tông môn đệ tử, nắm giữ tông môn Đệ Tử Lệnh bài, tiêu hao công huân, mới có thể thu được chuẩn tiến vào.
Càn Học Châu Giới bên ngoài không phải tông môn tu sĩ, hết thảy cấm chỉ tiến vào.
Làm như vậy phòng ngừa ngoại nhân lẫn vào, ngư long hỗn tạp；
Hoặc là có người mang ý xấu, dụng ý khó dò；
Cũng phòng ngừa Luyện Yêu Sơn một chút hi hữu yêu thú, bị không phải tông môn tu sĩ trộm săn.
Mặc Họa mua một viên Luyện Yêu Lệnh, liền độc thân hướng trên núi đi.
Kia nhìn cánh cửa đệ tử thấy, bỗng nhiên khẽ giật mình, gọi lại Mặc Họa, "Một mình ngươi? "
Mặc Họa nghi ngờ nói, "Một viên Luyện Yêu Lệnh, có thể đi vào rất nhiều người? "
Nhìn cánh cửa đệ tử sững sờ, lắc đầu nói:
"Ngươi nghĩ gì thế? Nào có loại chuyện tốt này......"
Mặc Họa im lặng.
Vậy ngươi không phải là đang hỏi nói nhảm.
Nhìn cánh cửa đệ tử trì trệ, vừa quan sát một chút Mặc Họa, nhíu mày, "Ngươi huyết khí yếu như vậy, không phải là Thể Tu đi, linh lực cũng không được, không có đồng bạn, cứ như vậy một người lên núi? "
"Ta liền đi nhìn xem, một người liền đủ. " Mặc Họa đạo.
Nhìn cánh cửa đệ tử vẻ mặt nghiêm túc, nhắc nhở:
"Luyện Yêu Sơn hung ác, cho dù chỉ là nhìn xem, cũng đúng rất nguy hiểm. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Nhìn cánh cửa đệ tử thấy Mặc Họa căn bản không nghe lọt tai dáng vẻ, bất đắc dĩ nói: "Thôi, khi ta chưa nói. "
Có Luyện Yêu Lệnh liền có thể lên núi.
Mặc Họa khăng khăng một người lên núi, hắn cũng ngăn không được, chỉ là trong lòng cảm thán:
"Hiện tại tiểu đệ tử, thật sự là không biết trời cao đất rộng......"
Mặc Họa cứ như vậy, cất bước đi vào Luyện Yêu Sơn sơn môn.
Về sau sau một lúc lâu, một cái dung mạo tuấn lãng, mang theo vài phần thanh thản nam tử đi tới.
Nhìn cánh cửa đệ tử gặp một lần, lập tức khom mình hành lễ nói
"Tuân trưởng lão. "
Bị gọi là "Tuân trưởng lão" Nam tử có chút gật đầu, tùy ý nói: "Ta lên núi nhìn xem. "
"Là. "
Nhìn cánh cửa đệ tử cung kính cho qua.
Tuân trưởng lão đi vào sơn môn, ngẩng đầu nhìn một chút kéo dài đường núi.
Lúc này trên đường núi, một người mặc Thái Hư đạo bào tiểu thiếu niên, chính hùng oai hùng khí phách hiên ngang hướng trên núi đi.
Tuân trưởng lão khẽ lắc đầu.
"Lão tổ thật là, đã lo lắng an nguy của hắn, đem hắn quan trong tông môn, đừng thả hắn ra......"
"Thì thôi phóng xuất, cũng đừng phóng tới cái này Luyện Yêu Sơn bên trong đến, cho mình đại phiền toái......"
"Đứa nhỏ này cũng đúng, bản thân tu vi gì, thực lực gì, trong lòng không có điểm số a, một người chạy Luyện Yêu Sơn bên trong lắc lư, thật sự là không sợ chết a......"
Tuân trưởng lão trong lòng chính phúc phỉ, bỗng nhiên thấy xa xa Mặc Họa thân hình dừng lại, bước chân dừng lại, xoay người một cái, liền hướng dưới núi xem ra.
Tuân trưởng lão trong lòng run lên, bản năng một cái lắc mình, trốn đến một bên.
Mặc Họa đứng tại đường núi nhìn xuống phía dưới.
Có thể nhìn hồi lâu, cũng không thấy được có cái gì có thể nghi nhân ảnh, méo một chút đầu, ánh mắt hoang mang, trong lòng yên lặng nói:
"Ta cảm giác sai ? "
"Vừa mới rõ ràng có người đang nhìn ta, còn dùng Thần Thức thăm dò lấy ta, trong lòng tựa hồ vẫn còn nói ta nói xấu......"
"Như thế nào chỉ chớp mắt, một cái nhân ảnh đều không có? "
Mặc Họa có chút vừa nhìn chung quanh, ở bốn phía nhìn một chút, sau đó lắc đầu, thầm nói: "Ảo giác đi. "
Về sau hắn liền xoay người, kế tục hướng trên núi đi đến.
Mặc Họa sau khi đi, Tuân trưởng lão mới chậm rãi hiện thân, nhìn xem đã biến mất ở trên đường núi Mặc Họa, ánh mắt có chút kinh hãi.
Cái này tiểu quỷ......Không hội phát hiện bản thân đi......
Hắn mới bao nhiêu lớn? Thần Thức mạnh cỡ nào? Làm sao có thể phát giác được bản thân cái này đường đường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ thăm dò?
Không có tà môn như vậy đi......
Tuân trưởng lão chân mày cau lại.
Một lát sau, hắn vừa ngẩng đầu, dọc theo đường núi đi lên, kế tục đi theo Mặc Họa sau lưng.
Bất quá lần này hắn học ngoan, không còn dám trắng trợn cùng ở đằng sau, mà là đi rừng cây, yểm hộ thân hình, đồng thời thi triển bí pháp, ẩn nấp khí tức, cũng không dám áp quá gần, mà là xa xa đi theo đằng sau.
Hắn muốn nghe từ lão tổ mệnh lệnh, âm thầm chiếu khán cái này, một sợi tóc so với mình một đầu cánh tay còn trọng yếu hơn tiểu thiếu niên.
Dù sao mình cánh tay, đoạn mất liền đoạn mất.
Đứa nhỏ này tóc, nếu thật là thiếu một cái, còn không biết lão tổ hội như thế nào "Ma luyện" Bản thân.
Tuân trưởng lão bất đắc dĩ thở dài.
Cứ như vậy, Mặc Họa đi ở phía trước, Tuân trưởng lão ở đằng sau đi theo.
Mặc Họa còn không biết, bản thân vừa mới lên núi, liền đã có một cái "Bảo tiêu".
Hắn đang chuyên tâm, thi hành kế hoạch của mình.
Đến địa phương xa lạ, muốn trước quen thuộc hoàn cảnh, đây là Liệp Yêu Sư cơ bản.
Đại Hắc Sơn như thế.
Đến Luyện Yêu Sơn, cũng không ngoại lệ.
Mặc Họa lật ra một trương Luyện Yêu Sơn dư đồ.
Bộ này dư đồ, là hắn hoa hai viên linh thạch, từ dưới núi Tiểu Tiên Thành bên trong mua được.
Dư đồ trên đơn giản tiêu chú Luyện Yêu Sơn sông núi địa hình, cỏ cây dòng suối, nhưng rất thô ráp, cũng rất đơn sơ, chỉ có một ít đại khái thế núi đi hướng.
Cái này khẳng định không được.
Mặc Họa bắt đầu dựa theo quen thuộc, tự mình đo đạc Luyện Yêu Sơn địa hình, lấy này tấm giản đồ làm cơ sở, vẽ làm ra một bộ chuyên thuộc về bản thân Luyện Yêu Sơn dư đồ.
Luyện Yêu Sơn rất lớn, yêu thú cũng nhiều.
Bên ngoài lấy Nhị phẩm yêu thú chiếm đa số, nhưng ở trong núi sâu, nghe nói thậm chí còn có tam phẩm, tứ phẩm yêu thú.
Bất quá những này tam phẩm trở lên yêu thú, bị Trận Pháp vây ở thâm sơn.
Đệ tử vào không được thâm sơn.
Đồng dạng, thâm sơn cao phẩm yêu thú, cũng hạ không được núi.
Mặc Họa vẻn vẹn dự định ở Ngoại Sơn bên ngoài hoạt động.
Càng là lão luyện Liệp Yêu Sư, liền càng cẩn thận, càng có tự mình hiểu lấy, càng có thể sống được lâu, có thể săn giết càng nhiều yêu thú.
Đây là phụ thân Mặc Sơn nói cho hắn.
Mặc Họa rất tán thành.
Hắn mặc dù không "Già", nhưng thủ pháp thuần thục, miễn cưỡng cũng coi như "Lão luyện" Liệp Yêu Sư.
Luyện Yêu Sơn trên đường núi.
Mặc Họa tìm khối đá lớn ngồi, mở ra giản lược dư đồ, nghiêm túc nhìn xem, đem đạo đạo sơn phong, đều ghi tạc trong lòng.
Sau đó phóng nhãn nhìn ra xa, đem Ngoại Sơn thu hết vào mắt, dùng cái này cùng trong lòng dư đồ lẫn nhau chiếu rọi, làm được trong lòng hiểu rõ.
Sau khi xem xong, tuyển một con đường, Mặc Họa liền lên đường lên núi.
Hắn vừa đi, vừa quan sát, một bên ghi chép.
Mặc Họa sau lưng, xa xa trong bụi cỏ, Tuân trưởng lão yên lặng đi theo, thần sắc hơi kinh ngạc.
Hắn ý thức được, bản thân có chút xem nhẹ đứa nhỏ này.
Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.
Tiến Luyện Yêu Sơn, trước quen thuộc thế núi, đây cũng không phải là đệ tử có thể làm được, thậm chí có thể nghĩ tới.
Tông môn đệ tử, sẽ chỉ ở hồ bản thân cảnh giới có cao hay không, tu vi sâu hay không, đạo pháp mạnh không mạnh, đao kiếm linh khí phải chăng sắc bén.
Bọn hắn lên núi, chỉ nên nghĩ đến nhanh lên đi giết yêu thú.
Căn bản không hội lo lắng lấy, đi trước làm quen một chút hoàn cảnh.
Tu sĩ đấu pháp, sinh tử thắng bại, cũng không một mực bởi mạnh yếu quyết định.
Thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được.
Hoàn cảnh chính là "Địa lợi".
Điểm này chí ít là có kinh nghiệm Liệp Yêu Sư, hoặc là lịch duyệt phong phú lão tu sĩ, mới có thể ý thức được.
Nhưng hôm nay cái này tiểu thiếu niên làm, lại có một loại, khắc vào thực chất bên trong không chút phí sức.
Tuân trưởng lão có chút gật đầu.
Không hổ là lão tổ tông xem trọng tiểu gia hỏa, cứ việc nhìn xem tư chất thường thường, nhưng làm lên sự tình đến, quả thật có chút môn đạo......
Sau đó Tuân trưởng lão cứ như vậy, nhìn xem Mặc Họa một người, ở Luyện Yêu Sơn bên trong đi dạo một ngày.
Gặp được đặc thù địa hình, khoáng thạch, thảo dược, hoặc là nguy hiểm đầm lầy, vũng bùn, chướng khí, yêu huyệt chờ chút, Mặc Họa đều hội ghi chép một chút.
Có yêu thú, hắn Thần Thức quét qua, sớm biết, sớm liền né tránh.
Ngẫu nhiên vận khí đọc điểm, bị yêu thú ngăn chặn, tránh cũng không thể tránh, liền thi triển Ẩn Nặc Thuật tránh.
Có chút yêu thú, bản thân liền là mù lòa, dựa vào khí tức biết người.
Ẩn Nặc Thuật tránh không xong bọn chúng.
Mặc Họa liền ỷ vào thân pháp, cùng chúng nó quần nhau, đưa chúng nó dẫn dụ đến bên vách núi, sau đó ỷ vào xuất thủ cực nhanh, chớp mắt kết thành, thiên biến vạn hóa pháp thuật, đem yêu thú đánh rơi vách núi, bản thân thì thong dong lui thân.
Tuân trưởng lão càng xem càng kinh hãi.
Nếu không phải Mặc Họa chỉ có Trúc Cơ, khí tức thanh chính, là nhân tộc tu sĩ không thể nghi ngờ.
Hắn đều muốn hoài nghi, Mặc Họa là cái có thể huyễn hóa thành hình người kinh khủng hoá hình lão yêu.
Kinh nghiệm phong phú, thủ pháp lão luyện.
Ở nguy hiểm trùng điệp, ngay cả Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, đều muốn cẩn thận từng li từng tí, treo lên mười hai phần tinh thần trên núi, hắn lại đi bộ nhàn nhã, thong dong có thừa.
Tựa như đi ở nhà mình trong viện một dạng.
Cực nhỏ niên kỷ, coi là thật không được......
Tuân trưởng lão càng xem càng bội phục, trong lòng đối với Tuân Lão Tiên Sinh sùng kính, cũng tự nhiên sinh ra.
Không hổ là lão tổ tông!
Có thể xuyên thấu qua trung hạ phẩm linh căn biểu tượng, nhìn ra đứa nhỏ này bất phàm đến.
Tuân trưởng lão chuyển niệm lại nghĩ......
Có lẽ lão tổ tông, để cho mình đến chiếu khán đứa bé này, chính là muốn để cho mình tận mắt thấy những này.
Để cho mình biết, đứa nhỏ này dù linh căn không được, nhưng thủ đoạn tâm trí, đều là thượng đẳng, có thể chịu được đại dụng, cho nên hắn mới đối đứa nhỏ này như thế chiếu cố.
"Lão tổ tông quả thực dụng tâm lương khổ......"
Tuân trưởng lão trong lòng cảm khái.
Hắn đang chìm nghĩ lúc, chợt thấy sắc trời dần muộn, tịch dương xuống núi, ráng chiều nhuộm đỏ nửa bầu trời, tiếp qua không đến nửa canh giờ, thiên liền muốn đen.
"Nên trở về đi đi......"
Tuân trưởng lão ngồi xổm ở trên cây, hoạt động hạ bả vai, nghĩ đến bản thân cũng nên về tông môn, có thể cúi đầu xem xét, Mặc Họa như cũ không hề có cảm giác, chui đầu vào trên núi đi tới, một chút cũng không có muốn trở về ý tứ.
Tuân trưởng lão khẽ giật mình, nhíu mày.
Tiểu tử này, không hội nghĩ trong núi qua đêm đi......
Phàm là yêu thú nơi dừng chân sơn lâm, một khi vào đêm, đều mười phần nguy hiểm.
Bóng đêm đen nhánh, mặt trời lặn mặt trăng lên, âm khí nồng đậm, yêu thú phần lớn đều hội khát máu xao động.
Một chút vào ban ngày, ánh mặt trời chiếu phía dưới, không tiện hoạt động âm quỷ yêu thú, đến ban đêm, liền hội dốc toàn bộ lực lượng, trong bóng đêm tiềm hành tứ ngược, đi săn huyết nhục chi vật.
Luyện Yêu Sơn cũng là như thế.
Bởi vậy trong núi đồng dạng đều có quy định bất thành văn:
Trừ phi Trúc Cơ hậu kỳ, năm người thành đội, thực tế muốn săn đuổi yêu thú, bất đắc dĩ, không phải không được tại trong núi qua đêm.
Ban đêm Luyện Yêu Sơn vốn là hung hiểm.
Đến ban đêm, trực ban trưởng lão nhân thủ cũng không đủ, thì thôi xảy ra chuyện, cũng chưa chắc có thể kịp thời cứu viện.
Dù là Trúc Cơ hậu kỳ thiên kiêu đệ tử, năm người một đội, nghỉ đêm trong núi, cũng đều nguy hiểm trùng điệp.
Chớ nói chi là cái này một cái chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, yếu không ra gió, lẻ loi một mình tiểu thiếu niên.
Tuân trưởng lão đầu có chút đau nhức.
"Đứa nhỏ này lá gan cũng quá lớn......"
Có thể Mặc Họa lại một mặt không quan trọng.
Hắn ý nghĩ, kỳ thật cũng đơn giản.
Bây giờ đi về, ngày mai còn phải lại tới, còn nhiều hơn tốn hao một trăm công huân, quá thua thiệt.
Công huân loại vật này, càng nhiều càng tốt, có thể bớt thì bớt.
Mặc Họa như cũ hết sức chuyên chú quan sát lấy địa hình, ở dư đồ trên ghi lại trọng yếu địa điểm.
Mãi cho đến bóng đêm thâm trầm, bầu trời ảm đạm, không sao trời, bốn phía cũng gần như đưa tay không thấy được năm ngón.
Mặc Họa mới cân nhắc qua đêm vấn đề.
Mà lúc này, trong núi yêu khí, ở mát lạnh trong bóng đêm, lộ ra càng ngày càng nồng đậm.
Yêu thú gầm nhẹ, cũng liên tiếp.
Hắc ám bên trong, không ít quỷ dị yêu thú, ở ngo ngoe muốn động.
Thậm chí Kim Đan hậu kỳ Tuân trưởng lão, trong lòng đều ẩn ẩn có chút ý lạnh.
Hắn vừa quay đầu, nhìn Mặc Họa, thấy Mặc Họa đứng tại chỗ nhìn chung quanh, tựa hồ là tại tìm chỗ đặt chân, không khỏi nhếch miệng, trong lòng có chút im lặng nói
"Đã nghĩ nghỉ đêm yêu sơn, liền sớm một chút làm chuẩn bị, đều lúc này, lâm thời ôm chân phật cũng muộn, nơi nào còn có địa phương nào đặt chân......"
Thực tế không được, chỉ có thể bản thân lộ diện, đem đứa nhỏ này mang xuống núi......
Bất quá điểm này, tựa hồ không phù hợp lão tổ tông phân phó.
Lão tổ tông nói là để cho mình âm thầm chiếu khán.
Tuân trưởng lão trong lòng đang suy nghĩ, chợt phát hiện Mặc Họa động.
Hắn tựa hồ tìm được chỗ đặt chân.
Tuân trưởng lão hơi nghi hoặc một chút, ở tối tăm trong bóng đêm, mở mắt nhìn lại.
Liền gặp Mặc Họa dáng người nhẹ nhàng, trèo lên một cây đại thụ, sau đó nhảy lên một ngọn núi, dọc theo sơn phong leo đến ở giữa, hướng đối diện thả người nhảy một cái, nhảy đến một chỗ khác vách núi, mượn bụi cây yểm hộ, đi một lát, tìm được một chỗ mười phần ẩn nấp, không dễ bị người phát giác hang động.
Mặc Họa hướng hang động đi đến.
Tuân trưởng lão khẽ giật mình, sau đó đột nhiên hít sâu một hơi.
Yêu thú sào huyệt!
Không phải là, đây không phải cho người ta ở a!
Đây là hung tàn yêu thú cư trú sào huyệt! Hơn nữa nhìn lưu lại yêu khí, vẫn là một con chí ít Nhị phẩm hậu kỳ yêu thú sào huyệt!
Ngươi cái này đứa nhỏ ngốc, không muốn sống ?
Tuân trưởng lão lúc này liền muốn ra tay, đem Mặc Họa từ trong động cho hao ra, có thể Thần Thức quét qua, vừa bỗng nhiên khẽ giật mình.
"Không có yêu thú? "
Hắn vừa quét một vòng, trong lòng thoáng yên ổn một chút.
Tựa hồ yêu thú đi săn đi.
Lại hoặc là "Thỏ khôn có ba hang", đây chỉ là một con Nhị phẩm yêu thú trong sào huyệt một cái, dù yêu khí nồng đậm, nhưng nó chí ít đêm nay, không có ở bên trong.
Tuân trưởng lão chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Sau đó hắn liền trơ mắt nhìn xem, Mặc Họa "Tu hú chiếm tổ chim khách", đường hoàng đi vào cái này, khả năng một ngụm là có thể đem hắn nuốt vào, xương cốt đều không nôn Nhị phẩm hậu kỳ yêu thú trong sào huyệt.
Mặc Họa tiến yêu thú sào huyệt, trước lấy ra một chút tươi mát thảo dược, vẩy vào bốn phía, trừ trừ yêu thú mùi vị khác thường.
Sau đó tìm cái an toàn nơi hẻo lánh, bày ra trùng điệp Trận Pháp.
Đầu tiên là dự cảnh trận, sau đó là Ẩn Nặc Trận, lại sau đó là phòng ngự dùng Thổ Thạch Trận, cùng đối ngoại tự hành phản kích sát trận.
Vải xong Trận Pháp, Mặc Họa lấy ra thịt khô, lấp đầy bụng.
Vừa lấy ra rượu trái cây, ục ục uống vào mấy ngụm.
Ăn uống no đủ về sau, hắn vừa lấy ra một đầu mềm mại tấm thảm, đem bản thân che phủ cùng bánh chưng một dạng, yên tĩnh khéo léo nằm, khí tức kéo dài ngủ......
Phía ngoài Tuân trưởng lão, người đều nhìn ngốc.
Không phải là......
Đây là yêu thú sào huyệt! Ngươi như thế nào coi là mình nhà ?
Ngươi hoàn cảnh này hạ, như thế nào ngủ được ? !
Tâm cũng quá lớn đi......
Tuân trưởng lão thật sâu thở dài, không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ có thể nhận mệnh, yên lặng ở cửa huyệt động chờ lấy.
Hắn cũng không dám nghỉ ngơi, chỉ có thể nhắm mắt dưỡng thần.
Sợ hãi vạn nhất thật có yêu thú về tổ, đem cái này tâm so trời còn lớn tiểu tử, một ngụm cho nuốt, kia trò cười coi như lớn.
Lão tổ tông không phải đem bản thân da cho đào không thể......
Bóng đêm thâm trầm, gió núi râm mát.
Mặc Họa ở bên trong thơm ngọt ngủ.
Tuân trưởng lão ở bên ngoài, nơm nớp lo sợ trông coi.
Cứ như vậy qua một đêm, thẳng đến sắc trời tảng sáng, phương đông bong bóng cá, Mặc Họa mở hai mắt ra, chậm rãi ngồi dậy, duỗi lưng một cái, sau đó ánh mắt sáng rực, tinh thần sáng láng.
Ngoài động Tuân trưởng lão, ánh mắt đờ đẫn, thần sắc cũng có chút tiều tụy.
Thời gian không còn sớm.
Mặc Họa rời giường, thu thập xong tấm thảm, xóa bỏ Trận Pháp, đem cái này sào huyệt vị trí, lấy một cái "Nhỏ đống lửa" Đồ án, tiêu ký ở bản thân dư đồ trên.
Nghĩ đến về sau nếu đang có chuyện, muốn ở trong núi ngủ lại, bản thân lần sau còn tới.
Mặc Họa đơn giản ăn chút gì, liền vừa chuẩn bị xuất phát.
Thời gian khẩn trương, hắn muốn trong một ngày, chí ít đem dư đồ, bổ sung lại vẽ ra một phần tư đến.
Tuân trưởng lão vuốt vuốt giữa lông mày, bất đắc dĩ thở dài một hơi, lại bắt đầu yên lặng đi theo Mặc Họa đằng sau.
Cứ như vậy, Mặc Họa lại tại Luyện Yêu Sơn bên trong, chạy một ngày.
Tuân trưởng lão vừa cần cù chăm chỉ cùng một ngày.
Nhưng Mặc Họa căn bản không biết.
Hắn Luyện Yêu Sơn chuyên môn dư đồ, vừa vẽ gần một nửa, xem như đạt tới mục tiêu dự trù.
Về sau nghỉ cuối tuần kết thúc, Mặc Họa liền về Thái Hư Môn.
Tu hành tám ngày sau đó, lại là một cái khác nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa vừa đi một chuyến Luyện Yêu Sơn, tốn hao một trăm công huân, mua Luyện Yêu Lệnh, tiến Luyện Yêu Sơn.
Lần này lại lên núi, Mặc Họa liền xe nhẹ đường quen.
Đại khái địa hình, có uy hiếp yêu thú, chướng khí, độc vật chờ chút, Mặc Họa cũng đều quen thuộc, lại điều tra, cũng nhanh rất nhiều.
Hai ngày về sau, Mặc Họa dư đồ, đã vẽ hoàn tất.
Tiếp xuống, hắn liền muốn chính thức bắt đầu, kết hợp Trận Pháp cùng linh khí, chế định trọn vẹn săn yêu chiến thuật.
Để tiếp xuống, có thể mang theo Trình Mặc đám này "Tiểu sư đệ" Nhóm, cùng một chỗ tiến Luyện Yêu Sơn chơi.