Chương 157: thế công（ canh năm）

Địa Hỏa Phục Trận liên tiếp nổ tung, huyễn như yên hỏa. Kẹp lấy lấy Tiền Gia tu sĩ kêu cha gọi mẹ cùng đâm quàng đâm xiên thân ảnh, phi thường náo nhiệt.
Ăn uống no đủ Mặc Họa nhẹ gật đầu, phi thường hài lòng.
Miệng quáng cũng có cái khác Liệp Yêu Sư đang nhìn, thấy Tiền Gia tu sĩ thảm trạng, nhao nhao gọi tốt.
"Nổ tốt! "
"Nổ lại vang lên sáng chút! "
Mấy ngày liên tiếp bị Tiền Gia đánh lén quấy rầy phiền muộn chi khí, quét sạch sành sanh.
Du trưởng lão cũng cảm thấy thống khoái, đem Tiền Gia từ trên xuống dưới lại mắng một trận.
Hiện tại Liệp Yêu Sư nhóm nhẹ nhàng thở ra, áp lực đi tới Tiền Gia tu sĩ trên thân.
Đánh hay là không đánh?
Đánh lên đi gặp bị nổ tè ra quần, không đánh, chẳng khác nào đem linh quáng chắp tay nhường cho người.
Vô luận như thế nào, đều là Tiền Gia không thể nào tiếp thu được.
Ngày kế tiếp, Tiền Gia thu thập xong chiến trường, đem thương binh nhấc trở về trị liệu.
Vốn chỉ là bị thương nhiều, chết được không nhiều.
Có thể một chút thụ thương tu sĩ ở trở về trên nửa đường bị yêu thú cho tiệt hồ.
Yêu thú nghe mùi máu tươi, tìm được bọn hắn, trọng thương Tiền Gia tu sĩ vừa hạ chiến trận, liền tiến yêu thú bụng.
Tiền Gia gia chủ Tiền Hoằng giận dữ, hạ lệnh vô luận như thế nào, cũng muốn cầm xuống linh quáng!
Lĩnh mệnh Tiền Gia đại hán rất cảm thấy áp lực, chỉ có thể ở Vô Danh Phong bên ngoài một chỗ trong doanh địa trầm tư suy nghĩ.
Đại hán tên là Tiền Tráng, là Tiền Gia dòng chính, nhưng cũng không phải là Tiền Hoằng kia một chi, cho nên loại này ra trận bán mạng sự tình, Tiền Hoằng liền nhường hắn đến.
Cái này cũng vừa vặn hợp tâm ý của hắn, hắn tuy là dòng chính, nhưng ở trong tộc không được trọng dụng, tiền đồ khó liệu.
Lần này nếu có thể đánh hạ linh quáng, như vậy gia tộc chắc chắn sẽ đối với hắn lau mắt mà nhìn, đến lúc đó ban thưởng hắn chút linh thạch đan dược, như vậy hắn liền Trúc Cơ có hi vọng.
Chỉ cần thành Trúc Cơ tu sĩ, liền có thể lăn lộn đến trưởng lão vị trí, ở Tiền Gia cũng có thể hô phong hoán vũ.
Tiền Gia trưởng lão quyền hạn rất lớn, nhưng tấn thăng cũng rất nghiêm ngặt.
Hoặc là ngươi có Trúc Cơ tu vi, hoặc là ngươi Trận Pháp, luyện đan, luyện khí trên tạo nghệ cực cao, hoặc là ngươi ở tông môn hoặc là Đạo Đình Ti đảm nhiệm chức vị quan trọng, lại hoặc là ngươi đối với gia tộc có trác tuyệt cống hiến.
Những điều kiện khác, Tiền Tráng một đầu đều không đạt được, muốn coi như trưởng lão, chỉ có một con đường, chính là trở thành Trúc Cơ tu sĩ.
Cho nên toà này linh quáng, hắn nhất định phải đánh hạ đến, nếu không không chỉ có vô công, còn có lớn hơn!
Gia tộc bên trong tu sĩ đều xem như thân nhân, cho nên cũng liền tương đương đều không phải thân nhân.
Không thể cho gia tộc mang đến lợi ích, chính là phế nhân.
Tiền Tráng không muốn làm phế nhân, hắn nghĩ đánh hạ linh quáng, giẫm lên những này Liệp Yêu Sư, ở Tiền Gia leo về vị trí cao hơn.
Chỉ chốc lát, có cái Tiền Gia đệ tử tiến đến, bẩm báo nói:
"Đại ca, các huynh đệ nhìn qua, đêm qua bạo tạc chính là Trận Pháp! "
Tiền Tráng nhíu mày, "Trận Pháp? Bọn này đồ nhà quê vậy mà lại dùng Trận Pháp? "
"Là! "
Tiền Tráng mày nhíu lại là càng sâu.
Hắn không khỏi nghĩ đến, trước đó bọn hắn thời điểm tiến công, những cái kia không chém nổi Đằng Giáp trên, có phải là cũng vẽ lấy Trận Pháp?
"Cái gì Trận Pháp? "
"Có đệ tử hồi tộc bên trong hỏi Tiền Đại Sư, Tiền Đại Sư nói xem ra, hẳn là Địa Hỏa Trận. "
Tiền Đại Sư là Tiền Gia một vị Trận Sư, dù không tới nhất phẩm, nhưng cũng bất quá là thời gian chuyện sớm hay muộn. Người khác cất nhắc hắn, liền gọi hắn một tiếng "Đại sư".
"Địa Hỏa Trận? Cái gì đẳng cấp ? "
"Bảy đạo Trận Văn. "
Tiền Tráng thần sắc lạnh lẽo, "Lại có bảy đạo Trận Văn, khó trách. "
Bảy đạo Trận Văn có thể làm bị thương Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nếu là mấy cái điệt gia cùng một chỗ, uy lực sẽ còn càng mạnh một chút.
Tiền Tráng trong lòng phẫn hận, vừa không khỏi cười nhạo nói: "Lại còn có Trận Sư sẽ giúp bầy quỷ nghèo này! "
Hắn không tin những này bần hàn tán tu có thể xuất ra nổi giá tiền, mời được Trận Sư.
Cái này Trận Sư hơn phân nửa là cùng bọn hắn ký kết linh khế, sau khi chuyện thành công, có thể phân linh quáng bên trong linh thạch.
Thiên hạ rộn ràng, bởi vì lợi lai hướng, cái này Trận Sư cũng không ngoại lệ.
Đệ tử kia nói "Đại ca, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì. "
Tiền Tráng nói "Không sao, một cái bảy văn Trận Sư mà thôi, tính không được cái gì. "
Chỉ bằng vào một cái Trận Sư, lại có thể vẽ ra bao nhiêu Trận Pháp?
Tối hôm qua nổ một lần, đoán chừng dùng không ít Địa Hỏa Trận, hắn liền không tin đêm nay còn có thể có Địa Hỏa Trận đến nổ bọn hắn.
Mặc Họa đích xác họa không được quá nhiều, một ngày cũng liền bảy tám bộ Địa Hỏa Phục Trận.
Nhưng phổ thông Địa Hỏa Trận, Mặc Họa trong tay còn có không ít, đều là trước đó hàng tồn.
Nguyên bản những này Địa Hỏa Trận, là giữ lại cho Luyện Khí trung kỳ Liệp Yêu Sư nhóm bố trí cạm bẫy, săn yêu thú dùng.
Liệp Yêu Sư cùng Tiền Gia trở mặt, Du trưởng lão đã không nhường Liệp Yêu Sư tiến Đại Hắc Sơn săn yêu, cho nên Mặc Họa trong tay tích lũy lấy thật nhiều Địa Hỏa Trận, hiện tại vừa vặn thanh thanh hàng tồn.
Thế là Tiền Gia đệ tử liền ngã huyết môi.
Tiền Gia đêm đầu trên bị nổ.
Ngày thứ hai ban đêm đi, lại bị nổ.
Ngày thứ ba, ngày thứ tư còn là bị nổ.
Tiền Tráng giận dữ, sau đó cấp trên, hắn cũng muốn biết, bọn này Liệp Yêu Sư trong tay, rốt cuộc có thể có bao nhiêu bộ Địa Hỏa Trận.
Nhưng là Tiền Gia đệ tử không làm.
Đạp trúng Địa Hỏa Trận, mặc dù chưa chắc sẽ chết, nhưng nhất định sẽ tổn thương, xuống núi còn dễ dàng bị yêu thú tiệt hồ, mệnh tang yêu bụng.
Cho nên rất nhiều Tiền Gia tu sĩ liền bắt đầu sinh thoái ý, chỉ ở biên giới bồi hồi, không dám đi lội Địa Hỏa Trận.
Tiền Tráng trong lòng biết không ổn, liền dõng dạc nói
"Các huynh đệ, chúng ta đã công bốn ngày, bọn hắn không có khả năng có nhiều như vậy Trận Pháp, hiện tại đoán chừng đã khô kiệt......"
"Chúng ta liền kém một bước này, không được thất bại trong gang tấc! Không phải tất cả hi sinh đều uổng phí ! "
"Chỉ cần công đi lên, chiếm cứ linh quáng, gia chủ nhất định trùng điệp có thưởng! "
Tiền Gia tu sĩ bị cổ vũ là nhiệt huyết sục sôi, vừa đạp lên đường núi.
Sau đó lại một lần ở Địa Hỏa Trận trong ngọn lửa chật vật chạy trốn, tan tác mà về.
Mặc Họa đứng tại sườn núi chỗ, nhìn trước mắt một màn, không khỏi đối với chỉ huy Tiền Gia tu sĩ nổi lòng tôn kính.
Vậy mà cầm nhân mạng đến tiêu hao hắn Trận Pháp tồn kho, đúng là kẻ hung hãn!
Mà lúc này nhìn xem một màn này Tiền Tráng, lại cơ hồ phun ra máu đến.
Cái này mẹ hắn, như thế nào còn có Trận Pháp?
Ngươi là dài mười con tay sao, có thể họa nhiều như vậy Trận Pháp?
Nhìn xem trước mặt một đoạn lớn thế núi gập ghềnh, cỏ cây um tùm vùng núi.
Tiền Tráng đều có bóng tối.
Nhưng trong thời gian ngắn lòng người tan rã, không cách nào lần nữa tiến công, Tiền Gia lại một lần chỉ có thể hành quân lặng lẽ.
Liệp Yêu Sư không phế một binh một tốt, liền đánh lui Tiền Gia thế công.
Du trưởng lão nhìn về phía Mặc Họa thần sắc càng thêm hòa ái dễ gần, nhường Du Thừa Nghĩa cái này làm nhi tử trong lòng rất cảm giác khó chịu.
Cha hắn đối với hắn nhưng cho tới bây giờ chưa từng có sắc mặt tốt, vừa thiu vừa cứng rắn, giống ướp dưa muối giống như hòn đá.
Đi qua mấy ngày nay nghỉ ngơi, Liệp Yêu Sư nhóm trạng thái cũng thật nhiều, thần sắc cũng nhẹ nhõm chút.
Mặc Họa nhưng chợt nhớ tới một vấn đề, lo âu hỏi Du trưởng lão:
"Nếu như Tiền Gia phái Trúc Cơ tu sĩ đến, chúng ta làm sao bây giờ đây? "
"Nên làm cái gì, còn thế nào xử lý. "
Mặc Họa có chút kinh ngạc, "Trúc Cơ tu sĩ, không phải là hẳn là rất lợi hại a? "
Du trưởng lão gật đầu, "Trúc Cơ quả thực lợi hại, nhưng cũng không phải tuyệt đối đánh đâu thắng đó. "
Mặc Họa nhíu mày, không biết rõ.
Du trưởng lão nhìn về phía Mặc Họa, vừa giải thích nói:
"Một cái Trúc Cơ tu sĩ, tu vi nói chung tương đương với mười cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ. Nếu là một cái, dù là năm sáu cái Luyện Khí hậu kỳ, đối đầu Trúc Cơ tu sĩ đều không có phần thắng chút nào. Bởi vì căn bản chống đỡ không được mấy chiêu......"
"Nhưng nếu là mười cái trở lên, chém giết kinh nghiệm phong phú Luyện Khí hậu kỳ, cùng một cái Trúc Cơ tu sĩ quần nhau, kia thắng bại liền không biết. Cuối cùng tỉ lệ lớn là lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, mười đầu mệnh đổi một đầu. Đánh đến Luyện Khí tu sĩ chết hết, Trúc Cơ tu sĩ dù là cuối cùng bất tử, cũng sẽ là trọng thương sắp chết kết quả. "
"Nếu là mười mấy cái, thậm chí trên trăm cái Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần chạy không thoát, tất nhiên sẽ bị mài chết. "
"Tục ngữ nói, mãnh hổ cũng sợ đàn sói, nói chính là cái đạo lý này. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Canh năm mệt mỏi quá a~
