Chương 352: gom góp

Trước đó Mặc Họa thử qua, Phục Trận vỡ vụn, sinh ra linh lực nghịch giải, là có thể thương tổn được đầu này Phong Hi.
Chỉ bất quá Phong Hi huyết khí quá mạnh, tái sinh cũng nhanh, phạm vi nhỏ vỡ vụn, căn bản là không có cách đem nó diệt sát, nhưng phạm vi lớn Trận Pháp vỡ vụn, vừa hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Nếu như đem Đại Trận toàn bộ vỡ vụn, kia sinh ra vỡ vụn chi lực, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu mạnh......
Mặc Họa thử suy nghĩ một chút, đáy lòng cũng không nhịn được cảm thấy tim đập nhanh.
Tốt nhất vẫn là đừng đến nước này......
Xây cái Đại Trận nhưng là muốn hao hết thiên tân vạn khổ, tốn hao vô số nhân lực vật lực, Mặc Họa không quá bỏ được.
Bất quá có rảnh rỗi, vẫn là phải lấy Thần Thức Diễn Toán một chút Đại Trận, sớm làm chuẩn bị.
Dù là không cần tới vỡ vụn, lợi dụng Thần Thức Diễn Toán, gia tăng đối với Đại Trận lý giải, cũng đúng rất có ích lợi.
Dù sao thật sự có thể họa Đại Trận cơ hội, thế nhưng là ngàn năm một thuở.
Kiến thiết Đại Trận, trấn sát Phong Hi sự tình, trải qua Đạo Đình Ti, Đạo Binh Ti cùng Du trưởng lão tam phương đồng ý, liền chính thức hướng Thông Tiên Thành tu sĩ thông cáo.
Thông Tiên Thành tu sĩ phản ứng không đồng nhất.
Một chút tiểu gia tộc tu sĩ, không tin có thể xây thành Đại Trận, cũng không nguyện ý đi xây Đại Trận, trong đêm thu thập xong bọc hành lý, len lén đi.
Một chút có gia sản, hoặc là địa vị đặc thù tu sĩ, cũng sớm chuẩn bị đường lui, tự nhiên không có khả năng lưu tại Thông Tiên Thành mạo hiểm.
Còn có một chút tán tu, cũng cảm thấy xây Đại Trận loại sự tình này là thiên phương dạ đàm, lặng lẽ đi không từ giã, khác mưu sinh lộ đi.
Cái khác phàm là có chút nhân mạch cùng đường ra tu sĩ hoặc là thế lực, cũng đều đi thì đi, tán tán.
So sánh cùng nhau, tuyệt đại bộ phận tán tu cùng gần như toàn bộ Liệp Yêu Sư, đều lựa chọn lưu lại.
Bọn hắn thế hệ sinh hoạt ở Thông Tiên Thành, sinh tại tư, sở trường tư, ở chỗ này xuất sinh, kết hôn sinh con, cũng ở chỗ này chậm rãi già đi, bọn hắn cả một đời sướng vui giận buồn, đều cùng Thông Tiên Thành cùng một nhịp thở.
Cố thổ khó rời, bọn hắn không nghĩ bỏ thành đào vong.
Phàm là có một tia hi vọng, bọn hắn đều biết đi liều một phen.
Hơn nữa kinh lịch đủ loại sự tình sau, bọn hắn tin tưởng Du trưởng lão, càng tin tưởng Mặc Họa.
Bọn hắn hôm nay thời gian, một bộ phận lớn đều được nhờ vào Mặc Họa Trận Pháp.
Bây giờ Mặc Họa nghĩ xây Đại Trận, bọn hắn đều nghĩ trợ Mặc Họa một chút sức lực.
Huống chi, cái này Đại Trận, vẫn là vì bọn họ bản thân xây.
Ngoài ra, luyện khí sư bên kia bởi Trần sư phó dẫn đầu, phần lớn lưu lại； mà luyện đan sư bên kia, lại là Phùng lão tiên sinh định đoạt, đại bộ phận đan sư cũng đều muốn lưu lại, tận một phần lực.
Mặc Họa nhất thời hơi xúc động.
Nguy nan trước mắt, Thông Tiên Thành bên trong "Thượng tầng" Tu sĩ, phần lớn bỏ thành đào vong；
Mà ở Thông Tiên Thành bên trong trải qua gian tân tầng dưới chót tu sĩ, lại tại tận tâm tận lực, bảo hộ tòa thành trì này......
Bất quá có chút tu sĩ đào tẩu, kỳ thật cũng không quan trọng.
Đại bộ phận tán tu lưu lại, cũng liền có tạo dựng Đại Trận nhân lực căn cơ.
Đại Trận tạo dựng cần kiến trúc Trận Môi, kiến trúc cần thợ rèn, Du trưởng lão liền đi mời Ban đại sư.
Ban đại sư nghe vậy, không cần nghĩ ngợi liền đáp ứng.
Hắn nhận qua Du trưởng lão ân huệ, cũng lĩnh qua Mặc Họa nhân tình, đối với Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, càng là kinh thán không thôi.
Lúc này vừa vặn có cơ hội tận một phen tâm ý, hắn không thế nào nghĩ liền đáp ứng xuống dưới.
Huống chi đây chính là xây Đại Trận.
Hắn đời này, bao quát hắn đã từng quen biết tất cả thợ rèn, đều không có xây qua Đại Trận, Ban đại sư tự nhiên muốn kiến thức một chút.
Ban đại sư trong lòng cảm thán:
"Đây chính là đại thủ bút a, nếu quả thật có thể xây thành Đại Trận, chính là tên lưu Châu Giới sử sách đại sự, có thể hướng tử tôn khoe cả một đời. "
Ban đại sư thủ hạ một đám công tượng, cũng đều nhao nhao gật đầu tán đồng.
Đại Trận nhân lực giải quyết, phía dưới liền cần gom góp linh thạch cùng vật tư.
Du trưởng lão đem Liệp Yêu Sư đại bộ phận ích lợi đều quyên ra.
Bao quát Liệp Yêu Sư chiếm trước linh quáng, nhiều như vậy thời gian đến, Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành ích lợi, còn có chính hắn một chút vốn liếng.
Cái khác tán tu, hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều quyên chút linh thạch, chỉ lưu một chút dùng làm cơ bản tu luyện chi phí.
Mặc Sơn cũng quyên, Liễu Như Họa thì sắp mở Thực Tứ đến nay tích lũy linh thạch, quyên đại bộ phận.
Nàng có chút không nỡ, dù sao những này là vì Mặc Họa tương lai tu luyện, mua động phủ, cưới đạo lữ dùng.
Bất quá bây giờ Đại Trận là Mặc Họa ở chủ xây, những linh thạch này cũng coi là ở dựa theo Mặc Họa ý đồ sử dụng.
Mặc Họa cũng đem trước Du trưởng lão cho hắn một vạn linh thạch quyên, Du trưởng lão lại không muốn thu.
Du trưởng lão dựng râu trừng mắt: "Ngươi đừng tham gia náo nhiệt! "
"Đại Trận là ta muốn xây, ta tự nhiên cũng muốn quyên chút linh thạch. " Mặc Họa đạo.
"Không thiếu ngươi điểm này. " Du trưởng lão cự tuyệt nói.
Một vạn mai linh thạch......Có thể gọi một điểm a......
"Thế nhưng là......"
Mặc Họa còn muốn nói điều gì, Du trưởng lão xen lời hắn:
"Những này là để ngươi Trúc Cơ dùng, vô luận Đại Trận có thể hay không xây thành, cuối cùng có thể hay không giết Phong Hi, cũng không thể chậm trễ ngươi Trúc Cơ. "
Du trưởng lão ngữ khí ngưng trọng nói: "Ngươi Trúc Cơ, mới là trọng yếu nhất ! "
"Có thể cũng nên trước xem qua trước cửa này......"
"Trước mắt cửa này, vô luận có thể hay không trôi qua, ngươi đều phải Trúc Cơ! " Du trưởng lão lại lặp lại một lần.
Thấy Mặc Họa còn muốn nói điều gì, Du trưởng lão liền thở dài:
"Ngươi nếu là thật sự băn khoăn, tương lai Trúc Cơ về sau, trở thành Nhị phẩm Trận Sư, đủ khả năng thời điểm giúp chúng ta một tay thuận tiện. "
"Nhị phẩm Trận Sư, vậy liền thật là nhất ngôn cửu đỉnh, lúc kia, ngươi làm chuyện gì đều biết dễ dàng một chút. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, Du trưởng lão nói không sai, nhưng hắn không biết, có thể hay không xây thành Đại Trận, đối với mình mà nói trọng yếu giống vậy.
Hắn muốn xây thành Đại Trận, nhờ vào đó từng bước một, lĩnh ngộ cao siêu hơn Trận Pháp.
Mặc Họa vẫn là khăng khăng đem linh thạch cho Du trưởng lão.
Du trưởng lão thở dài, đành phải nhận lấy, nhận lấy về sau, vừa thừa dịp Mặc Họa không chú ý, tay mắt lanh lẹ nhét vào Mặc Họa trong ngực.
"Tốt, ngươi bây giờ đã quyên, ta cho ngươi thêm. "
Mặc Họa có chút dở khóc dở cười.
"Trận Sư họa Trận Pháp, sao có thể không cần thù lao đây? " Du trưởng lão nghiêm mặt nói, "Ngươi hảo hảo thu. "
Mặc Họa biết Du trưởng lão tính tình bướng bỉnh, đành phải nhận lấy.
Linh thạch gom góp làm từng bước tiến hành lấy, chỉ là đơn độc dựa vào Liệp Yêu Sư cùng tán tu, rõ ràng là còn thiếu rất nhiều.
Mặc Họa vừa đi tìm Chu Chưởng Ti.
Chu Chưởng Ti sờ lấy râu ria, nói hai cái biện pháp:
"Một là ta thượng thư Đạo Đình, lại thỉnh cầu một ít linh thạch vật tư, lý do chính là chống thiên tai dời thành, linh thạch thiếu thốn......"
"Không nói thẳng là dùng đến xây Đại Trận a? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Ngươi nếu nói xây Đại Trận, kia là không có khả năng phê xuống tới. " Chu Chưởng Ti đạo.
Mặc Họa liền giật mình.
Chu Chưởng Ti liền giải thích cho Mặc Họa nghe:
"Ta nếu nói xây Đại Trận, Đạo Đình không có khả năng tin, càng không khả năng phê, Thông Tiên Thành bất quá một cái Tiểu Tiên Thành, nhất phẩm Trận Sư đều không có mấy cái, lấy cái gì xây Đại Trận đây? "
"Cho dù bọn hắn tin, nghĩ phê, cũng muốn phái người tới điều tra rõ ràng. "
"Đạo Đình cơ cấu dư thừa, lợi ích rắc rối, ta phía trên vừa không ai trông nom, đến lúc này một lần, không biết bao nhiêu thời gian liền đi qua. "
"Hơn nữa xây Đại Trận cần thiết tu đạo vật tư, xem như cái hang không đáy, Đạo Đình cũng chưa chắc bỏ được. "
"Không bằng tìm đã biết, ổn thỏa lý do, thỉnh cầu một nhóm, có thể có bao nhiêu là bao nhiêu, thiếu không lỗ, nhiều thì ích thiện. "
"Về phần đầu to linh thạch, vẫn là phải nghĩ biện pháp khác. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Còn có cái gì biện pháp đâu? "
Chu Chưởng Ti vuốt vuốt râu ria, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi đoán xem nhìn. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, cân nhắc nói
"Tiền Gia? "
Chu Chưởng Ti gật đầu, "Không sai, Tiền Gia vốn liếng phong phú, hơn nữa bởi vì Tiền Gia lão tổ quan hệ, phần lớn không tính là sạch sẽ. "
"Muốn chép Tiền Gia nhà a? "
Chu Chưởng Ti lắc đầu, "Còn không đến mức, sự tình khẩn cấp, chỉ cần Tiền Gia quyên góp gia sản, chúng ta có thể không truy cứu Tiền Gia lão tổ xây Hắc Sơn Trại, cấu kết Tà Tu sự tình. "
Chu Chưởng Ti lạnh lùng nói: "Phong Hi chuyện này, cuối cùng, vẫn là phải tính ở Tiền Gia lão tổ trên đầu, nếu không phải hắn lấy người luyện đan, lấy con lợn này yêu làm đan lô, cũng không đến nỗi sinh ra bực này đại đạo tai biến. "
"Bây giờ cho bọn hắn Tiền Gia một cái cơ hội lập công chuộc tội, hi vọng bọn họ không cần không biết điều......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lại nói
"Vậy ta lại đi tìm hạ An lão gia tử đi, nhìn hắn có nguyện ý hay không quyên điểm. "
An Gia là Thông Tiên Thành thứ hai đại gia tộc, cũng đúng có rất nhiều linh thạch.
Chu Chưởng Ti có chút chần chờ, "An Gia thế nhưng là bản phận sinh ý, hơn nữa để bọn hắn quyên gia sản, An lão gia tử cũng chưa chắc đồng ý. "
"Không thử một chút làm sao biết đây? Vạn nhất An lão gia tử ý chí rộng lớn, thích hay làm việc thiện đây? " Mặc Họa đạo.
Chu Chưởng Ti giật giật khóe miệng, rõ ràng là không tin, nhưng vẫn là nói
"Ngươi đi thử xem cũng được. "
Mặc Họa vừa chạy đi tìm An lão gia tử, cũng không bán cái nút, nói ngay vào điểm chính:
"Lão gia tử, chúng ta muốn xây Đại Trận, ngài có muốn hay không quyên điểm linh thạch? "
An lão gia tử thần sắc không gặp hỉ nộ, thản nhiên nói:
"Nếu như ta không muốn quyên đây? "
Mặc Họa tùy ý nói: "Ta liền hỏi một chút, không quyên thì thôi, chúng ta quan hệ quen như vậy, cũng sẽ không làm khó dễ ngươi. "
An lão gia tử dò xét Mặc Họa thần sắc, gặp hắn đồng thời đều vui, lúc này mới có chút thở dài, phát giác bản thân có chút muốn nhiều.
Hắn còn tưởng rằng Mặc Họa là đến tiên lễ hậu binh.
Xây Đại Trận muốn linh thạch, bọn hắn An Gia có linh thạch, quan hệ này liền rất vi diệu.
Một khi sinh ra biến cố, bọn hắn An Gia chính là thiên nhiên linh kho.
An lão gia tử sống lâu như vậy, biết rõ người và người, giao tình là nông cạn mà yếu ớt, lợi ích mới là tàn khốc nhưng cứng cỏi.
An Gia cùng Mặc Họa có chút giao tình, nhưng giao tình lại cứng rắn, cũng không cứng bằng linh thạch, huống chi bọn hắn cùng Mặc Họa giao tình, cũng không tính được thâm hậu cỡ nào.
An lão gia tử thần sắc dần dần ngưng trọng.
Hắn biết xây Đại Trận chuyện này, là Mặc Họa định đoạt.
Mặc dù hắn cũng nghĩ không thông, chuyện lớn như vậy, Mặc Họa là thế nào thuyết phục Du trưởng lão, cùng Đạo Đình Ti Chu Chưởng Ti cùng Đạo Binh Ti Dương Thống lĩnh.
Đây chính là xây Đại Trận a, nào có dễ dàng như vậy.
Có thể Mặc Họa chính là làm được.
Mặc Họa thân phận đặc thù, nhân mạch sâu rộng, mặc dù nhìn xem tuổi còn nhỏ, nhưng Thông Tiên Thành rất nhiều chuyện, kỳ thật đều xem như hắn chủ đạo.
Nhất là bây giờ, Thông Tiên Thành lớn nhất mấy cái thế lực, cơ hồ đều đứng tại phía sau hắn.
Nếu như hắn muốn làm khó An Gia, kia An Gia chắc chắn cất bước khó khăn.
Nếu như hắn quả thực là muốn An Gia quyên linh thạch, kia An Gia nhất định phải quyên, nếu là không quyên, chắc chắn sẽ không có kết quả gì tốt.
Mặc Họa nếu như không làm khó dễ bọn hắn An Gia, kia vô luận Đạo Đình Ti, vẫn là Đạo Binh Ti, thậm chí là Liệp Yêu Sư bên kia, cũng đều không hội đối với An Gia tạo áp lực.
Bây giờ xem ra, Mặc Họa tựa hồ cũng không muốn làm khó hắn nhóm An Gia......
An lão gia tử âm thầm nhẹ nhàng thở ra, lập tức vừa sinh lòng nghi hoặc:
"Ngươi thật không muốn ta quyên? "
Mặc Họa cải chính: "Ta khẳng định nghĩ ngài quyên, chỉ mong không nguyện ý, vẫn là nhìn chính ngài. "
An lão gia tử nhẹ gật đầu, sau một lát, bỗng thử dò xét nói:
"Nếu ta nghĩ quyên đây? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, tính toán sớm đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác, bắt đầu cho An lão gia tử "Họa bánh nướng".
