Chương 332: lục soát núi

Mặc Họa dần dần nghĩ rõ ràng.
Vì cái gì công phá Hắc Sơn Trại lúc, đan lô hỏng, nhưng heo nhưng không thấy, mặt đất cũng không có bãi lớn vết máu, nói rõ đầu kia heo, bị trước đó dời đi, hơn nữa về sau lại không có xuất hiện qua.
Hắc Sơn Trại Tà Tu chết đã chết, bắt thì bắt, đều không thể chạy mất, duy chỉ có con lợn này không gặp.
Cái này đã nói, con lợn này phi thường trọng yếu, thậm chí so Hắc Sơn Trại, cùng tất cả Tà Tu đều trọng yếu.
Mà tất cả mọi người, bao quát Mặc Họa, đều coi nhẹ điểm này.
Vì cái gì Tà Tu muốn bắt người uy đầu kia heo? Bởi vì đầu kia heo, mới thật sự là dùng để luyện đan đan lô.
Bắt người cho heo ăn, chẳng khác gì là đem người xem như dược liệu quăng vào đan lô.
Hắc Sơn Trại luôn luôn dùng người cho heo ăn, đã nói lên, đan vẫn còn luyện lấy.
Hoặc là nói, từ thật lâu trước đó, Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan vẫn đều ở luyện lấy, thậm chí có khả năng, đã luyện thành.
Dù sao ai cũng không biết, Hắc Sơn Trại bắt người cho heo ăn, rốt cuộc uy bao lâu.
Nếu như uy trên trăm năm, vậy cái này chuyển thọ hóa nguyên, khả năng đã đại thành !
Thấy lạnh cả người xông lên đầu, Mặc Họa thần sắc thay đổi không chừng.
Bạch Tử Hi thấy thế, nghi hoặc hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Ta nhớ tới một sự kiện, rất khẩn yếu sự tình! "
Nói xong hắn liền chạy xuống núi.
"Không đánh sao? " Bạch Tử Thắng ở phía sau hắn tiếc nuối hỏi.
Mặc Họa vẫy vẫy tay, "Sau này hãy nói......"
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, một hồi liền chạy không thấy, còn lại Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.
Mặc Họa tìm tới Dương Thống lĩnh, phát hiện Trương Lan vừa vặn cũng ở, liền nói: "Heo! "
Trương Lan hai người sững sờ, "Ngươi không phải là đang mắng chúng ta đi......"
Mặc Họa thở hồng hộc, lắc đầu, đứt quãng nói
"Đầu kia heo......Mới là......Đan lô! "
Trương Lan cùng Dương Thống lĩnh đều khẽ giật mình, nghĩ kĩ một lát, lập tức thần sắc đại biến!
"Ngươi nói cái gì? ! "
Mặc Họa thở vân khí, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Huyết nhục vì Trận Môi, vết máu là Trận Văn, yêu đan vì Trận Nhãn, xương cốt cấu Trận Xu......"
"Cho nên đầu kia heo, mới là luyện chế Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan đan lô! Hơn nữa khả năng đã luyện hơn trăm năm. "
Dương Thống lĩnh con ngươi kịch chấn, nhìn Trương Lan một chút, "Đây chẳng phải là nói......"
Trương Lan thất thanh nói: "Cái này đan......Nhanh luyện thành ? ! "
Dương Thống lĩnh sắc mặt trầm xuống, lập tức gọi tới một cái Đạo Binh, nghiêm nghị phân phó nói:
"Nhanh đi mời Du trưởng lão, Chu Chưởng Ti, An Gia chủ, để bọn hắn tranh thủ thời gian tới, có cấp tốc sự tình thương lượng! "
Kia Đạo Binh lĩnh mệnh, hoả tốc xuất phát, không đến nửa canh giờ, đám người liền tề tụ ở một chỗ.
Dương Thống lĩnh đem Mặc Họa lặp lại một lần, đám người toàn bộ biến sắc, trong lòng hãi nhiên.
"Tiền Gia lão tổ bây giờ tại đâu? "
"Ở Đại Hắc Sơn. "
"Đại Hắc Sơn quá lớn......"
"Rất có thể là ở Thâm Sơn. "
"Làm sao bây giờ? "
Du trưởng lão cau mày, lạnh giọng nói:
"Tìm! Nhất định phải tìm tới Tiền Gia lão tổ, không phải một khi hắn phục đan dược, tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, chúng ta liền không chế trụ nổi hắn. "
Ở Nhị phẩm Châu Giới bên trong, Trúc Cơ hậu kỳ, đã là tu vi trần nhà, có thể ở đây Châu Giới tới lui tự do, không ai làm gì được hắn.
Lại nghĩ đem hắn đánh giết, thế tất hội trả giá cực kỳ thê thảm đau đớn đại giới!
Mà nếu không đem hắn giết, toàn bộ Thông Tiên Thành, đều biết đứng trước to lớn hung hiểm!
Dương Thống lĩnh nhẹ gật đầu, "Vậy liền tập hợp tất cả Đạo Binh, tỉ mỉ, triệt triệt để để đem Thâm Sơn lục soát một lần! "
"Chỉ dựa vào Đạo Binh không được. " Chu Chưởng Ti lắc đầu, "Đạo Đình Ti, Liệp Yêu Sư cùng Thông Tiên Thành bên trong tất cả gia tộc tu sĩ, đều muốn đi lục soát, một ngọn cây cọng cỏ, nhất thổ nhất thạch cũng không thể bỏ qua. "
"Việc này liên quan đến toàn bộ Thông Tiên Thành an nguy, mọi người nhất định phải đồng tâm hiệp lực! "
Đám người nhao nhao gật đầu.
Chu Chưởng Ti vừa quay đầu, đối với Mặc Họa nói "Chuyện này, còn muốn xin ngươi giúp một tay. "
"Tốt! " Mặc Họa đáp ứng nói.
Đám người thương nghị hoàn tất, sau khi trở về điều động nhân thủ, ngày kế tiếp liền tiến vào Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, bắt đầu triệt triệt để để lục soát núi.
Đạo Binh Ti, Đạo Đình Ti, Liệp Yêu Sư, cùng từng cái gia tộc cùng tông môn tu sĩ, toàn bộ điều động.
Lít nha lít nhít tu sĩ, từ Thâm Sơn rìa ngoài bắt đầu, từng chút một hướng chỗ sâu đẩy tới, không buông tha mỗi một nơi hẻo lánh.
Cùng lúc đó, ở Mặc Họa an bài xuống, bọn hắn đem Thâm Sơn Vụ Trận, từng bước từng bước trừ bỏ, đồng thời lại đem Mặc Họa chế tác, họa có tư nam tử trận thạch châm, cắm ở Thâm Sơn các ngõ ngách, để giám thị Thâm Sơn gió thổi cỏ lay.
Mặc Họa cũng bắt đầu vẽ Thâm Sơn dư đồ.
Hắn muốn đem Thâm Sơn một phong một thạch, một ngọn cây cọng cỏ, đều vẽ ở dư đồ trên.
Những sự tình này, hắn ở Ngoại Sơn làm qua, ở Nội Sơn làm qua, bây giờ ở Thâm Sơn, lại lần nữa làm một lần.
Thâm Sơn từng là toàn bộ Đại Hắc Sơn cấm kỵ, là nhường tất cả tu sĩ đều sợ hãi hung ác nơi tụ tập.
Mà người sợ hãi, phần lớn bắt nguồn từ không biết.
Chỉ cần đem Thâm Sơn ẩn tàng bí mật toàn bộ khai quật, xua tan Thâm Sơn sương mù mai, cái này đã từng khiến tu sĩ nghe tiếng biến sắc Thâm Sơn, cũng không có cái gì rất sợ hãi.
Lục soát núi quá trình, từng chút một đẩy tới lấy.
Thâm Sơn dư đồ, cũng ở từng chút một hoàn thiện lấy.
Nhưng dư đồ phía trên, vẫn là có vài chỗ trống không địa phương, những này là Nhị phẩm yêu thú nơi nghỉ chân hoặc sào huyệt.
Nhiều tu sĩ như vậy lục soát núi, bình thường nhất phẩm yêu thú, sớm đã nghe ngóng rồi chuồn.
Có thể Nhị phẩm yêu thú khác biệt, huyết khí hùng hậu, yêu lực bành trướng, không phải là Luyện Khí Kỳ tu sĩ có thể gây.
Thì thôi tập chúng nhân chi lực, giết một hai đầu Nhị phẩm yêu thú, tổn thương cũng sẽ biết tương đương thảm trọng.
Huống chi việc cấp bách, là tìm kiếm Tiền Gia lão tổ hạ lạc, không thể lãng phí thời gian, cùng những này yêu thú dây dưa.
Cho nên đám người lục soát núi lúc, chỉ có thể tránh đi những này Nhị phẩm yêu thú.
Hoa gần bảy ngày thời gian, đám người đồng tâm hiệp lực, đem Thâm Sơn tìm kiếm nguyên một lượt, vẫn là không có phát hiện Tiền Gia lão tổ thân ảnh.
"Tiền Gia lão tổ, có thể hay không không ở Thâm Sơn bên trong? " Dương Thống lĩnh nghi ngờ nói.
Du trưởng lão lắc đầu nói: "Không có khả năng, hắn như đi cái khác Tiên thành, sớm đã bị tóc người hiện, Đại Hắc Sơn ẩn nấp, là thích hợp hắn nhất ẩn thân địa phương, huống chi, hắn còn muốn mang theo một con lợn, còn muốn đem đan dược luyện ra......"
"Kia chỉ còn lại một cái khả năng......"
Dương Thống lĩnh nhìn về phía dư đồ trên trống không chỗ.
Dư đồ phía trên trống không địa phương, là lục soát núi không có lục soát địa phương, cũng chính là......Nhị phẩm yêu thú sào huyệt!
Đám người thần sắc ngưng trọng lên.
Nhị phẩm yêu thú thực lực cường đại, sào huyệt càng là tĩnh mịch hung hiểm.
Cùng cảnh giới yêu thú, có thể so sánh tu sĩ mạnh lên rất nhiều.
Cho dù Trúc Cơ Kỳ Dương Thống lĩnh, mang theo Đạo Binh tiến vào sào huyệt, một khi làm tức giận Nhị phẩm yêu thú, chỉ sợ cũng phải có không ít thương vong.
"Cái này Tiền Gia lão tổ, làm sao lại nghĩ đến biện pháp này? " Chu Chưởng Ti cau mày nói.
Du trưởng lão thở dài, "Tiền Gia lão tổ làm giàu trước đó, cũng là Liệp Yêu Sư. "
Cho nên lợi dụng yêu thú sào huyệt, nhường đại trưởng lão giả chết, lấy yêu thú vì đan lô luyện chế đan dược, như thế đủ loại, đều có một chút Liệp Yêu Sư phong cách hành sự.
Chu Chưởng Ti tiếc nuối nói: "Cái này Tiền Gia lão tổ, thủ đoạn đích xác cao minh, chính là đáng tiếc, không dùng tại chính đạo trên. "
"Tam Đương Gia nơi đó, có cái gì manh mối? " Du trưởng lão hỏi.
"Hắn thủ khẩu như bình, cái gì cũng không nói. " Dương Thống lĩnh đạo.
"Vậy chúng ta làm sao bây giờ? " Trương Lan cau mày nói, "Muốn đi lục soát Nhị phẩm yêu thú sào huyệt a? "
Đi lục soát, tổn thất nặng nề, có thể muốn dựng vào không ít tính mệnh.
Cũng không lục soát, một khi Tiền Gia lão tổ luyện thành Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, kia mất mạng với hắn thủ hạ tu sĩ, đoán chừng càng nhiều.
Vô luận như thế nào tuyển, đều tình thế khó xử.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Nếu không, ta đi xem một chút đi. "
Đám người liền giật mình, Dương Thống lĩnh hỏi: "Ngươi đi nhìn cái gì? "
"Ta đi nhìn Trận Pháp. "
"Trận Pháp? " Dương Thống lĩnh hơi nghi hoặc một chút.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, giải thích nói:
"Tiền Gia lão tổ làm việc ỷ lại Trận Pháp, xây Hắc Sơn Trại cũng tốt, lấy tu sĩ luyện đan cũng được, khắp nơi đều có Trận Pháp cái bóng. "
"Hắn như ẩn thân ở cái này Thâm Sơn yêu thú trong sào huyệt, tất nhiên cũng sẽ biết ở chung quanh bày lên chút Trận Pháp, hoặc là dùng để ẩn nấp, hoặc là dùng để dự cảnh, hoặc là liền dùng để phòng ngự. "
"Ta có thể nhìn thấy Trận Pháp quỹ tích. "
"Nhị phẩm yêu thú trong sào huyệt, nếu là có Trận Pháp vết tích, vậy đã nói rõ nhất định có tu sĩ đi vào qua, mà có thể đi vào ở Thâm Sơn bên trong, tiến vào Nhị phẩm yêu thú sào huyệt, người này, tỉ lệ lớn chính là Tiền Gia lão tổ! "
Đám người nghe vậy, con mắt đều là sáng lên, đồng ý nói:
"Có thể thử một chút! "
Du trưởng lão nói "Ta đi theo ngươi cùng đi. "
Hắn có chút không yên lòng Mặc Họa, càng không muốn nhường Mặc Họa mạo hiểm.
Dương Thống lĩnh lắc đầu, "Chúng ta mấy cái Trúc Cơ, toàn bộ cùng đi. "
Tuy nói Mặc Họa am hiểu ẩn nấp, làm việc nhạy bén, nhưng cũng không có nghĩa là, sẽ không gặp phải nguy hiểm.
Mà tìm kiếm Nhị phẩm yêu thú sào huyệt, gặp phải nguy hiểm, hoặc là Nhị phẩm yêu thú, hoặc là, chính là trực diện Tiền Gia lão tổ.
Dương Thống lĩnh còn muốn lấy nhường Mặc Họa gia nhập hắn Dương gia, kia Mặc Họa liền xem như hắn "Dự định" Người một nhà, cho nên càng không nguyện ý nhường hắn thương một cọng tóc gáy.
"Tốt! " Đám người gật đầu đồng ý.
Thế là một đám Trúc Cơ tu sĩ đem Mặc Họa bảo hộ ở ở giữa, bắt đầu ở Thâm Sơn bên trong, tìm kiếm Nhị phẩm yêu thú sào huyệt......
