Chương 525: đại trưởng lão
Mặc Họa mấy người, liền ở Ngũ Hành Tông tạm thời ở lại.
Bọn hắn ở, là toàn bộ tông môn, tôn quý nhất khách phòng, phong cách trang nhã, bày biện xa hoa.
Tất cả ẩm thực sinh hoạt thường ngày, cũng đều là tiêu chuẩn cao nhất.
Linh thiện trân tu, trăm năm rượu ngon, vân vụ trà diệp, bách hoa bánh ngọt, cái gì cần có đều có......
Ngũ Hành Tông chiêu đãi là cực kì chu đáo, nhưng thái độ lại cũng không hữu hảo, chỉ là mặt ngoài khách sáo, một mặt giả cười, ánh mắt vẫn là lạnh lùng, thái độ cũng rất xa cách.
Mặc dù ăn ngon uống ngon, nhưng Mặc Họa dù sao không phải là tới chơi, hắn là muốn học Trận Pháp.
Hắn quải niệm lấy Ngũ Hành Linh Trận.
Có thể Ngũ Hành Tông chưởng môn, lại từ chối:
"Theo lý mà nói, nếu là tổ tông ước định, chúng ta tự nhiên không có vi phạm đạo lý......"
"Nhưng dù sao cách mấy trăm năm lâu......"
Ngũ Hành Tông chưởng môn mặt lộ vẻ khó xử, "Trong môn một chút tiền bối trưởng lão, đã qua đời, ước định cụ thể hạng mục công việc, chúng ta những vãn bối này cũng không rõ ràng, cho nên muốn thương nghị một phen, châm chước tương quan công việc. "
"Còn xin Trang tiền bối thứ lỗi. "
"Những ngày qua, mời chư vị ở Ngũ Hành Tông làm sơ nghỉ ngơi, lãnh hội một chút, ta Ngũ Hành Tông truyền thừa nội tình cùng tốt đẹp phong cảnh......"
"Học Trận Pháp sự tình, chúng ta sẽ mau chóng thương nghị. "
Ngũ Hành Tông chưởng môn họ Liêu, kim quan ngọc phục, mặt trắng không râu, tướng mạo đoan trang, rất có chưởng môn phong phạm.
Nói lời cũng là như thế.
Nói cùng chưa nói một dạng.
Mặc Họa nhếch miệng, vừa muốn nói gì, Trang tiên sinh lại nói:
"Vậy liền làm phiền Liêu chưởng môn. "
Liêu chưởng môn thụ sủng nhược kinh, vội vàng nói:
"Không dám, đây là vãn bối nên làm. "
Vừa hàn huyên một trận, Liêu chưởng môn liền đứng dậy cáo từ.
Liêu chưởng môn sau khi đi, Mặc Họa nghi ngờ nói:
"Sư phụ, bọn họ có phải hay không đang đùa tâm nhãn? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Trấn phái Tuyệt Trận, làm sao tuỳ tiện để người khác học, kéo dài một phen, cũng rất bình thường......"
"Bọn hắn không hội đổi ý đi? "
"Không hội, cũng không dám. "
Mặc Họa nói "Vậy chúng ta muốn chờ a? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Đợi chút đi. "
Trang tiên sinh nhìn thoáng qua, cau mày Mặc Họa, ôn hòa cười nói:
"Đường đi mệt nhọc, vừa vặn nghỉ ngơi một chút, các ngươi cũng có thể thừa dịp khoảng thời gian này, ở Ngũ Hành Tông hảo hảo chơi đùa......"
"Chơi? " Mặc Họa có chút mộng.
"Ân. " Trang tiên sinh đạo, "Ngũ Hành Tông cảnh sắc không tệ, ngươi có thể nhân cơ hội dạo chơi, Trận Pháp sự tình, không cần sốt ruột. "
Trang tiên sinh một bộ tự có tính toán dáng vẻ.
Mặc Họa đoán không ra, chỉ có thể nói: "Tốt a......"
Vậy liền nghe sư phụ, chơi trước một trận đi......
......
Liêu chưởng môn rời đi khách phòng, dọc theo rộng rãi hành lang, đi qua rường cột chạm trổ, nhưng hơi có vẻ quạnh quẽ đình đài lầu các, xuyên qua lộng lẫy có thừa, nhưng có hoa không quả các loại cung thất, đi đến một chỗ tĩnh mịch sơn phong.
Trên ngọn núi, có xây một chỗ động phủ.
Động phủ có chút cũ kỹ, hiển nhiên xây là hơi sớm, nhưng chi tiết dùng tài liệu, đồng dạng phí tổn không ít, chỉ là nhìn qua điệu thấp một chút.
Liêu chưởng môn thần sắc cung kính, rung vang trước phủ khắc hoa phỉ thúy chuông.
Thanh thúy êm tai ngọc tiếng vang lên, truyền vào trong động phủ.
Liêu chưởng môn đứng trang nghiêm xin đợi.
Không biết qua bao lâu, động phủ trước quang mang lóe lên, Trận Pháp giải khai, đại môn mở rộng, trong môn truyền ra một tiếng nói già nua:
"Vào đi. "
Liêu chưởng môn mừng rỡ, cả hạ đạo bào, đi vào trong động phủ.
Động phủ bên trong, đồng dạng tinh xảo mà xa hoa.
Trong đại sảnh, ngồi một vị tóc trắng xoá lão giả, khí tức hùng hậu, uy vọng cực nặng.
Người này chính là Ngũ Hành Tông đại trưởng lão.
Cũng đúng Ngũ Hành Tông còn sót lại một vị, Kim Đan cảnh đại tu sĩ.
Liêu chưởng môn chắp tay hành lễ nói: "Quấy rầy đại trưởng lão bế quan. "
Đại trưởng lão mở hai mắt ra, mắt lộ ra tinh quang, "Người kia đến ? "
Liêu chưởng môn chắp tay, "Là. "
Đại trưởng lão nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc, trầm mặc không nói, không biết đang suy tư điều gì.
Liêu chưởng môn thấp giọng nói:
"Trận Pháp......Muốn truyền a? "
Đại trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, "Không thể truyền! "
Liêu chưởng môn có chút chần chờ, "Đây là tổ tông ước định, bất truyền nói, có phải là......Không tốt lắm bàn giao......"
"Ngươi không hiểu. " Đại trưởng lão trầm giọng nói, "Ngũ Hành Tông đã không giống ngày xưa, không phải là tuân thủ nghiêm ngặt loại này tổ tông quy định thời điểm. "
Liêu chưởng môn không hiểu, nhưng lại không dám ngỗ nghịch đại trưởng lão, đành phải chắp tay xưng là.
Đại trưởng lão nhìn Liêu chưởng môn, trong lòng thở dài.
Ngũ Hành Tông, là thật xuống dốc a.
Từng có lúc, tông môn cao thủ nhiều như mây, chỉ là một cái Trúc Cơ hậu kỳ, có tài đức gì, có thể làm Ngũ Hành Tông chưởng môn?
Bản thân cái này Kim Đan, năm đó cũng chỉ là một trưởng lão......
Bất quá xưa đâu bằng nay, không có cách nào chọn.
Đây đã là, Ngũ Hành Tông trong hậu bối, nhất có tài năng đệ tử.
Có chút sự tình, vẫn là phải nói rõ với hắn.
Đại trưởng lão ánh mắt trầm xuống, giải thích nói:
"Chúng ta hưng thổ mộc, xây động phủ, vì tông môn tạo phúc, kiếm được đại lượng linh thạch, về căn bản, cũng là bởi vì Trận Pháp. "
"Có Trận Pháp, chúng ta Ngũ Hành Tông mới có thể lập phái. "
"Ngũ Hành Tông lập phái, cầu Trận Pháp tu sĩ hội tụ, Ly Sơn Thành mới có thể phồn hoa, chúng ta sơn môn này, mới có thể tấc đất tấc vàng. "
"Chúng ta những này hậu bối đệ tử, thì thôi nằm, đều có linh thạch kiếm lời. "
Đại trưởng lão nhíu nhíu mày:
"Hiện tại vấn đề là, chúng ta Ngũ Hành Tông Trận Pháp, xuống dốc......"
"Linh thạch kiếm được rất dễ dàng, chất béo quá mập, ăn đến quá no bụng, từ trên xuống dưới, từng bước từng bước, cũng bắt đầu không muốn phát triển, không đi tu luyện, không học Trận Pháp......"
"Chỉ cần bên ngoài những cái kia động phủ ở, Ngũ Hành Tông liền có liên tục không ngừng linh thạch doanh thu. "
"Không cần đi cố gắng, liền có linh thạch kiếm lời. "
"Ai còn đi cố gắng đây? "
"Chúng ta Ngũ Hành Tông, đã không lấy Trận Pháp lập phái, mà là lấy thổ mộc lập tông. "
"Có thể cứ như vậy, toàn bộ Ngũ Hành Tông Trận Pháp tạo nghệ, liền rớt xuống ngàn trượng! "
"Hiện tại đừng nói Nhị phẩm Trận Sư, có thể ra mấy cái nhất phẩm Trận Sư, liền đã không sai......"
Liêu chưởng môn một mặt nghiêm nghị nói:
"Việc này vãn bối cũng rất tán thành, đã nghĩ biện pháp giải quyết. "
"Trong môn quyết định, chỉnh đốn tập tục, cách tân tu đạo sản nghiệp, cổ vũ đệ tử nghiên cứu Trận Pháp, bồi dưỡng Trận Sư, nhất thiết phải làm Ngũ Hành Tông, một lần nữa trở thành Trận Pháp đại tông......"
Liêu chưởng môn giọng thành khẩn.
Đại trưởng lão lại một mặt bình tĩnh, thậm chí có chút lạnh lùng.
Những này lời nói suông, đã nói hơn một trăm năm.
Lợi ích thâm căn cố đế, dắt một phát mà động toàn tông, ai cũng không dám hạ thủ.
Trong môn đệ tử, đạo tâm tan rã, lại nghĩ để bọn hắn chịu khổ, một lần nữa đi học Trận Pháp, càng là thiên phương dạ đàm.
Hiện thực lợi ích, không tốt đi đổi.
Trận Pháp tập tục, liên quan đến đạo tâm, một khi bại hoại, lại nghĩ uốn nắn, mới là muôn vàn khó khăn.
Mà nhiều năm như vậy, từ đó thu hoạch linh thạch nhiều nhất, trừ bản thân cái này đại trưởng lão, chính là hắn cái này Ngũ Hành Tông chưởng môn.
Mổ heo đao, giữ tại heo trên tay.
Cái này thịt, làm sao có thể cắt tới tiếp.
Đại trưởng lão lạnh nhạt nói:
"Đây không phải một sớm một chiều sự tình......"
"Việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp, bảo vệ tốt chúng ta Ngũ Hành Tông truyền thừa. "
"Nhất là lập phái gốc rễ Ngũ Hành Linh Trận, quyết không thể ngoại truyền! "
Đại trưởng lão ánh mắt phát lạnh:
"Môn này Tuyệt Trận, nhất định phải một mực nắm ở trong tay, bởi chúng ta Ngũ Hành Tông độc quyền. "
"Chúng ta học không được không quan hệ, nhưng Ngũ Hành Tông bên ngoài, không thể có bất luận kẻ nào học được, cho dù là mục nát, cũng chỉ có thể nát ở chúng ta Ngũ Hành Tông! "
"Cho dù là thất truyền, cũng tuyệt không thể rơi vào trong tay người khác. "
"Nếu không, chắc chắn sẽ dao động, ta Ngũ Hành Tông căn bản! "
Liêu chưởng môn ánh mắt sáng lên, "Đại trưởng lão nhìn xa trông rộng, suy nghĩ thoả đáng! "
Cái này mông ngựa, không đau không ngứa.
Đại trưởng lão thần sắc, không mặn không nhạt.
Liêu chưởng môn hơi suy tư, chuyển nói lại nói
"Bất quá, cái này Trận Pháp vốn là rất khó, nhiều năm như vậy, ta Ngũ Hành Tông có thể học được liền không có mấy người, mà trong đó còn phần lớn đều là, năm đó tiền bối trưởng lão. "
"Từ khi thượng thượng nhiệm tông chủ qua đời, hậu đại bên trong, liền không có đệ tử, có thể chân chính học được cái này Ngũ Hành Linh Trận. "
"Chúng ta Ngũ Hành Tông đệ tử, còn như vậy, bọn hắn những người ngoài này, thật có thể học được a? "
Đại trưởng lão trong ánh mắt, hiện lên một tia kiêng kị.
"Có thể! "
Liêu chưởng môn hơi lộ ra kinh ngạc.
Đại trưởng lão lông mày nhảy lên, "Ngươi không biết, năm đó cái này họ Trang, kém chút liền thật, đem cái này Ngũ Hành Linh Trận học được! "
Liêu chưởng môn thần sắc giật mình, "Làm sao có thể? "
Đại trưởng lão nhớ lại chuyện cũ, vẫn lòng còn sợ hãi:
"Năm đó ta chỉ là cái phổ thông đệ tử, ngay tại hiện trường, nhìn xem người kia tư chất ngút trời, kinh tài tuyệt diễm, ngay trước Ngũ Hành Tông tông chủ và tất cả trưởng lão mặt, từng chút một, hoàn nguyên Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn, thấy rõ Ngũ Hành Linh Trận Trận Xu, từng chút một, hiểu thấu đáo Ngũ Hành Linh Trận Trận Pháp......"
"Chỉ thiếu một chút, hắn liền thật học xong, nếu không phải......"
Nếu không phải......
Ngay lúc đó tông chủ và trưởng lão, động chút tay chân, liền thật làm cho hắn học xong......
Đại trưởng lão ánh mắt ngưng lại, đem câu nói này nuốt ở trong bụng.
Liêu chưởng môn vẫn có chút khó có thể tin, "Luyện Khí? "
"Luyện Khí! "
Liêu chưởng môn cau mày nói: "Ngũ Hành Linh Trận, nhất phẩm mười ba văn, hắn Luyện Khí Kỳ, có thể có mười ba văn Thần Thức? Đây không có khả năng đi......"
Đại trưởng lão thở dài: "Hắn Thần Thức, không có mười ba văn, nhưng hắn chính là kém chút học xong......"
Liêu chưởng môn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng:
"Thần Thức không đủ, cũng có thể học môn này Trận Pháp? "
Đại trưởng lão ánh mắt nghiêm nghị nói:
"Bọn hắn phái này, có một môn truyền thừa, có thể thấy rõ Trận Pháp nguồn gốc, nhất thông bách thông, cho dù Thần Thức không đủ, cũng có thể đi lĩnh ngộ một chút, bọn hắn nguyên bản không thể lĩnh ngộ Trận Pháp! "
Liêu chưởng môn giật mình lo lắng thất thần, "Lại vẫn có thể có loại này truyền thừa? "
Đại trưởng lão thần sắc kính sợ:
"Đây là trận đạo bên trong, đứng đầu nhất một loại truyền thừa, cần cực cao ngộ tính, cùng đỉnh cấp căn cốt, không phải bình thường tu sĩ có thể học, đồng thời có thể học được. "
"Mà hắn, là lịch đại đệ tử bên trong, học được tốt nhất. "
"Cho nên chỉ có Luyện Khí Cảnh giới, liền có thể đặc biệt đi lĩnh hội, đồng thời kém chút liền lĩnh ngộ, nhất phẩm mười ba văn Ngũ Hành Linh Trận! "
Đại trưởng lão buồn vô cớ thở dài:
"Chúng ta Ngũ Hành Tông Ngũ Hành Linh Trận, mặc dù cực kỳ hãn hữu, nhưng cùng bực này chân chính không truyền chi học so ra, vẫn là kém không ít......"
Liêu chưởng môn gục đầu xuống, trong ánh mắt, có tham lam cùng khát vọng.
Nhưng hắn điểm này tiểu tâm tư, không thể gạt được đại trưởng lão.
Đại trưởng lão sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng nói:
"Không cần lên ý đồ xấu, bọn hắn phái này, cho dù lại nghèo túng, cũng không phải chúng ta có thể mạo phạm ! "
Liêu chưởng môn trong lòng run lên, chắp tay xưng là.
Chỉ là trong ánh mắt, có chút xem thường.
Liêu chưởng môn trầm tư một lát, lại nói
"Đại trưởng lão, thế nhưng là lần này, không phải là hắn học đi......Hắn đến đây, hẳn là vì nhường các đồ đệ của hắn học. Chúng ta cần cẩn thận như vậy a? "
Đại trưởng lão thản nhiên nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền. "
Liêu chưởng môn gật đầu, "Đại trưởng lão nói đúng......"
Hắn hồi tưởng một chút, trước sơn môn tràng cảnh, cảm thán nói:
"Đệ tử của hắn bên trong, cái kia Tiểu Trận Sư, xem ra bất quá hơn mười tuổi, cũng đã là đi qua định phẩm nhất phẩm Trận Sư, thiên phú coi là thật cao minh......"
"Cũng không biết là từ đâu tìm tới hạt giống tốt......"
Chúng ta Ngũ Hành Tông như thế nào liền không có đây?
Liêu chưởng môn có chút oán niệm.
"Hơn mười tuổi, nhất phẩm Trận Sư......"
Đại trưởng lão nhíu mày, lắc đầu, "Bực này thiên phú, đối với bình thường tu sĩ mà nói, xem như rất tốt, nhưng ở bọn hắn một phái kia bên trong, cũng chỉ là bình thường. "
"Nhất là cùng năm đó họ Trang so ra, càng là không đáng giá nhắc tới. "
Liêu chưởng môn liền giật mình, cảm thấy cái này đại trưởng lão khẩu khí thật to lớn!
Nhất phẩm Trận Sư, còn không đáng nhấc lên......
Bất quá hắn cũng không dám phản bác.
Hắn chỉ có Trúc Cơ, đích xác không có Kim Đan Kỳ đại trưởng lão kiến thức rộng rãi.
Đại trưởng lão suy tư một lát, đột nhiên dặn dò:
"So với cái này Tiểu Trận Sư, ngươi càng hẳn là coi chừng, là hắn sư huynh sư tỷ. "
"Sư huynh sư tỷ? "
Liêu chưởng môn nghĩ đến Trang tiên sinh bên người, mặt khác hai người đệ tử.
Một cái mày kiếm mắt sáng, một cái phù dung xuất thủy.
Xem ra, như là một đôi huynh muội, mặc dù có Linh Khí ngăn trở, Thần Thức nhìn trộm không được nội tình, nhưng loại kia lớn thế gia khí độ, tu vi hùng hậu, cùng lỗi lạc khí chất......
Có thể xưng hoàn mỹ không một tì vết!
Là cực phẩm tu đạo hạt giống!
Đồng thời cũng vừa nhìn liền biết, là bọn hắn Ngũ Hành Tông, không xứng có đệ tử.
Liêu chưởng môn thần sắc, cũng ngưng trọng lên:
"Đại trưởng lão, ý của ngài là, bọn hắn mới là Trang tiền bối, chân chính Trận Pháp truyền nhân? "
Đại trưởng lão gật đầu: "Không sai. "
Đại trưởng lão vừa trầm tư một lát, ánh mắt hơi sáng, tựa hồ thấy rõ Trang tiên sinh ý đồ:
"Cái kia Tiểu Trận Sư, chỉ là xung phong. "
"Hơn mười tuổi, Luyện Khí chín tầng, nhất phẩm Trận Sư, là muốn cho chúng ta một hạ mã uy. "
"Nhưng cái này Tiểu Trận Sư, nên không có trọng yếu như vậy. "
"Hắn như thật trọng yếu, sẽ không biết tự mình xuống ngựa, tiến lên mở đường. "
"Rất rõ ràng, thật sự khó giải quyết, là cái này Tiểu Trận Sư sư huynh cùng sư tỷ. "
"Sư huynh của hắn cùng sư tỷ, thế gia xuất thân, tu vi so hắn thâm hậu, Trận Pháp tự nhiên so hắn cao thâm hơn! "
"Hơn nữa, vẫn là hai người. "
"Nếu quả thật để bọn hắn học, rất có thể, liền thật đem chúng ta Ngũ Hành Tông Tuyệt Trận học được! "
......
Đại trưởng lão ánh mắt ngưng trọng, Liêu chưởng môn cũng thần sắc lo lắng.
"Kia đại trưởng lão, chúng ta đến tột cùng nên làm cái gì? Luôn không khả năng, động thủ thật cản hắn, không để bọn hắn học Trận Pháp đi? "
Động thủ, chẳng khác nào không nể mặt mũi.
Kết quả liền không nói được.
Đại trưởng lão da mặt một dày: "Trước kéo, có thể kéo liền kéo, kéo tới bọn hắn không có kiên nhẫn. "
"Nếu là kéo không được đây? "
Đại trưởng lão mắt lộ ra tinh quang, "Kéo không được, lại dùng những biện pháp khác......"
Liêu chưởng môn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu.
......
Ngũ Hành Tông bắt đầu kéo dài thời gian.
Trang tiên sinh cũng một bộ khoan thai bộ dáng, một chút cũng không nóng nảy.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể phụng mệnh lệnh của sư phụ, cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ cùng một chỗ, ở Ngũ Hành Tông "Chơi".
Ngũ Hành Tông rất lớn, động phủ cũng nhiều, thậm chí động phủ so đệ tử còn nhiều......
Xem ra đã từng rất rộng, linh thạch nhiều đến dùng không hết, cho nên mới như thế tiêu xài, khắp nơi đóng động phủ.
Trừ động phủ, cái khác tu đạo kiến trúc, giống như là phòng luyện công, tĩnh tư thất, phòng luyện đan, phòng luyện khí, Trận Các đợi một chút, cũng đầy đủ mọi thứ.
Thậm chí có chút, hoàn toàn không dùng đến kiến trúc, cũng đóng không ít.
Những kiến trúc này, đã không có tu sĩ ở, cũng không có tu sĩ dùng, thậm chí một điểm công dụng đều không có, đại môn cấm đoán, trống rỗng, cũng không biết xây làm cái gì......
Cùng cái khác đa số tông môn một dạng, Ngũ Hành Tông cũng chia nội môn cùng ngoại môn.
Nội môn là tông môn bản thể.
Nội môn đệ tử, cùng tông môn một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Bọn hắn học Ngũ Hành Tông chính thống truyền thừa, tuân theo Ngũ Hành Tông trên dưới sư thừa, cùng tông môn khóa lại, lợi ích một thể.
Tông môn sản nghiệp, cũng đều bởi nội môn đệ tử quản lý.
Tông môn hạch tâm chức vị, cũng đều bởi nội môn đệ tử đảm nhiệm.
Bình thường mà nói, nội môn đệ tử, là không cho phép thoát ly tông môn.
Đệ tử ngoại môn, liền không có chú ý nhiều như vậy.
Bọn hắn càng nhiều là giao tiền trả công cho thầy giáo, học Trận Pháp.
Cùng tông môn quan hệ trong đó, có sư thừa, nhưng không nghiêm mật； có ân tình, nhưng không kín mật.
Chỉ cần giao linh thạch, muốn học liền học, không muốn học, cũng có thể rời đi, tông môn cũng không ước thúc.
Ngoại môn càng giống là, tông môn một loại sản nghiệp.
Tông môn xuất ra bộ phận truyền thừa, đối ngoại truyền thụ, lấy khuếch trương đại tông môn ảnh hưởng, kiếm lấy tiền trả công cho thầy giáo cùng linh thạch.
Mà Ngũ Hành Tông là tam phẩm tông môn, danh khí lớn, tiền trả công cho thầy giáo cũng đúng rất đắt —— chí ít đối với Mặc Họa mà nói, là rất đắt, hắn chưa đóng nổi.
Mặc Họa ba người đi cùng một chỗ, ở Ngũ Hành Tông bên trong đi dạo.
Nhìn thấy, phần lớn đều là nội môn trưởng lão cùng đệ tử.
Trong môn trưởng lão, đối bọn hắn làm như không thấy.
Ngược lại là một chút đệ tử, tuy bị trưởng lão giáo tập dặn dò qua, nhưng không biết nội tình, hội ở sau lưng, vụng trộm đối bọn hắn chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.
Mặc Họa Thần Thức mạnh, cho nên bọn hắn phía sau nói cái gì, đều nghe được nhất thanh nhị sở.
Nhường Mặc Họa ngoài ý muốn chính là, nam đệ tử đối bọn hắn ôm lấy địch ý, nữ đệ tử ngược lại còn tốt.
Nam đệ tử đồng dạng đều là không vui nói:
"Chính là cái kia tiểu quỷ, cưỡi đại mã, giẫm nát cánh cửa, nghênh ngang tiến sơn môn, nhường trong môn một đám trưởng lão, mặt mũi không ánh sáng! "
"Quá phách lối ! "
"Ỷ vào bản thân là nhất phẩm Trận Sư, không coi ai ra gì! "
"Sư huynh của hắn, cái kia mặc quần áo trắng, so hắn còn không coi ai ra gì! "
"Nghe nói trong môn có mấy cái sư huynh, muốn tìm hắn luận bàn, hắn không thèm để ý. "
"Không phải là, ta nghe nói, có mấy cái sư huynh, tìm hắn luận bàn, bị hắn hung hăng đánh một trận! "
"Kia là hắn giấu diếm tu vi, thắng mà không võ! "
"Mặc dù Luyện Khí, nhưng có Trúc Cơ thực lực, hắn hết lần này tới lần khác không nói! "
"Coi là thật hèn hạ! "
......
Nam đệ tử lòng đầy căm phẫn.
Nữ đệ tử nói, lại là một phen khác nói:
"Thiếu niên mặc áo trắng kia, dáng dấp tốt tuấn a! "
"Nghe nói vẫn là thế gia xuất thân......"
"Trách không được, khí chất xem xét liền không giống. "
"Không biết là cái nào thế gia, có xa hay không, gả đi, còn có thể hay không trở lại thăm một chút......"
"Còn có cái kia Tiểu Trận Sư, trắng trắng mềm mềm, cũng rất đáng yêu! "
"Nghe nói vẫn là nhất phẩm Trận Sư. "
"Thật lợi hại! "
......
Những lời này, Mặc Họa nghe tới, các nam đệ tử cũng nghe đến.
Mặc Họa bọn hắn, bởi vậy càng thụ các nam đệ tử căm thù......
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài.