Chương 1169: Vĩ đại chiến sĩ
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Thời gian đổi mới: 2025-07-19 18:29:24
Đương nhiên, bây giờ nói kiến công lập nghiệp, còn vì thời thượng sớm.
Mặc Họa quay đầu, dò xét trước mắt những này Man Tộc tàn binh, trong lòng lắc đầu.
Đại Hoang phản loạn, Vương Đình trưng binh, đem Tam Thiên bộ lạc tinh anh Man tu, tất cả đều coi như tốt rau hẹ "Cắt" đi.
Lưu cho bản thân, tất cả đều là một chút thanh hoàng bất tiếp, tư chất không như ý muốn "Tàn thứ phẩm" .
Hơn nữa, cái này hai trăm Man tu, xuất từ khác biệt bộ lạc, lẫn nhau phong tục khác biệt, tín ngưỡng khác biệt, mặc khác biệt, chính là cao thấp mập ốm, hình thể cũng khác nhau, nhìn xem tựa như là một đám "Tạp binh" .
Bản thân là dùng võ lực chấn nhiếp, cưỡng ép đem những này Man tu cho lung lạc tới. Lòng của bọn hắn cũng không đủ, cơ bản không có hiệp chiến năng lực.
Về phần vũ khí, áo giáp những này, càng là thô ráp đến cực điểm.
Tác chiến thời điểm, dùng đến Man Tộc Thú Văn Trận pháp, phẩm giai đồng dạng cấp thấp, số lượng cũng ít đến đáng thương, toàn bộ Man Tộc Trận pháp, Trận Văn cộng lại, cũng không cao hơn Mặc Họa một tay số lượng.
Trúc Cơ tu sĩ, tổng cộng cũng liền ba năm cái, hơn nữa tất cả đều là sơ giai.
Còn lại tất cả đều là Luyện Khí.
Ở Đại Hoang tiểu bộ tộc góc độ đến nói, kỳ thật vẫn được, nhưng ở Mặc Họa trong mắt, liền hoàn toàn là một đám lính tôm tướng cua.
Bất quá lập nghiệp vừa cất bước, cũng không có cách nào có nhiều như vậy yêu cầu.
Còn có rất nhiều chuyện muốn trù bị.
Luyện binh, đúc Giáp, Khắc Trận . . . chờ một chút những này, lại từng bước một từ từ sẽ đến đi.
Mà Mặc Họa bước kế tiếp kế hoạch, chính là tiến đánh Ngột Lỗ bộ, triệt để thống nhất nơi đây sơn giới.
Tam thiên đại sơn, không có "Châu Giới" cái này cái khái niệm, thay vào đó, là "Sơn giới" .
Lấy thiên nhiên sơn giới làm giới hạn, phân chia địa vực phẩm giai.
Cửu Châu bên trong, "Châu Giới" tên là cố định, lại từ xưa tiếp tục sử dụng.
Nhưng ở Đại Hoang bên trong, "Sơn giới" tên lại không cách nào cố định.
Nguyên bản sơn giới bên trong, bộ lạc nào mạnh, liền dùng bộ lạc nào danh tự mệnh danh.
Nhưng bởi vì Đại Hoang rung chuyển hỗn loạn, lớn nhỏ bộ lạc chia chia hợp hợp, một hồi quật khởi một hồi tiêu vong, thay đổi tấp nập, bởi vậy "Sơn giới" tên biến động, đồng dạng lặp đi lặp lại.
Thậm chí khả năng xuất hiện, trong vòng mấy chục năm, một cái sơn giới, biến mấy chục chủng danh tự tình huống, chỉ đời cực kỳ hỗn loạn.
Dần dần liền không có bộ lạc, lại cho "Sơn giới" mệnh danh.
Mà Man Tộc cũng chỉ ở ước định mà thành khu vực sinh hoạt, lân cận mưu sinh, tương đối phong bế, trừ sinh hoạt bức bách, bộ lạc không thể không di chuyển, nếu không rất ít đi xa.
Bởi vậy "Sơn giới" cái này cái khái niệm, cũng liền dần dần làm nhạt.
Nghe nói trước đây, Đạo Đình nhập chủ Đại Hoang, đã từng ý đồ ở Tam Thiên Đại Hoang, bình định lại "Châu Giới", lấy phân chia khu vực, nhưng nhận Man Tộc cực mạnh bài xích.
Hơn nữa cử động lần này ở ngôn ngữ, phong tục, Châu Giới xác định, Châu Giới mệnh danh các phương diện, khó khăn trùng điệp, căn bản khó mà chứng thực.
Cưỡng ép thôi động, lãng phí nhân lực, vừa ý nghĩa không lớn, Man Tộc tự thân cũng không thừa nhận Đạo Đình phân ranh giới, dần dà, cũng liền không giải quyết được gì.
Những này, đều là Trát Mộc trưởng lão nói cho Mặc Họa.
Mà Ngột Lỗ bộ, chính là Mặc Họa chỗ sơn giới bên trong, mạnh nhất một cái bộ lạc.
Mặc Họa trước đó đi Ngột Lỗ bộ "Đi săn", ăn vụng Ngột Lỗ bộ Man Thần thời điểm, đối với cái này cái bộ lạc, cũng có ấn tượng thật sâu.
Hiếu chiến, khát máu, tàn nhẫn, lạm sát.
Hơn nữa, bộ lạc nhân số đông đảo, chừng gần hai ngàn Man tu, Trúc Cơ hậu kỳ Man tu liền có ba người, còn lại Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ tu sĩ, cũng có hai mươi người.
Ở xung quanh đây, đích xác xem như "Cự Vô Bá" đồng dạng tồn tại.
Mà cái này, vẫn là Ngột Lỗ bộ bị Đại Hoang Vương Đình trưng binh về sau, còn sót lại hạ chiến lực.
Nếu không Ngột Lỗ bộ lạc thực lực, hẳn là còn sẽ càng mạnh.
Bởi vậy, coi như Mặc Họa để lộ ra, nghĩ tiến đánh Ngột Lỗ bộ ý tứ về sau, tự nhiên mà vậy, lọt vào "Bộ hạ" một đám Man tu trưởng lão phản đối.
Mặc dù Mặc Họa thân phận tôn quý, tu vi thâm bất khả trắc, nhưng Ngột Lỗ bộ thực lực, đồng dạng mười phần đáng sợ.
Hơn nữa, Ngột Lỗ bộ quá nhiều người, vừa huyết tinh hiếu chiến.
Dựa vào bọn họ cái này hai trăm "Đám ô hợp", đi thảo phạt Ngột Lỗ bộ, không thể nghi ngờ là muốn chết.
Thật chém giết, cuối cùng lại càng không biết có thể có mấy người còn sống trở về.
Chỉ là khiếp sợ Mặc Họa uy nghiêm, những này quy thuận bộ lạc nhỏ trưởng lão, cũng không dám quá trắng trợn phản đối, chỉ ám xoa xoa nói chút tiết khí lời nói, hi vọng dùng cái này bỏ đi vị này Vu Chúc đại nhân, mù quáng tự tin chi tâm.
Trát Mộc trưởng lão trong lòng đồng dạng lo lắng, đồng dạng cảm thấy, không nên đi trêu chọc đáng sợ Ngột Lỗ bộ.
Ngột Lỗ bộ huyết tinh hung tàn, hắn lại quá là rõ ràng.
Có thể hắn dù sao cũng là cái thứ nhất quy thuận Mặc Họa trưởng lão, bởi vậy khi cái khác trưởng lão phản đối lúc, hắn vẫn chưa mở miệng.
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, cố ý đám người nói một hồi ý kiến phản đối, sau đó hỏi từ đầu đến cuối không nói một lời Trát Mộc trưởng lão nói:
"Trát Mộc trưởng lão, ý của ngươi như nào?"
Trát Mộc trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, suy tư thật lâu, trong lòng thở dài, chắp tay nghiêm nghị nói:
"Ta Ô Đồ bộ, nguyện làm Vu Chúc đại nhân, xông pha khói lửa, tuy tử bất hối. Tiến đánh Ngột Lỗ sự tình, nhưng bằng Vu Chúc đại nhân làm chủ."
Mở cung không quay đầu lại tiễn.
Hắn đã đáp ứng, quy thuận Vu Chúc đại nhân, đương nhiên phải ủng hộ Vu Chúc đại nhân hết thảy ý đồ.
Người khác càng là phản đối, hắn cái này cái "Ủng độn", càng phải đứng ra ủng hộ.
Mặc Họa có chút gật đầu, "Trát Mộc trưởng lão nói có lý, vậy liền như thế định, sau ba ngày, tiến đánh Ngột Lỗ bộ."
Còn có những bộ lạc khác trưởng lão nghĩ phản đối.
Mặc Họa chỉ nhàn nhạt nhìn hắn một cái.
Những trưởng lão này, liền cảm giác toàn thân kinh hãi, không dám nói nữa ngữ.
Đám người cũng chỉ có thể chắp tay nói: "Vâng, Vu Chúc đại nhân."
"Cẩn tuân Vu Chúc đại nhân mệnh lệnh."
Về sau tất cả trưởng lão tán đi.
Trát Mộc trưởng lão lưu tại cuối cùng, nhìn Mặc Họa một chút, có thể đến cùng cái gì đều không có hỏi, chỉ cung kính thi lễ một cái, liền quay người rời đi.
Ban đêm hôm ấy, tiến đánh Ngột Lỗ bộ tin tức truyền xuống, lập tức liền gây nên bạo động.
Có một cái tiểu bộ lạc trưởng lão, cùng hơn mười cái Man tu coi như "Đào binh".
Bọn hắn e ngại Ngột Lỗ bộ.
Đồng thời cũng không muốn cùng lấy Mặc Họa cái này cái mù quáng tự tư, ngu xuẩn tự đại, tự xưng là "Vu chúc" tiểu bạch kiểm đi chịu chết.
Mặc Họa cũng không có khách khí, tại chỗ sai người, đem những đào binh này bắt lấy, chém đứt đầu lâu, treo ở doanh trướng bên ngoài thị chúng.
Từ không nắm giữ binh.
Nếu là ở Cửu Châu, hắn còn biết ôn hòa chút.
Nhưng đây là đang Đại Hoang, Man tu trời sinh tính dã man, hắn lại không chút nào nương tay.
Mà những đào binh này đầu người, cũng đích xác đưa đến đẫm máu cảnh cáo tác dụng, tạm thời cũng không ai, còn dám coi như "Đào binh".
Nhưng cái này cũng cho Mặc Họa một lời nhắc nhở.
Nhân tâm không đủ tình huống dưới, đội ngũ là thật không tốt mang. . .
Bản thân đơn đả độc đấu, hoặc là cùng số ít người thông minh, cùng cao thủ hợp tác, cùng mang theo một đội "Heo đồng đội" mưu sự, hoàn toàn không phải là một cái khái niệm, độ khó cũng hoàn toàn khác biệt.
Trước mắt chỉ là tiến đánh một cái chỉ là mấy lỗ bộ, thậm chí còn không có đánh, liền có đào binh.
Về sau nếu là đi tiến đánh càng lớn, mạnh hơn bộ lạc, kia còn phải rồi?
Chẳng phải là Phong Hỏa một điểm, thủ hạ một nháy mắt tất cả đều chạy xong rồi?
Mặc Họa nhíu mày.
Cứ việc tình huống, vẫn chưa tới lúc kia, nhưng không thể không phòng ngừa chu đáo.
Muốn dựng nên uy vọng.
Muốn củng cố nhân tâm.
Còn muốn bồi dưỡng vũ lực.
Đồng thời, thế lực của mình, trước mắt vẫn còn "Cất bước" giai đoạn, muốn bảo tồn có sinh lực lượng, những này "Tạp binh", cũng không thể tùy tiện đi chết.
Mặc Họa vừa thận trọng suy nghĩ một chút, Ngột Lỗ bộ tình huống.
Khách quan đến nói, Ngột Lỗ bộ thế lực, đích xác rất mạnh, cũng không dễ đối phó.
Nơi này chỗ khó giải quyết nhất, không phải là ở chỗ "Giết", mà là ở "Thu phục" .
Muốn giết Ngột Lỗ bộ Man tu, dù là đồ toàn bộ bộ lạc, đối với Mặc Họa mà nói, kỳ thật đều không phải việc khó.
Vô luận là dùng Trận pháp, diện tích lớn tàn sát.
Vẫn là hao phí thời gian, sử dụng pháp thuật lần lượt điểm giết, cũng không tính là khó.
Dù sao Ngột Lỗ bộ, tu vi cao nhất trưởng lão, cũng bất quá Trúc Cơ hậu kỳ, ở trong mắt Mặc Họa, căn bản không đáng chú ý.
Nhưng vấn đề là, mình không thể trắng trợn giết chóc, nếu không Mệnh Sát một phạm, lại phải đứng trước mất trí nhớ, cùng bị sư bá giáng lâm phong hiểm.
Còn nữa nói, đem Ngột Lỗ bộ người đều giết, hắn cũng liền không có nhân thủ.
Cái này cái địa bàn, cũng trắng đánh.
Dạng này cũng vi phạm hắn dự tính ban đầu.
Như thế nào tại không giết thiếu giết tình huống dưới, chấn nhiếp hơn hai ngàn Man tu, vừa thành một kiện rất khó giải quyết sự tình.
Một khi chấn nhiếp không nổi, mình ngược lại là không có nguy hiểm, nhưng Ô Đồ bộ tu sĩ, Trát Mộc trưởng lão, còn có bản thân từ cái khác bộ lạc nhỏ, vơ vét đến hai trăm Man tu, tất nhiên sẽ bị Ngột Lỗ bộ những cái kia tàn nhẫn Man tu, đồ sát hầu như không còn.
Nhưng không đem dưới tay mình cái này hai trăm tạp binh dẫn đi cũng không được.
Không mang theo bọn hắn khắp nơi chinh chiến, dựng nên uy vọng, bồi dưỡng cộng đồng tiến thối ý thức, những này tạp binh, cũng chỉ là năm bè bảy mảng cùng một đống phế vật.
Không có người mình bồi dưỡng, xây không thành thế lực, hết thảy mưu đồ, đều chỉ sẽ là nói suông.
Dù sao hắn hiện tại, là một cái có cải biến hiện trạng, kiến công lập nghiệp "Dã tâm" người.
Không phải là một người ăn không đủ no, cả nhà không đói tâm thái.
Rất nhiều chuyện, hắn cũng không có khả năng một người, luôn luôn đảm nhiệm nhiều việc.
Nhất là, vạn nhất đến thảo phạt hậu kỳ, dính đến cùng đại bộ lạc xung đột cùng chiến tranh, một mình hắn tác dụng có hạn, tóm lại vẫn là phải bộ hạ Man binh, đi xông pha chiến đấu.
Mặc Họa khe khẽ thở dài, sau đó bình tĩnh lại, bắt đầu cân nhắc "Thảo phạt" Ngột Lỗ bộ, sẽ gặp phải đủ loại công việc, đồng thời dùng cái này tiến hành cẩn thận thôi diễn, làm tốt vạn toàn mưu đồ.
Sau ba ngày, hai trăm Man tu, liền bắt đầu tiến quân, hướng hung tàn Ngột Lỗ bộ xuất phát.
Trên mặt mọi người, đều như cha mẹ chết.
Thậm chí có người, ánh mắt ảm đạm, một bộ sắp đi chết bộ dáng.
Chính là đối với Mặc Họa nhất là "Trung tâm" Trát Mộc trưởng lão, cũng vẻ mặt nghiêm túc.
Chỉ có đi theo sau Mặc Họa tiểu Trát Đồ, thay Mặc Họa giơ Vu chúc lá cờ, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, một mặt tự hào.
Cách Ngột Lỗ bộ còn có mười dặm địa, liền có cực nồng huyết tinh truyền ra, con đường hai bên, bày biện đầu người, dính lấy thịt muối.
Trong đội ngũ một chút Man tu, liền hai chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, lộ đều kém chút đi không được.
Còn lại đám người, cũng đều thần sắc sợ hãi, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi.
Có một cái Man tu, đang sợ hãi phía dưới, vẫn là làm đào binh, bị Trát Mộc trưởng lão bắt lấy, một thương đâm chết.
Không ai lại trốn, nhưng trong đội ngũ cảm xúc, nháy mắt vừa khẩn trương lên.
Đúng lúc này, Mặc Họa bình tĩnh mà trang nghiêm thanh âm, vang ở mỗi cái Man tu bên tai:
"Các ngươi phụng bản Vu triệu lệnh, vì Thần Chủ mà chiến."
"Cho dù bỏ mình, cũng có thể thụ Thần Chủ chúc phúc."
"Nhưng nếu đào mệnh, liền có thể coi là phản bội Thần Chủ, sau khi chết sẽ bị đánh vào Đại Hoang luyện ngục, vĩnh thế trầm luân."
Mặc Họa thanh âm, phảng phất mang theo một cỗ ma lực, tản ra uy nghiêm không thể kháng cự.
Lời vừa nói ra, chúng nhân tâm Trung Hoàng sợ, nhao nhao cúi đầu dập đầu, không còn dám sinh chạy trốn chi tâm.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, mà hậu thân khoác áo bào đen, thần sắc túc mục, bước chân kiên định đi tại mọi người phía trước.
Hai trăm Man tu thấy thế, không khỏi theo thật sát Mặc Họa sau lưng.
Vừa tiến lên mười dặm, đến Ngột Lỗ bộ lạc trước.
Sớm có mấy chục cái Ngột Lỗ bộ Man tu, phát giác được phong thanh, canh giữ ở cửa trại trước đó.
Mặc Họa tay một chỉ, "Công môn."
Sau lưng hắn hai trăm Man tu, chần chờ một lát, liền nhao nhao giơ lên cốt đao Cốt Thương, hướng Ngột Lỗ bộ cửa trại đánh tới.
Song phương hỗn chiến, ước chừng trăm hiệp.
Hai trăm Man tu, tử thương hai ba người, sau đó liền công phá mấy lỗ doanh trại đại môn, đám người tiến vào trong trại.
Tiến trong trại, chính là một cái đại quảng trường.
Huyết sắc Lang Thần Tượng, uy vũ dữ tợn, đứng sừng sững ở quảng trường chính giữa, quanh mình tàn chi đầy đất, huyết nhục hư thối, mùi tanh gay mũi.
Mà lúc này, tuyệt đại đa số Ngột Lỗ bộ tu sĩ, đều tụ ở trong sân rộng.
Cầm đầu ba người, chính là Ngột Lỗ bộ, tu vi mạnh nhất ba cái Trúc Cơ hậu kỳ Man tu.
Một cái là tù trưởng, hai cái khác là thượng vị trưởng lão.
Sau lưng Mặc Họa, Ngột Lỗ doanh trại đại môn, chậm rãi đóng lại.
Bảy tám trăm tay cầm huyết nhận Ngột Lỗ Man tu, tụ lại tới, đem Mặc Họa đám người, bao vây chặt chẽ.
Hiển nhiên, Ngột Lỗ bộ đã sớm biết, Mặc Họa muốn tới thảo phạt bọn hắn, bởi vậy cố ý đem Mặc Họa những người này, Phóng vào, tốt "Đóng cửa đánh chó" .
Trong lúc nhất thời, bầu không khí khẩn trương ngưng trọng đến cực điểm.
Tay cầm huyết nhận Ngột Lỗ Man tu, nhân số đông đảo, trong mắt lóe ra khát máu quang mang.
Mà Mặc Họa sau lưng các bộ lạc Man tu, trong lòng dũng khí cùng trung thành sớm đã rút đi, đều thần sắc thấp thỏm, ánh mắt lo sợ không yên.
Chỉ có Mặc Họa, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng, thân hình cao lớn, đầy người huyết sắc vẽ xấu, màu nâu con ngươi như là dã thú, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, một lát sau thanh âm khàn khàn, mở miệng nói:
"Ngươi chính là cái kia cẩu thí Vu chúc?"
Mặc Họa thần sắc thành kính, nói:
"Ta phụng Thần Chủ đại nhân chi mệnh, đến đây thu phục ngươi Ngột Lỗ bộ. Sớm đi quỳ xuống thần phục, khỏi bị trầm luân nỗi khổ."
Ngột Lỗ bộ tù trưởng mỉm cười:
"Giả danh lừa bịp đến lão tử trên đầu đến. . . Liền ngươi cái này miệng còn hôi sữa bộ dáng, cũng dám tự xưng Vu chúc, cũng dám miệng tụng Thần Chủ? Thật làm ta Ngột Lỗ bộ là kẻ ngu?"
Mặc Họa lắc đầu, ngón tay Ngột Lỗ bộ tù trưởng, chỉ trích nói:
"Ngươi không thành kính."
Ngột Lỗ bộ tù trưởng vừa định lại giễu cợt hai câu, đã thấy Mặc Họa đầu ngón tay, đột nhiên có ánh lửa sáng lên.
Linh lực tựa như chất lỏng, ở đầu ngón tay ngưng tụ, hóa thành nham tương đồng dạng hỏa cầu.
Mà hỏa cầu bên trên, còn quấn quanh lấy màu đen sát khí, khiến nhân tâm sợ.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng sắc mặt đột biến, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân huyết văn du động, hóa thành nửa người nửa sói bộ dáng, miệng dài răng nanh, sau đó lấy tấn mãnh chi thế, hướng Mặc Họa đánh giết mà tới.
Tốc độ của hắn cực nhanh, có thể Mặc Họa hỏa cầu càng nhanh.
Ở Ngột Lỗ bộ tù trưởng, không có đụng phải Mặc Họa trước đó, dính lấy sát khí Hỏa Cầu Thuật, liền đánh vào hắn đầu vai.
Mãnh liệt hỏa diễm, nổ tung lên.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng, bị chấn động đến liền lùi lại ba bước, bả vai cháy đen một mảng lớn, vết thương bỏng, ngược lại lại có cỗ như giòi trong xương âm lãnh, nhường đáy lòng của hắn run lên.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía Mặc Họa, cắn răng nói:
"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"
Mặc Họa như cũ một mặt lạnh nhạt, "Ta chính là phụng Thần Chủ chi mệnh, truyền bá Thần Đạo Vu chúc. Thế thiên tuyên hóa, phổ độ Đại Hoang."
Ngột Lỗ bộ tù trưởng thần sắc chấn động, nhất thời không biết Mặc Họa lời nói là thật là giả.
Đúng vào lúc này, một vị khác Trúc Cơ hậu kỳ thượng vị trưởng lão, đối với mấy lỗ bộ tù trưởng góp lời nói:
"Kẻ này kiểu xưng thần mệnh, tội đáng chết vạn lần."
"Hắn nếu thật là Vu chúc, tất nhiên thân phận tôn quý, làm sao có thể chỉ đem những này mèo ba chân tạp binh?"
Một cái khác Ngột Lỗ bộ trưởng già cũng nói: "Tù trưởng, không bằng đem những người này toàn giết, chặt xương lột da, chặt thành thịt nát, hiến cho Ngột Lỗ thần."
"Ta Ngột Lỗ bộ, có bản thân thần, không cần tin cái gì Thần Chủ."
Ngột Lỗ bộ tù trưởng gật đầu, trong mắt dũng động sát ý.
Thậm chí nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, để lộ ra một tia tinh quang.
Hắn là "Ăn" hơn người, thấy Mặc Họa dáng dấp trắng nõn, không khỏi động thèm nhỏ dãi chi tâm, thầm nghĩ:
Không biết cái này tự xưng "Vu chúc" tiểu tử, ăn ở trong miệng, là tư vị gì.
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh.
Đúng vào lúc này, Ngột Lỗ bộ cái khác Man tu, sớm đã kìm nén không được, dẫn đầu hướng Mặc Họa sau lưng hai trăm Man tu, giết tới đây.
Bọn hắn thị sát mệnh lệnh đã ban ra, khát máu mệnh lệnh đã ban ra, sát cơ một khi dâng lên, căn bản kìm nén không được.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng cùng hai cái trưởng lão liếc nhau.
Về sau Ngột Lỗ bộ tù trưởng, hai vị thượng vị trưởng lão, còn có cái khác bảy tám vị, phổ thông Trúc Cơ trưởng lão, nhao nhao hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa lấy duy khoái bất phá Ngũ Hành pháp thuật, cùng cái này một đám Ngột Lỗ bộ Trúc Cơ quần nhau.
Cùng lúc đó, hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Trát Mộc trưởng lão chờ hai trăm Man tu, đang bị hung tàn Ngột Lỗ bộ tộc người vây công, bị đánh cho không thở nổi, đoán chừng một hồi sẽ qua, liền sẽ có người bị giết, tiếp theo triệt để tan tác, tất cả đều táng thân tại Ngột Lỗ bộ huyết nhận phía dưới.
"Quả nhiên vẫn là không được. . ."
Bất quá cái này cũng ở Mặc Họa dự kiến bên trong.
Nhường cái này hai trăm Man tu, cùng một chỗ đứng trước nguy cơ sinh tử, nếm thử kề vai chiến đấu cảm giác, liền đầy đủ.
Tạm thời cũng không có cách, chờ mong càng nhiều.
"Trước mắt vẫn là phải dựa vào chính mình. . ."
Mặc Họa liền không còn lưu thủ.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng, cùng mấy vị trưởng lão, đang cùng Mặc Họa pháp thuật chém giết, càng đánh càng là kinh hãi.
Lấy sức một mình, lại bằng pháp thuật, có thể cùng bọn hắn Ngột Lỗ bộ mạnh nhất tù trưởng cùng trưởng lão, địa vị ngang nhau, không phân sàn sàn nhau.
Bực này đạo pháp tạo nghệ, tuyệt không phải xuất từ phổ thông Đại Hoang bộ tộc.
Cái này cái tự xưng Vu chúc thiếu niên, lai lịch tuyệt đối không bình thường.
"Đem tiểu tử này cầm xuống, dùng dao róc xương hành hình, hỏi ra lai lịch của hắn. Nếu thật là Vu chúc, đoạt nó truyền thừa, nếu không phải Vu chúc, làm thịt nấu ăn." Ngột Lỗ bộ tù trưởng nghiêm nghị nói.
"Vâng!"
Ngột Lỗ bộ ba cái Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh tiêm chiến lực, nhao nhao đem man lực, thôi động đến cực hạn, hướng Mặc Họa vây giết mà tới.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, theo Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, quanh thân linh lực toàn bộ triển khai.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng cùng hai vị trưởng lão, nháy mắt lọt vào càng nhanh, càng chuẩn, lại càng mãnh liệt hơn pháp thuật áp chế.
Liên tiếp không ngừng pháp thuật, biến hóa đa đoan, tầng tầng lớp lớp, để bọn hắn cơ hồ không thở nổi.
"Không tốt, tiểu tử này Vu pháp truyền thừa, có chút cổ quái. . ."
Một trưởng lão biến sắc.
"Chúng ta chịu không được!"
"Nhanh! Dùng Huyết Thần Chú!" Ngột Lỗ bộ tù trưởng quyết định thật nhanh nói.
Sau khi nói xong, hắn đột nhiên triệt thoái phía sau, kéo dài khoảng cách, cắn nát ngón tay, ở cái trán họa một đạo Huyết Lang ấn ký.
Huyết sắc rót vào Thức hải, ánh mắt của hắn, cũng dần dần trở nên đỏ như máu, quanh thân nổi lên một tia ngang ngược chi khí, tựa hồ không giết người, không đủ để trút giận.
Mặt khác hai cái trưởng lão, cũng bắt chước làm theo, quanh thân lông tóc dài ra, trong mắt có huyết sắc bóng sói, như ẩn như hiện.
Ba người kích phát Huyết Thần Chú về sau, cùng rống một tiếng.
Một đạo mắt thường khó gặp, gần như chỉ ở thần niệm phương diện tồn tại ba động, nháy mắt dập dờn lái đi.
Toàn bộ Ngột Lỗ bộ tu sĩ, tựa hồ cũng thụ này kích thích, ấn đường bao phủ lên một tầng huyết sắc, sát ý như dã hỏa sinh trưởng tốt.
Trát Mộc trưởng lão bọn người, bị Ngột Lỗ bộ hung tàn huyết sắc bao phủ, phát giác được làm người tuyệt vọng sát ý, đều trong lòng lạnh buốt.
Trát Mộc trưởng lão càng là trong lòng đắng chát: "Hẳn là thật là, chưa xuất sư đã chết a. . ."
Mặc Họa thấy thế, thần sắc ngược lại là liền giật mình, trong lòng suy nghĩ nói:
"Lấy Thần Thức, cổ vũ sĩ khí. . . Không, cổ vũ sát khí?"
"Có chút ý tứ. . ."
Bất quá cứ như vậy, ngược lại đơn giản.
Mặc Họa mắt uẩn kim quang, nhìn về phía Ngột Lỗ bộ tù trưởng, đồng thời chỉ một điểm, khẽ đọc nói:
"Phá!"
Một đạo Kinh Thần Kiếm, lúc này bắn ra.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng, đang muốn mượn trong lòng sát niệm, tăng phúc huyết khí, đại sát tứ phương.
Có thể chỉ chớp mắt, chỉ bị Mặc Họa nhìn cái nhìn này, liền cảm giác một vệt kim quang, đâm vào đôi mắt, kiếm ngục câu hồn, tâm Trung Hoàng sợ.
Hắn dựa vào làm ngạo Huyết Thần Chú, vừa mới sử xuất, tại chỗ liền bị phá vỡ.
Mà Huyết Thần Chú vừa vỡ, còn lại mấy lỗ bộ tu sĩ, đều không thể không từ "Huyết Thần chúc phúc" trạng thái, cưỡng ép rời khỏi, lại thụ khác biệt phản phệ, sắc mặt trắng bệch.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng, phun ra một ngụm máu tươi, ấn đường cũng nứt một đường vết rách.
Cái này ở dĩ vãng, là tuyệt không có khả năng phát sinh sự tình.
Man Thần chúc phúc, không có khả năng bị phá.
Ngột Lỗ bộ Man tu, đều thần sắc kinh hoảng.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng lúc này mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Mặc Họa:
"Ngươi. . . Đến tột cùng là người phương nào?"
Mặc Họa thanh âm lạnh lùng: "Thần phục, hoặc là chết."
Ngột Lỗ bộ tù trưởng khuôn mặt vặn vẹo, một lát sau cười lạnh:
"Ngươi có thể phá ta Huyết Thần Chú, đích xác có chút bản sự. Nhưng ngươi khả năng không biết, ta Ngột Lỗ bộ Man Thần, thế nhưng là một tôn Hung Thần. Chỉ cần Man Thần đại nhân ở, ta Ngột Lỗ bộ. . ."
Mặc Họa lạnh nhạt nói: "Ngươi đoán, ta vì sao có thể phá ngươi Huyết Thần Chú?"
Ngột Lỗ bộ tù trưởng dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa.
Mặc Họa cười lạnh, mà hậu chiêu hướng quảng trường chính giữa pho tượng một chỉ, ra lệnh:
"Quỳ!"
Vừa dứt lời, Ngột Lỗ bộ huyết sắc Lang thần pho tượng hai đầu gối, lại cùng nhau vỡ vụn.
Pho tượng to lớn, ầm vang sụp đổ, phảng phất quỳ xuống, đổ vào Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa giẫm lên Ngột Lỗ bộ Man Thần pho tượng đầu, ở trên cao nhìn xuống, uy nghiêm nói:
"Ta phụng Thần Chủ chi mệnh, thay mặt hoang thiên tuyên hóa, phổ độ Đại Hoang. Tam Thiên đại tiểu Man Thần, đều đều thần phục. Các ngươi bộ tộc, cũng không ngoại lệ, nếu có vi phạm, tất thụ thần khiển, vĩnh viễn không siêu sinh!"
Tượng thần sụp đổ, Man Thần quỳ xuống.
Như thế hình tượng, thực tế doạ người, nháy mắt đánh tan mấy lỗ bộ Man tu tâm phòng.
Ngột Lỗ bộ tù trưởng, ánh mắt hoảng sợ, chậm rãi quỳ xuống, hành Hoang Tộc đại lễ, nói:
"Con dân Ngột Sát, gặp qua Vu Chúc đại nhân, Vu Chúc đại nhân quý thể vạn an."
Còn lại mấy Lỗ bộ trưởng già, thậm chí toàn bộ tu sĩ, cũng tất cả đều chậm rãi hướng Mặc Họa quỳ xuống, hô to:
"Gặp qua Vu Chúc đại nhân."
Chính là Trát Mộc trưởng lão, cùng hơn hai trăm Man tu, lúc này cũng không khỏi tâm linh đong đưa, kìm lòng không được hướng Mặc Họa quỳ xuống, miệng hô:
"Vu Chúc đại nhân."
Mặc Họa đứng tại Ngột Lỗ Man Thần tượng trên đầu, thần sắc hờ hững, từ xa nhìn lại, giống như Thần Minh đại hành nhân, thụ lấy đám người triều bái.
Đến tận đây, Ô Đồ Sơn đến Ngột Lỗ núi toàn bộ sơn giới, tất cả đều bị thống nhất.
Toàn bộ may mắn còn sống sót bộ tộc, cũng tất cả đều bị Mặc Họa lấy Đại Hoang "Vu chúc" danh nghĩa, thu về tại bộ hạ.
Mặc Họa cũng tự mình đem này sơn giới, mệnh danh là "Ô Đồ Sơn giới" .
Đây là Mặc Họa mệnh danh, cái thứ nhất sơn giới.
Cũng là Mặc Họa Đại Hoang trên bản đồ, khối thứ nhất ghép hình. . .