Chương 913: nho nhỏ mặt cười
Ma Tông.
Huyết Trì trước.
Một đám Ma Tông trưởng lão đều ở, bọn hắn hất lên áo bào đen, có giống người, có giống yêu, có mọc ra răng nanh, con ngươi tinh hồng, bộ dáng tất cả đều hình thù kỳ quái.
Lúc này bầu không khí quỷ dị mà ngột ngạt.
"Lão Bát chạy ? "
"Đúng vậy. "
"Hắn chạy cái gì? "
"Nói nhảm, hắn không chạy, mệnh đều không có. "
"Vậy hắn làm sao biết mà chạy, người nào cho hắn mật báo ? "
Trên thân khắc lấy Khuyển Văn Vưu trưởng lão, thần sắc hờ hững nói: "Theo Nguyên tiên sinh nói tới, là cái‘nặc danh’ người, hướng Lão Bát mật báo. "
"Nguyên tiên sinh......"
"Lại là người nặc danh, người này đến tột cùng là ai? "
"Ý là, trừ Lão Bát, chúng ta Ma Tông nội bộ, còn có một cái‘ nội ứng’ ở mật báo? "
"Chưa hẳn......"
......
Đám người trò chuyện thời điểm, một cái thân hình cồng kềnh béo trưởng lão nói
"Nói cho cùng, cái này Nguyên tiên sinh thật có thể tin a? "
Một đám Kim Đan ma đầu, đều nhìn về Vưu trưởng lão.
Vưu trưởng lão nhàn nhạt nhìn béo trưởng lão một chút, "Nửa tháng trước, Đạo Đình Ti vây quét, ngươi bộ hạ mấy trăm đồ tử đồ tôn, đều dựa vào Nguyên tiên sinh giữ lại tin tức, mới bảo vệ đến, nếu không, ngươi bây giờ ngay cả huyết thực đều không có. "
Béo trưởng lão không nói lời nào.
Đây là "Áo cơm phụ mẫu", đắc tội không được.
Có cái gầy thấp trưởng lão hỏi: "Cái này Nguyên tiên sinh, Trận Pháp tạo nghệ như thế nào? "
Vưu trưởng lão thần sắc nghiêm nghị, "Mười phần thâm hậu. "
Thấp trưởng lão gật đầu, "Kia là một nhân tài, nên lưu lại, vì ta Ma Tông sở dụng. Không biết hắn yêu thích vật gì? Máu người? Thịt người? Linh thạch, bảo vật, vẫn là nữ sắc? "
Vưu trưởng lão thần tình lạnh nhạt: "Cái này không tới phiên ngươi nhọc lòng. "
Thấp trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, thần sắc bất thiện.
"Cái này Nguyên tiên sinh sự tình, về sau lại nói, " Phía trên một vị tuổi tác già nua trưởng lão đạo, hắn vẩn đục tràn đầy tơ máu ánh mắt, liếc nhìn đám người, "......Trước xử lý Lão Bát. "
Trong sân trầm mặc một lát, có người hỏi: "Nói trở lại, Lão Bát xác định là nội ứng ? "
"Đạo Đình Ti đem hắn bao vây, lại thủ hạ lưu tình, không có lấy tính mạng hắn, hắn không phải là nội ứng, ai là nội ứng? "
"Hắn nếu là Đạo Đình Ti nội ứng, Ma Tông chuyện xảy ra, hắn vì cái gì không trực tiếp đầu nhập Đạo Đình Ti? "
"Đây cũng phải......"
"Cũng phải cái gì? Vấn đề này còn không đơn giản? Đạo Đình Ti thu mua Lão Bát, là vì nhường hắn tiết lộ tình báo, hiện tại Lão Bát bại lộ, cũng liền không dùng. Đạo Đình Ti đám kia ưng khuyển, há lại người lương thiện, sợ là hận không thể đào Lão Bát da, phá hắn xương, từ trong miệng hắn đào ra cái gì bí mật đến. "
"Bởi vậy, hắn đầu nhập Ma Tông cũng là chết, đầu nhập Đạo Đình Ti, cũng là chết, chỉ có thể trốn. "
"Nói như vậy, muốn đuổi ở Đạo Đình Ti trước đó bắt hắn lại, không thể để cho hắn rơi vào Đạo Đình Ti trong tay. "
"Ai đi giết hắn? "
Lời này vừa nói ra, đám người nhao nhao liễm khí tức âm thanh, không nói tiếng nào.
Đồng môn tương tàn, còn muốn đỉnh lấy bị Đạo Đình Ti phát hiện phong hiểm, tốn công mà không có kết quả.
"Nhường Lão Tứ đi thôi. "
"Huyết trưởng lão? "
"Không sai, Lão Tứ bị khóa một năm, thật lâu không có ăn mặn, nhường hắn đi giết Lão Bát vừa vặn. Hắn cũng đơn thuần, chỉ cần có người giết liền tốt. "
Vưu trưởng lão nhíu mày, "Lão Tứ không tốt tuỳ tiện vận dụng, một khi giết đến quá đà, trên người hắn ký túc lấy......"
Vưu trưởng lão ngừng tạm, không dám đem hai chữ kia nói ra, mà là đạo, "Một khi sát nghiệt quá nặng, hắn Tà Niệm sẽ tăng trưởng không kiểm soát, đến lúc đó một khi vượt qua hạn độ, Kim Đan nhục thân, thế nhưng là gánh chịu không được, một khi bạo tẩu, chúng ta những này Thần Chủ tín đồ, đều hội chết ở Thần Chủ trong tay. "
Đám người nghe vậy biến sắc.
Chính giằng co thời điểm, ngồi ở vị trí đầu, luôn luôn trầm mặc ít nói Ma Tông đầu lĩnh, bỗng nhiên mở miệng nói:
"Nhường Lão Tứ đi. "
Thanh âm của hắn, ngột ngạt mà khàn giọng, lộ ra không thể hoài nghi uy nghiêm.
Vưu trưởng lão không hiểu, nhưng đây là đầu lĩnh mệnh lệnh, hắn vẫn là nói "Là, ta chờ một chút liền đi an bài, đem Lão Tứ phóng xuất. "
Chuyện này cứ như vậy quyết định, cũng có người nghi hoặc, "Lão Bát hành tung không rõ, như thế nào đuổi theo. "
Vưu trưởng lão nói "Nguyên tiên sinh tinh thông Nguyên Từ Trận Pháp, hắn có thủ đoạn, đuổi theo Lão Bát. "
"Lại là cái này Nguyên tiên sinh? "
Đám người nhíu mày.
Thượng tọa vị kia cao tuổi Nhị Trưởng Lão liền hướng Vưu trưởng lão xác nhận nói: "Lão tam, cái này Nguyên tiên sinh, có thể tin hay không? "
Vưu trưởng lão châm chước một lát, chậm rãi nói: "Người này, là cái hoàn mỹ‘ công cụ’. "
Nhị Trưởng Lão hiểu ra, nhẹ gật đầu: "Tốt. "
......
Nghị sự kết thúc, rời đi Huyết Trì sau, Vưu trưởng lão liền cho Mặc Họa truyền thư nói
"Nguyên tiên sinh, tông môn lại phái Lão Tứ, tiến đến giết Lão Bát, thỉnh cầu tiên sinh chỉ đường. "
Mặc Họa chần chờ: "Chuyện này, không tốt lắm xử lý......"
"Kia tiên sinh......"
Mặc Họa: "Phải thêm tiền. "
Vưu trưởng lão trì trệ, sau đó mở miệng liền nói: "Ba mươi vạn linh thạch. "
Mặc Họa sảng khoái nói: "Thành giao! "
Vưu trưởng lão đem một đoạn Từ Văn, truyền cho Mặc Họa, "Lão Tứ thị sát, tâm tính điên cuồng, còn sót lại lý trí không nhiều, nhưng Ma Tông Lệnh vẫn có thể nhìn hiểu. "
"Nguyên tiên sinh định vị ra Lão Bát tung tích, có thể truyền cho Lão Tứ, nhường Lão Tứ tiến đến truy sát. "
"Về phần như thế nào định vị, như thế nào lợi dụng đoạn này Từ Văn, Nguyên tiên sinh là‘ người trong nghề’, chắc hẳn cũng không cần ta nhiều lời......"
Mặc Họa kỳ thật cũng không biết rõ lắm.
Lợi dụng Lôi Từ Lưu định vị, hắn ngược lại là làm qua, nhưng lợi dụng Ma Tông Lệnh cùng Nguyên Từ Phục Trận quan hệ đến định vị, hắn còn chưa có thử qua.
Nhưng loại thời điểm này, khẳng định không thể rụt rè, Mặc Họa tự tin nói: "Đương nhiên. "
"Làm phiền Nguyên tiên sinh. "
"Vưu trưởng lão yên tâm, Bát trưởng lão trốn không thoát. "
Về sau Vưu trưởng lão, đem một đoạn Từ Văn, truyền cho Mặc Họa.
Mặc Họa tốn một chút thời gian, nghiên cứu một chút đoạn này Từ Văn, lúc này mới phát hiện đoạn này Từ Văn bên trong, bao hàm một đoạn Nguyên Từ danh sách, mà lại là trưởng lão cấp bậc danh sách.
Thông qua đoạn này Nguyên Từ danh sách, có thể lợi dụng Nguyên Từ Phục Trận Trận Xu, đi định vị đối ứng Tông Môn Lệnh vị trí.
Cái này cũng là không khó.
Mặc Họa bất đắc dĩ, thoáng suy nghĩ hạ, liền đại khái hiểu rõ.
Huống chi hiện tại, toàn bộ Ma Tông Nguyên Từ Hải, đều là thiên hạ của hắn.
Tặc là hắn, gác cổng cũng là hắn.
Hắn "Giam thủ tự đạo"*, cơ bản không cố kỵ gì, cho nên nghiên cứu lên đồ vật đến, cũng rất tiện.
(thành ngữ:Trộm cắp tài sản công, biển thủ công quỹ.)
Hiểu rõ nguyên lý sau, Mặc Họa liền bắt đầu chính thức thao bàn, trận này việc quan hệ Đạo Đình Ti, Ma Tông, cùng hai vị Kim Đan ma đầu "Truy sát chi cục".
......
Cô Bắc Sơn.
Mới từ dưới tay Đạo Đình Ti đào thoát được Bát trưởng lão, lúc này trốn ở một nơi dấu người hi hữu sơn lâm bên trong, trong lòng một mảnh bối rối.
Hắn căn bản không có hiểu ra, sự tình như thế nào đột nhiên, liền hội diễn biến đến tình cảnh như thế này.
Trước đây không lâu, hắn vẫn là Ma Tông Kim Đan trưởng lão, hút lấy Huyết Nô máu, thụ lấy đệ tử triều bái, hô phong hoán vũ, uy vọng khá lớn.
Có thể trong nháy mắt, hắn liền thành chó nhà có tang.
Đạo Đình Ti muốn bắt hắn.
Ma Tông cũng nghĩ giết hắn.
Cái này chuyển biến quá nhanh, nhanh đến mức nhường người căn bản không kịp phản ứng.
Cái này khiến hắn ẩn ẩn sinh ra một loại, có phải là luôn luôn có người, trong bóng tối tính toán hắn ảo giác.
Mà đúng vào lúc này, Trưởng Lão Lệnh rung động, một đầu tin tức truyền đến:
"Đạo Đình Ti người, ở ngươi phía Tây Nam, đại khái sau nửa canh giờ, sẽ tìm được ngươi. Ngươi muốn hướng phương bắc trốn. "
"Ma Tông cũng nghĩ giết ngươi, Huyết trưởng lão đã được thả ra......"
Nghe nói "Huyết trưởng lão" Danh hiệu, Bát trưởng lão nháy mắt mặt không huyết sắc, hắn cắn răng, dùng Ma Tông Lệnh chất vấn:
"Ngươi đến tột cùng là ai? "
Nặc danh người: "Ta là người giúp ngươi. "
"Ngươi tại sao phải giúp ta? "
"Ngươi không cần biết. "
Bát trưởng lão cười lạnh, "Ngươi cho rằng ta sẽ như vậy dễ dàng liền tin tưởng ngươi? Ta làm sao biết, ngươi có phải hay không đang gạt ta? "
"Ngươi không có lựa chọn, chỉ có thể tin ta, đây là ngươi cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, không bắt được, ngươi chỉ có một chữ "Chết". Hoặc là chết ở Đạo Đình Ti trong tay, hoặc là chết ở Huyết trưởng lão trong tay. "
Bát trưởng lão tâm tư nhanh quay ngược trở lại, "Không đúng, Đạo Đình Ti không hội giết ta, bọn hắn vừa mới......"
"Vừa mới là ta dụ dỗ bọn hắn......" Mặc Họa đạo, "Ta dụ dỗ bọn hắn, trên người ngươi có Ma Tông bí mật, ngươi còn hữu dụng, bọn hắn mới không giết ngươi. Nhưng bây giờ bọn hắn đã biết, ngươi bị Ma Tông vứt bỏ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ. "
"Không có khả năng, ta không tin! Cái này tất cả đều là lời nói một phía của ngươi! "
"Vậy chúng ta đánh cược. "
"Cái gì cược? "
"Cược sau nửa canh giờ, Đạo Đình Ti có tìm tới ngươi hay không, có hay không như ta nói tới, đối ngươi hạ sát thủ. "
Bát trưởng lão run lên trong lòng, chất vấn:
"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi vì cái gì biết nhiều như vậy? "
"Đạo Đình Ti vì sao sẽ nghe lời ngươi? "
"Vì cái gì Ma Tông động tĩnh, ngươi cũng có thể rõ như lòng bàn tay? "
"Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? ! "
Nhưng Trưởng Lão Lệnh yên lặng, những tin tức này, như bùn chìm biển cả, bặt vô âm tín.
Đối diện vẫn chưa trả lời hắn.
Làm sao bây giờ?
Bát trưởng lão trong lòng thiên nhân giao chiến.
Trực tiếp trốn? Có thể trốn đi đâu?
Ma Tông không có khả năng trở về.
Hắn những năm này, tham ô ăn hoa hồng sự tình, đã bại lộ, lại trở về không khác tự chui đầu vào lưới.
Ấn cái này kẻ nặc danh chỉ thị phương hướng trốn?
Vạn nhất là cạm bẫy làm sao bây giờ?
"Nếu không......Nghiệm chứng trước một chút? Nhìn cái này kẻ nặc danh, nói có đúng hay không, Đạo Đình Ti có phải là thật hay không đang đuổi giết ta? "
Bát trưởng lão trầm tư một lát, quyết định đánh cược một lần.
Hắn lấy ra một bộ huyết nhục Nhân Khôi, đem bản thân Ma Tông đạo bào, choàng tại Nhân Khôi phía trên, bản thân thì thi triển thổ độn, giấu ở trong đất, lẫn mất xa xa.
Ước chừng sau nửa canh giờ, phương xa nhân ảnh nhốn nháo, quả nhiên có Đạo Đình Ti tu sĩ đến.
Một người cầm đầu, chính là Cố Trường Hoài.
Hắn gặp một lần Nhân Khôi, không nói hai lời, liền thôi phát một đạo phong nhận, đem kia Nhân Khôi chém thành hai nửa, huyết nhục văng tung tóe.
Cố Trường Hoài phụ cận xem xét, cau mày nói: "Giả? " Hắn lại ngắm nhìn bốn phía, lớn tiếng phân phó nói: "Đi phụ cận tìm kiếm, đem cái này Ma Tông Bát trưởng lão tìm ra, lúc này giết chết. "
Một cái Chấp Ti tiến lên, thấp giọng nói: "Điển Ti, thật muốn giết a? "
Cố Trường Hoài thần sắc băng lãnh, "Đã vô dụng, không giết làm cái gì? "
Những lời này, cách xa xa, nhưng vẫn là đứt quãng truyền vào Bát trưởng lão trong tai, trong lòng của hắn mát lạnh.
"Kia kẻ nặc danh, nói đến một điểm không sai! "
Đúng vào lúc này, Trưởng Lão Lệnh run lên, lại một đầu nặc danh tin tức truyền đến:
"Chạy mau, bọn hắn đã phát hiện ngươi. "
Bát trưởng lão lạnh cả tim, Thần Thức quét qua, lúc này mới phát giác, bản thân ẩn thân vị trí, đã sớm bị bọn này Đạo Đình Ti tu sĩ phát giác.
Bọn hắn bất động thanh sắc, làm bộ điều tra, kì thực là ở có mục đích "Vây quanh" Bản thân.
Tốt ngươi cái Cố Trường Hoài, là thật giảo hoạt vô sỉ, giả bộ thật cùng mẹ hắn một dạng!
Bát trưởng lão không do dự nữa, lúc này độn quang lóe lên, hóa thành một đoàn huyết khí, hướng phía bắc bỏ chạy mà đi.
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn xem đạo này độn quang, sau một lúc lâu, lúc này mới hạ lệnh: "Truy, không cần cắn quá gấp. "
"Là! "
......
Gió núi gào thét, cỏ cây phù quang lược ảnh hướng về sau lao đi, không trung xen lẫn trong núi yêu thú thịt thối mùi hôi thối.
Bát trưởng lão lòng nóng như lửa đốt, liều mạng phi nước đại.
Giờ phút này hắn có thể xác định, cái này kẻ nặc danh, lời nói cũng không hư giả.
Dù không biết hắn họ gì tên gì, ra sao thân phận, nhưng hắn hẳn là thật muốn giúp bản thân.
Nếu không phải hắn mê hoặc Đạo Đình Ti, nói với mình việc tham ô bại lộ, bản thân đã sớm chết không nơi táng thân.
Mà sau đó, Mặc Họa quả nhiên một tia không kém vì hắn chỉ đường, nhường hắn lại né qua Đạo Đình Ti nhiều lần phủ kín, hướng về phía tây bắc một đường phi nhanh.
Bát trưởng lão thoáng an tâm chút.
Nhưng hắn không biết là, ở hắn phi nhanh phương hướng trên, một thân huyết y, đầy người lệ khí, "Đao phủ" Huyết trưởng lão, cũng ở Mặc Họa chỉ dẫn hạ, hướng hắn băng băng mà tới.
Đào vong Bát trưởng lão, cùng lấy mạng Huyết trưởng lão, ở Mặc Họa giật dây hạ, chính liều lĩnh ở lẫn nhau lao tới.
Rốt cục, ở Mặc Họa "Điều khiển" Hạ, mấy canh giờ sau, một đường đi nhanh Bát trưởng lão, cùng Huyết trưởng lão cách xa nhau đã không đến mười dặm.
Mặc Họa giả bộ không biết rõ tình hình, lại truyền thư nói "Không tốt lắm, Huyết trưởng lão đuổi kịp ngươi. "
Nguyên bản còn tưởng rằng thuận buồm xuôi gió Bát trưởng lão, nháy mắt như rớt vào hầm băng.
"Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể đuổi kịp ta? ! "
Bởi vì ta đang cho hắn dẫn đường......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Nhưng chân tướng quá mức tàn nhẫn, Mặc Họa không đành lòng nói ra.
"Không kịp, nhanh lên phía bên trái! " Mặc Họa lại cho Bát trưởng lão chỉ đường đạo.
Bát trưởng lão cắn răng, không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể phía bên trái chạy tới.
Hắn căn bản không muốn đụng phải "Sát tinh" Tứ trưởng lão.
Chạy một hồi, Mặc Họa lại nói "Có Đạo Đình Ti người, phía bên phải! "
Bát trưởng lão chỉ có thể lại phía bên phải, không có trốn một hồi, Mặc Họa lại nói "Huyết trưởng lão cách ngươi không đủ năm dặm, lại đi phía trái. "
Bát trưởng lão giật mình, lại đi phía trái đi.
Sau đó Mặc Họa lại một hồi đi phía trái, một hồi hướng phải, đem Bát trưởng lão sai sử là xoay quanh, thừa này thời gian, Cố Trường Hoài đã mệnh lệnh Đạo Đình Ti tu sĩ, ở Mặc Họa vị trí chỉ định, bày ra thiên la địa võng.
Bát trưởng lão đang từng bước, tiếp cận tuyệt lộ.
Chính là Bát trưởng lão, cũng phát hiện không đúng.
Hắn đang lượn quanh, cũng không thoát ra khỏi núi, hơn nữa chạy trốn chạy trốn, càng trốn càng hiểm ác. Chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện chẳng biết lúc nào, mình đã bị dẫn chạy đến một chỗ phía dưới vách núi.
Ba mặt tất cả đều là cao ngất vách đá, chim bay không tới, hiểm cảnh vô sinh.
Đây là nơi nào?
Bát trưởng lão đáy lòng phát lạnh, dùng tay run rẩy, lấy ra Trưởng Lão Lệnh, phát một đầu tin tức cho Mặc Họa: "Ta nên đi đi đâu? "
Mặc Họa: "Ngươi đoán. "
Bát trưởng lão lửa giận công tâm.
Ta đoán mẹ ngươi cái đại đầu quỷ!
"Nhanh lên! Nói cho ta, ta rốt cuộc muốn chạy đi đâu? ! " Bát trưởng lão thần sắc xúc động phẫn nộ.
"Đi phía trái. "
"Bên trái là vách núi! "
"Vậy liền hướng phải. "
"Ba mặt đều là núi! "
"Không đúng, thế nào lại là núi......"
Bát trưởng lão dọc theo con đường này, từng giờ từng phút tạo dựng lên, đối "Mặc Họa" "Tín nhiệm" Đang dần dần sụp đổ.
Một cỗ khiến người hoảng sợ phỏng đoán, nổi lên trong lòng.
"Ngươi luôn luôn......Đều đang gạt ta? Ngươi chẳng lẽ......Ở‘ chơi’ ta? ! "
Cái tin tức này truyền đi sau, Ma Tông Lệnh yên lặng, hồi lâu đều chưa hồi phục, Bát trưởng lão tâm, cũng ở từng chút xíu biến lạnh.
Không biết qua bao lâu, Ma Tông Lệnh bỗng nhiên run lên.
Bát trưởng lão vội vàng xem xét, liền thấy lệnh bài bên trong, truyền đến một đầu tin tức, nhưng thông tin bên trong, không có bất kỳ cái gì văn tự, chỉ có một cái......
Nho nhỏ Từ Mực phác hoạ ra khuôn mặt tươi cười.
Cái này đơn giản mặt cười, tinh khiết là đáng yêu, lại lộ ra một cỗ âm trầm cùng quỷ dị.
Bát trưởng lão sắc mặt trắng bệch, đầu gối như nhũn ra.
"Xong......"
Hắn quay người muốn chạy, có thể quay người lại, liền phát hiện một thân huyết y, toàn thân lệ khí, "Đao phủ" Huyết trưởng lão, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở sau lưng hắn.
Huyết trưởng lão chậm rãi rút ra huyết đao, yết hầu nhúc nhích nói
"Phản đồ......"
Bát trưởng lão không có giải thích nửa câu.
Ở tên điên Huyết trưởng lão trước mặt, nói cái gì đều là nói vô ích.
Hắn xé rách cánh tay của mình bên trong, từ cánh tay bên trong lấy ra một đoạn sâm bạch, nhỏ máu gai xương—— đây chính là hắn Ma Đạo bản mệnh pháp bảo.
Việc đã đến nước này, tử chiến không thể tránh được.
Bát trưởng lão cùng Huyết trưởng lão, một lời không hợp, liền chiến lại với nhau, ma khí mãnh liệt, huyết đao cùng gai xương giao thoa, nhất thời khó bỏ khó phân.
Nhưng Bát trưởng lão căn bản không phải thị sát thành tính Huyết trưởng lão đối thủ, bất quá mấy chục hiệp, liền dần rơi xuống hạ phong.
Hắn một mặt cùng Huyết trưởng lão quần nhau, một bên lấy ra một trương huyết phù, ngậm vào trong miệng, phun ra về sau, hóa thành một con huyết chú khô lâu, cắn xé ở Huyết trưởng lão trên thân, hạn chế hắn hành động.
Ngay lúc này khe hở, Bát trưởng lão liều mạng muốn chạy trốn.
Còn không chờ hắn chạy ra mấy trượng chi địa, trước mặt nhân ảnh trùng điệp, một đám Đạo Đình Ti Kim Đan Điển Ti, còn có Trúc Cơ hậu kỳ Chấp Ti, xếp thành bức tường người, đã đem hắn bao bọc vây quanh.
Người cầm đầu, phong thần tuấn tú, một mặt lạnh lùng, chính là Cố Trường Hoài.
Bát trưởng lão lòng như tro nguội.
Hắn hiểu được, cái này từ đầu đến cuối, chính là một cái bẫy.
Từ đầu đến cuối, hắn liền bị người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay.
Mà hắn đến nay, vẫn không biết đùa bỡn hắn, đến tột cùng là người thế nào.
Trước khi chết hắn chỗ một mực ghi nhớ, chỉ có kia một bộ, đơn thuần lại quỷ dị, bởi Từ Mực phác hoạ ra nho nhỏ khuôn mặt tươi cười......
......
Ở xa ở ngoài ngàn dặm Thái Hư Sơn.
Mặc Họa thu hồi Khách Khanh Lệnh.
Hắn có thể làm đều làm, đằng sau vây quét Bát trưởng lão còn có Ma Tông Huyết trưởng lão sự tình, liền từ Cố thúc thúc phụ trách.
Hai cái Kim Đan ma đầu, tu vi quá cao, cũng không phải trước mắt hắn có thể đối phó được, hắn nhiều lắm chỉ có thể giấu ở phía sau màn, làm chút xíu nho nhỏ mưu kế.
"Hi vọng hết thảy thuận lợi, Cố thúc thúc có thể giết hai cái này Kim Đan ma đầu, sau đó đem ta ‘hàng chuyển phát nhanh’ đưa tới. "
"Hi vọng Cố thúc thúc bọn hắn bình an vô sự. "
"Đạo Đình Ti nhiều người như vậy vây quét, Cố thúc thúc hẳn là không chết được đi......"
Mặc Họa có một chút lo lắng, nhưng cũng chỉ có thể yên tĩnh chờ lấy kết quả.
Quá trình này, lại ngoài ý muốn có chút dài dằng dặc.
Không biết là Bát trưởng lão giảo hoạt, cho hắn chạy thoát, vẫn là Huyết trưởng lão quá mạnh, không tốt lắm giết......
Như thế thấp thỏm gần nửa ngày sau, Cố Trường Hoài rốt cục truyền thư tới :
"Đều giết, coi như thuận lợi. "
Mặc Họa lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Qua hai ngày, ta đem đồ cho ngươi. " Cố Trường Hoài đạo.
"Tốt. "
"Ta còn có việc, muốn xử lý việc còn lại......"
"Ừ, " Mặc Họa đối Đạo Đình Ti quá trình, coi như hiểu khá rõ, "Cố thúc thúc, ngươi trước bận bịu. "
Cùng Cố Trường Hoài trò chuyện xong sau, Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại lấy ra Khách Khanh Lệnh, lấy "Nguyên tiên sinh" Thân phận, truyền thư cho Ma Tông Vưu trưởng lão:
"Huyết trưởng lão không phụ nhờ vả, giết Bát trưởng lão. "
"Nhưng Đạo Đình Ti quá mức hèn hạ, người đông thế mạnh, Huyết trưởng lão cũng không thể còn sống......"
Đối diện trầm mặc một lát, trả lời:
"Ta biết, làm phiền Nguyên tiên sinh. "
Đồng thời hao tổn hai cái Kim Đan trưởng lão, nhưng Vưu trưởng lão ngữ khí, tựa hồ có chút bình tĩnh.
Mặc Họa có chút kỳ quái.
Bất quá, cũng có thể là Vưu trưởng lão lòng dạ sâu, sướng vui giận buồn, không có biểu hiện ra ngoài.
Vì củng cố "Nhân thiết", Mặc Họa lại thêm một câu:
"Ta nên làm sự tình đều làm, chuyện thù lao, Vưu trưởng lão đừng quên. "
Vưu trưởng lão: "Nguyên tiên sinh yên tâm. "
Về sau nói chuyện phiếm liền kết thúc.
Mặc Họa cũng liền đem chuyện này, trước đặt tại một bên, chuyên tâm chờ mình "hàng chuyển phát nhanh".
Hai ngày sau, Cố Trường Hoài đến lội Thái Hư Môn, tự mình đem phong "Tà ma" Ngũ Hành Đồ, giao cho Mặc Họa.
"Giết hai cái ma đầu, phong hai lần, không biết có vấn đề hay không. "
"Sẽ không có chuyện gì......"
"Chính ngươi nắm chắc liền tốt, Đạo Đình Ti còn có việc, ta liền không trì hoãn. " Cố Trường Hoài đạo.
"Ân tốt. "
Mặc Họa phất tay, cùng Cố Trường Hoài từ biệt, sau đó cầm Ngũ Hành Đồ, cùng trước đó một dạng, đi tới Thái Hư Sơn phụ cận, một chỗ vắng vẻ đỉnh núi, trong lòng khó nén chờ mong.
Hai con Thần Hài!
Chỉ cần ăn, trở về luyện hóa hạ, Thần Thức Đạo Hóa cảnh giới liền đầy đủ, Thiên Diễn Quyết bình cảnh, cũng có thể đột phá.
Trúc Cơ hậu kỳ, có thể chạm tay đến.