Chương 1011: 1009 Lục tiên tử
Sau trận chiến này, Mặc Họa dần dần thanh danh vang dội.
Cái này danh khí, không phải là hắn dựa vào Trận pháp thắng đến, mà là tại Luận Kiếm Đại Hội trên, bằng vào tự thân pháp thuật tạo nghệ, ngạnh sinh sinh đánh ra đến.
Đường đường Càn Đạo Tông đệ tử, cũng có thể bị Mặc Họa, dùng đê giai pháp thuật "Ép" Chết.
Đủ thấy Mặc Họa pháp thuật tạo nghệ bất phàm.
Đương nhiên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, Mặc Họa chỉ là "Phụ trợ", là Lệnh Hồ Tiếu chém chết bọn hắn.
Nhưng người là Lệnh Hồ Tiếu chặt.
Sổ sách lại phải nhớ ở Mặc Họa trên đầu.
Lệnh Hồ Tiếu là thiên tài, chết ở trong tay hắn, đương nhiên.
Bị Mặc Họa dùng đê giai pháp thuật áp chế đến chết, mới là vô cùng nhục nhã.
Rất nhanh, loại này bị đê giai pháp thuật "Lăng nhục" Đến chết, mà sinh ra "Vô cùng nhục nhã" Cảm giác, liền khuếch tán ra.
Càng ngày càng nhiều tông môn thiên tài, đều cảm nhận được loại tư vị này.
Thập Nhị Lưu bên trong Huyền Hỏa Môn, Linh Âm Phường.
Bát Đại Môn bên trong Tiêu Dao Môn, Tử Hà Môn.
Cái này bốn trận Luận Kiếm, bốn cái tông môn, đều thua ở Thái Hư Môn trong tay.
Nói chính xác, là thua ở Mặc Họa trong tay.
Đệ tử của bọn hắn, không một ai không bị Mặc Họa cái kia liên miên không dứt, tầng tầng lớp lớp, áp chế lực cực mạnh, vạn pháp đều thông, đếm mãi không hết, mênh mông nhiều Ngũ Hành đê giai pháp thuật, đánh cho một điểm tính tình không còn.
Bọn hắn không phải không nghĩ tới, nhằm vào Mặc Họa thủ đoạn.
Nhưng đơn nhất Hỏa Cầu Thuật, đơn nhất Thủy Lao Thuật, thậm chí nếu chỉ là thủy hỏa hai hệ pháp thuật, đều tương đối tốt nhằm vào.
Có thể ngũ hoa bát môn Ngũ Hành pháp thuật, cũng làm người ta có chút không thể nào hạ thủ.
Nếu muốn phòng, vậy cũng chỉ có thể từ "Phòng ngự pháp thuật" Phương diện cân nhắc, luyện chế một chút "Tịch pháp bào" Loại hình linh khí, đến tiến hành pháp thuật khắc chế.
Nhưng luyện khí cũng là có cơ bản nguyên lý.
Nhằm vào pháp thuật, càng là đơn nhất, linh khí hiệu quả càng tốt.
Nhằm vào pháp thuật, càng là nhiều dạng, linh khí hiệu quả càng kém.
Mặc Họa là Tiểu Ngũ Hành linh căn, có thể xưng pháp thuật kính vạn hoa.
Nhằm vào loại này "Phiếm Ngũ Hành", "Kính vạn hoa" Đa dạng pháp thuật, luyện chế tịch pháp đạo bào, cái gì cũng có thể phòng một điểm, cũng liền tương đương cái gì đều không phòng.
(phiếm: rộng khắp, nhiều, ko chuyên vào 1 sự gì nhất định)
Dạng này đạo bào, mười phần gân gà, còn không bằng không cần.
Mà Ngũ Hành tuần hoàn, Ngũ Hành sinh khắc, Ngũ Hành bổ sung, Ngũ Hành một thể, cũng liền mang ý nghĩa, không có thật sự khắc chế thuộc tính, không có chân chính "Nhược điểm".
Hắn cái này lòng bàn tay bài, lộ quá muộn. Vội vàng ở giữa, cũng không tốt nhằm vào.
Lại thêm Mặc Họa, thần niệm hai mươi văn, căn bản không phải bình thường Linh Tu.
Bởi vậy, Huyền Hỏa Môn, Linh Âm Phường, Tiêu Dao Môn cùng Tử Hà Môn đệ tử, ở Luận Kiếm bên trong, thực tế là bắt hắn hải lượng Ngũ Hành pháp thuật có chút không có cách nào, cuối cùng nhao nhao nuốt hận lạc bại.
Mặc Họa "Cừu nhân", lại tăng thêm không ít.
Nếu chỉ là bởi vì Mặc Họa đê giai Ngũ Hành pháp thuật lạc bại, bọn hắn ngược lại không đến nỗi thật như vậy ghi hận Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa có cái "Thói quen" :
Thích dùng Hỏa Cầu Thuật bổ đao.
Thường thường đối thủ đánh lâu kiệt lực, linh lực còn thừa không có mấy lúc, Mặc Họa liền thói quen ném cái nho nhỏ Hỏa Cầu Thuật, đem đối diện "Kết thúc" Mất.
Cứ như vậy, "Chết" Ở dưới tay hắn Hỏa Cầu Thuật Càn Học thiên tài, liền tăng thêm không ít.
Những tông môn này thiên tài, bị Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật "Kết thúc" Thời điểm, nội tâm là mười phần tuyệt vọng.
Bọn hắn thật rất muốn nói:
Nhường Lệnh Hồ Tiếu một kiếm đánh chết ta.
Đừng dùng ngươi cái này phá Hỏa Cầu Thuật!
Chết bởi Xung Hư Kiếm đạo thiên tài dưới kiếm, cùng chết bởi chỉ là Hỏa Cầu Thuật phía dưới, nói ra thật không phải là một cái cấp bậc.
Tất cả mọi người là tai to mặt lớn tông môn thiên tài.
Chết ở thiên kiêu dưới kiếm, nguyên bản cũng không tốt lắm tiếp nhận.
Nhưng cùng Hỏa Cầu Thuật so sánh, vậy nhưng rất có thể tiếp nhận, thậm chí cầu còn không được.
Chết ở một cái phá trận sư Hỏa Cầu Thuật phía dưới, kia mới thật là cực kì tầm thường "Sỉ nhục".
Đáng tiếc Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật dùng thuận tay, nhất thời không có thông cảm đến nổi thống khổ của bọn hắn.
Mà theo Mặc Họa "Bổ đao" Càng nhiều, hắn Hỏa Cầu Thuật "Tội nghiệt", cũng càng ngày càng sâu nặng.
Kết xuống thù hận, cũng càng ngày càng nhiều.
Ở trong đó, kết thù nghiêm trọng nhất, thuộc về cùng Tử Hà Môn Luận Kiếm kia một ván.
Tử Hà Môn, Càn Học Bát Đại Môn một trong. Truyền thừa Tử Hà Chân Quyết, như thế công pháp, ôn nhuận thâm hậu, có thể ích thọ duyên niên, uy lực cũng tương đương không tầm thường.
Tử Hà Môn trước đó tông môn xếp hạng, so Thái Hư Môn còn cao, đệ tử thực lực cũng mạnh.
Nhưng xấu chính là ở chỗ, Mặc Họa cái này Linh Tu mười phần khác loại, dã lộ quá nhiều.
Tử Hà Môn đệ tử, tu chính là bình thản công chính công pháp, không có gì khác lạ đường đi, tự nhiên cũng không có quá tốt phương pháp, nhằm vào Mặc Họa cái này cổ quái kỳ lạ "Yêu nghiệt".
Một phen ngươi tới ta đi ác chiến, Tử Hà Môn các đệ tử, cuối cùng vẫn là bị Mặc Họa tầng tầng lớp lớp Ngũ Hành pháp thuật, cho đùa bỡn chết.
Đương nhiên, Mặc Họa thắng được cũng không tính nhẹ nhõm.
Hắn vấn đề lớn nhất, vẫn là linh lực.
Hắn linh căn, sở tu công pháp, chú định hắn linh lực căn cơ nông cạn.
Đây thân là một cái Linh Tu, lớn nhất tệ nạn.
Bởi vậy Mặc Họa cho dù là thi triển, linh lực tiêu hao ít đê giai Ngũ Hành pháp thuật, cũng không có như vậy tùy tâm sở dục.
Nhất là trường kỳ đấu pháp, càng đến đằng sau, càng phải khống chế linh lực lượng. Rất nhiều pháp thuật, cũng muốn tính toán tỉ mỉ mà dùng.
Áp chế năng lực, tự nhiên là yếu rất nhiều.
Nhưng bất kể nói thế nào, cùng Tử Hà Môn Luận Kiếm, Mặc Họa vẫn là thắng xuống dưới.
Hắn cuối cùng thói quen, dùng Hỏa Cầu Thuật "Thu" Một cái đầu người, kết thúc tranh tài, sau đó liền giống như thường ngày, trở lại Thái Hư Môn, chuẩn bị trước ăn uống thu xếp tốt, khao khao bản thân, lại vì tiếp xuống Luận Kiếm, chuẩn bị sẵn sàng.
Nhưng hướng thiện đường bên trong ngồi xuống, Mặc Họa lại phát hiện, đồng môn các đệ tử, tất cả đều đang lặng lẽ mà nhìn xem hắn, thần sắc lộ ra một cỗ nói không nên lời cổ quái.
Mặc Họa có chút mờ mịt, hỏi: "Như thế nào ? "
Hách Huyền do dự một chút, thấp giọng nói: "Tiểu sư huynh, ngươi không có chút nào thương hương tiếc ngọc sao? "
Mặc Họa sửng sốt, "thương cái gì hương? Tiếc cái gì ngọc? "
Tất cả mọi người trầm mặc, không biết nói cái gì cho phải.
Hách Huyền liền nhắc nhở: "Ngươi hôm nay Luận Kiếm, có phải là dùng Hỏa Cầu Thuật, thu một cái đầu người? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Ngươi dùng Hỏa Cầu Thuật vỗ khuôn mặt, thu đầu người? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Ngươi có ý thức đến, đây là người nữ đệ tử a? "
Mặc Họa trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu, "Tựa như là nữ......"
Hách Huyền thần sắc phức tạp, "Vậy ngươi còn nhớ rõ, nàng tướng mạo a? "
Mặc Họa hồi ức một chút......
Làn da trắng trắng, lông mày cong cong, con mắt to to, khuôn mặt trái xoan, bờ môi hồng hồng......
"Có chút ấn tượng. " Mặc Họa chi tiết đạo, lại hỏi, "Như thế nào ? "
Hách Huyền nói "Tiểu sư huynh, ngươi cảm thấy nàng đẹp mắt không? "
Mặc Họa không rõ, "Cái này cùng với nàng có đẹp hay không có quan hệ gì? Đây là Luận Kiếm Đại Hội, đẹp mắt lại không thể coi như cơm ăn. "
Hách Huyền thấy Mặc Họa vẫn không rõ, bất đắc dĩ thở dài, nói
"Tiểu sư huynh, ngươi biết nữ tử này, là ai a? "
Mặc Họa lắc đầu.
Hách Huyền thở dài: "Cái này nữ đệ tử......Là Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ, gọi Lục Trân Lung, Khôn Châu hào môn Lục Gia đích nữ, vừa giàu vừa đẹp, ở toàn bộ Càn Học Châu Giới, thanh danh lan xa, người ái mộ như mây, theo đuổi nàng tu sĩ, có thể từ Luận Đạo Sơn xếp tới Yên Thủy Hà......"
"Hôm nay nàng Luận Kiếm, không biết bao nhiêu người mộ danh đến đây, muốn thấy một lần nàng phương dung, sau đó......"
Sau đó bị ngươi vỗ khuôn mặt một phát Hỏa Cầu Thuật cho đưa tiễn.
Mặc Họa sửng sốt, sau đó chấn kinh :
"Ngươi như thế nào không nói sớm? "
Hách Huyền cười khổ.
Hắn ngược lại là muốn nói sớm, nhưng căn bản không có cơ hội kia.
Chủ yếu là, hắn căn bản không nghĩ tới, đường đường Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ Lục Trân Lung, tiểu sư huynh vậy mà một chút cũng chưa từng nghe qua dáng vẻ.
Cho dù hắn chưa từng nghe qua......
Như vậy một trương nũng nịu khuôn mặt bày ở kia, chỉ cần nhìn một chút, bao nhiêu cũng có thể nhìn ra nàng lai lịch không bình thường đi.
Hách Huyền nhịn không được hỏi: "Tiểu sư huynh, ngươi liền không nhìn ra nàng đẹp mắt sao? "
Mặc Họa cau mày, lúc này mới nghiêm túc hồi ức một chút:
"Bộ dáng......Còn giống như không tồi, ngũ quan cũng đĩnh duyên dáng, nhưng khí chất không được, tính tình không tốt, thái độ ngạo mạn, thần hồn cũng không có đẹp như thế, chỉ có bề ngoài......"
Không bằng bản thân tiểu sư tỷ.
Hách Huyền thở dài, "Được rồi......"
Tiểu sư huynh không phải là thường nhân, nhìn đồ vật khẳng định cũng cùng thường nhân không giống.
Nhưng hắn vẫn là nhắc nhở: "Tiểu sư huynh, gần nhất ngươi ra ngoài, nhất định phải chú ý điểm. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa hỏi.
Hách Huyền nói "Ngươi ở đây bên trong Luận Kiếm, cho nên không biết, vào ban ngày ngươi một cái kia Hỏa Cầu Thuật vỗ khuôn mặt, đem Lục Trân Lung đưa tiễn, toàn bộ Ngoại Trường đều nổ, giống điểm bạo một ngọn núi lửa, tiếng người sôi trào vang trời, không biết bao nhiêu nam đệ tử lên cơn giận dữ, muốn tìm ngươi tính sổ sách......"
Mặc Họa chỉ cảm thấy nhức đầu không thôi, nhịn không được lắc đầu:
"Những người này không nghĩ tu hành, từng ngày, trong đầu chỉ nghĩ lấy truy nữ nhân, khó trách ta Luận Kiếm thời điểm, bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài nhìn......"
Mặc dù tiểu sư huynh bình thường nói chuyện, ngẫu nhiên cũng đích xác đĩnh làm giận.
Nhưng Hách Huyền vẫn là giật nảy mình, vội vàng che Mặc Họa miệng:
"Ta tiểu sư huynh, lời này ngươi có thể tuyệt đối đừng ra bên ngoài nói......"
nếu không thật là lửa cháy đổ thêm dầu.
Ngươi viên kia Hỏa Cầu Thuật điểm núi lửa, chẳng những muốn nổ, còn muốn băng thượng thiên.
Mặc Họa bị Hách Huyền che miệng, ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu, ra hiệu bản thân cái gì cũng không nói.
Hách Huyền lúc này mới yên tâm.
Ăn cơm xong, trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa càng nghĩ càng thấy là phiền muộn.
Hắn dùng Hỏa Cầu Thuật thu đầu người, vốn là đồ bớt việc.
Kết quả cái này một đồ bớt việc, lại rước lấy đại phiền toái.
Sớm biết như thế, hắn liền nhường Tiếu Tiếu đi đem cái kia Tử Hà Môn người nào đó chém chết.
Âu Dương Hiên đi chặt cũng được, hắn nhân duyên kém, không sợ đắc tội người.
Bất quá nghĩ lại, mình bây giờ là đang Luận Kiếm, ở tông môn có lão tổ che chở, đến Luận Đạo Sơn, có Ngũ phẩm Đại Trận che chở, cũng không ai thật có thể đối với mình thế nào.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa cũng yên lòng.
Hắn bắt đầu an tâm chuẩn bị, tiếp xuống Luận Kiếm thi đấu sự tình.
......
Thái Hư Môn bên ngoài, bởi vì dùng Hỏa Cầu Thuật, bạo đầu Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ, Mặc Họa lại rắn rắn chắc chắc kéo một đợt đại thù hận.
Không ít tông môn, cũng bởi vậy cải biến đối với Mặc Họa sách lược.
Bọn hắn quyết định, cường sát Mặc Họa.
Một phương diện, là bởi vì Mặc Họa sở tác sở vi, đích xác quá làm giận.
Không "Giết" Hắn một lần, thực tế khó tiêu mối hận trong lòng.
Mà Luận Kiếm đến bây giờ, Mặc Họa còn một lần đều không có "Chết" Qua, đây càng nhường rất nhiều người không chịu nhận.
Mặc Họa không "Chết", thiên lý nan dung.
Một phương diện khác, là bởi vì Luận Kiếm chiến thuật cần, đích xác đến muốn "Cường sát" Mặc Họa tình trạng.
Không giết không được.
Nguyên bản Thái Hư Môn trong đội ngũ, nhất khiến người kiêng kị chính là Lệnh Hồ Tiếu, Mặc Họa không đáng giá nhắc tới.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa Ngũ Hành pháp thuật lưu chuyển không thôi, không chỉ có xảo trá quỷ dị, chủng loại đa dạng, hơn nữa áp chế tính cực mạnh, ngược lại thành cái mầm họa lớn.
Như bỏ mặc hắn gây sóng gió, chắc chắn sẽ bị hắn cái này đủ loại pháp thuật, đùa bỡn trong lòng bàn tay.
Mà có Mặc Họa pháp thuật phối hợp tác chiến, Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, cũng đánh đâu thắng đó.
Bởi vậy, Lệnh Hồ Tiếu cùng Mặc Họa, cũng nên trước hết giết một cái.
Cường sát Lệnh Hồ Tiếu, độ khó rất lớn.
Nhưng cường sát Mặc Họa, liền đơn giản rất nhiều.
Dù sao Mặc Họa nhục thân rốt cuộc yếu bao nhiêu, trên người hắn Luận Đạo Ngọc rốt cuộc có bao nhiêu giòn, nhưng phàm là cái tu sĩ, mọc ra con mắt, cũng có thể nhìn ra.
Giết Lệnh Hồ Tiếu, có lẽ muốn trên dưới một trăm kiếm.
Nhưng giết Mặc Họa, chỉ cần một kiếm.
Có thể muốn giết Mặc Họa, cũng không có đơn giản như vậy, chí ít Lệnh Hồ Tiếu liền không hội đồng ý, Thái Hư Môn đệ tử khác, càng không khả năng khoanh tay đứng nhìn.
Trước đây một chút tông môn Luận Kiếm đội ngũ, cũng không phải không có cân nhắc qua, trước cưỡng ép giết Mặc Họa.
Nhưng cứ như vậy, thế tất ép không được Lệnh Hồ Tiếu.
Một khi Lệnh Hồ Tiếu không nhận cản tay, bọn hắn giết Mặc Họa thời điểm, đồng đội khả năng bị Lệnh Hồ Tiếu đi đầu làm thịt.
Cứ như vậy, song phương trao đổi, cho dù là bọn họ giết Mặc Họa, cũng vẫn là thua thiệt.
Bởi vậy, liền cần một cái tông môn đội ngũ, có thể chính diện kháng trụ Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, đồng thời còn có thể rút ra nhân thủ, đi cường sát Mặc Họa.
Trọng trách này, liền rơi vào "Kim Cương Môn" Trên thân.
Kim Cương Môn, Càn Học Bát Đại Môn một trong.
Môn nhân đệ tử, lấy Thể Tu làm chủ, truyền thừa Kim Cương Bất Hoại công pháp, một thân mình đồng da sắt, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.
Cái này tông môn, đã có thể chống đỡ được Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, đồng thời cũng có thể trình độ nhất định, miễn dịch Mặc Họa pháp thuật.
Mà Mặc Họa gặp phải, vẫn là Kim Cương Môn "Đại sư huynh" dẫn đầu đội ngũ.
Chi đội ngũ này, dựa vào công phòng nhất thể Kim Cương Bất Hoại Công, từ Luận Kiếm đến nay, quét ngang bát phương, chưa bại một lần.
Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, đây là Mặc Họa ở cục chữ Huyền gặp phải, mạnh nhất, cũng là nhất khắc chế Thái Hư Môn đội ngũ.
Này cục Luận Kiếm bắt đầu trước, bên ngoài sân liền tụ tập không ít tu sĩ.
Bọn hắn đều là vì Mặc Họa mà đến.
Chuẩn xác hơn nói, là vì nhìn một thân khổ luyện công pháp Kim Cương Môn đại sư huynh, hành hung Mặc Họa cái này hèn hạ vô sỉ Thái Hư Môn tiểu sư huynh mà đến.
Có người dẫn đầu khẳng định: "Ta nghĩ không ra, Thái Hư Môn ván này như thế nào thắng. "
"Ta cũng là, cho nên sớm liền đến, chiếm cái vị trí tốt, chờ lấy nhìn trận này trò hay......
"Bình thường ta đều không thế nào dám đến nhìn, sợ bị Mặc Họa tiểu tử này tức chết......"
"Nói thật, lần trước ta Tiêu Dao Môn huynh đệ, thân huynh đệ, chính là bị Mặc Họa dùng đê giai pháp thuật đùa bỡn đến‘ chết’. Sĩ có thể giết, không thể nhục, ta mỗi lần nhớ tới, đều khí huyết dâng lên, hận không thể tự mình hạ tràng, đánh cho hắn một trận......"
"Mỗi ngày dùng Hỏa Cầu Thuật bổ đao giết người, ngươi nói cái này đúng a? "
"Ta Càn Học Châu Giới thiên kiêu, không cần mặt mũi? "
"‘ giết’ những người khác cũng liền thôi, Tử Hà Môn Lục tiên tử, hắn cũng hạ thủ được? "
"Như vậy một vị như thanh nguyệt thoát tục, như xuân hoa chờ nở, như thu thuỷ mông lung, như đông tuyết óng ánh nữ tử, như vậy một trương tuyệt mỹ phù dung khuôn mặt, hắn rốt cuộc là thế nào hạ thủ được ? "
"Vẫn là dùng Hỏa Cầu Thuật? "
"Vẫn là vỗ khuôn mặt? "
"Ngay cả con mắt đều không nháy một chút......"
"Bỉ nhân tinh thông nhân tính, kẻ này hoặc là phát rồ, thảm không nhân tính； hoặc chính là muốn dùng hắn lãnh khốc, gây nên Lục tiên tử chú ý, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, hèn hạ vô sỉ! "
"Chỉ hận ta đã tốt nghiệp, không thể tự mình hạ tràng, chính tay đâm Mặc Họa tiểu nhân, vì Lục tiên tử báo thù rửa hận. "
"Nói đến Lục tiên tử......"
"Lục Gia là thật giàu, Lục tiên tử cũng là thật đẹp......"
"Cũng không biết ai có thể ăn được cái này một ngụm thơm ngọt cơm chùa......"
......
Bên ngoài sân nghị luận ầm ĩ, trong tràng hồng chung vang lên.
Luận Kiếm bắt đầu.
Kim Cương Môn năm đại hán, một người cầm đầu, thân hình khôi ngô, bắp thịt cuồn cuộn như kim cương đúc bằng sắt, uy phong lẫm liệt.
Nhưng hắn khuôn mặt, lại không có lớn như vậy hung ác, ngược lại anh tuấn trầm ổn, mắt uẩn tinh quang.
Người này, chính là Bát Đại Môn một trong Kim Cương Môn, giới này thủ tịch đại sư huynh, họ Thạch, tên Thiên Cương.
Thạch Gia là đại thế gia.
Thạch Thiên Cương thuở nhỏ bất phàm, trời sinh căn cốt kỳ tuyệt, chính là luyện thể kỳ tài. Nó luyện thể căn cơ, Kim Cương Bất Hoại tạo nghệ, phóng nhãn Kim Cương Môn, cũng là một kỵ tuyệt trần, hơn người.
Kim Cương Môn chi đội ngũ này, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, một đường bất bại.
Mà trận này Luận Kiếm, Thạch Thiên Cương mục đích, chính là cường sát Mặc Họa.
Một là Mặc Họa pháp thuật quỷ dị, không thể không giết.
Một nguyên nhân khác, tự nhiên là bởi vì Lục Trân Lung.
Lục Trân Lung bị Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật nhục nhã, gây giận đến cực điểm.
Giết Mặc Họa, liền có thể hướng Lục Trân Lung lấy lòng.
Thạch Thiên Cương tâm tính ổn trọng, không phải thấy sắc liền mờ mắt người, hắn làm như vậy, chủ yếu là vì thông gia, vì mưu cầu gia tộc lợi ích.
Thạch Gia là luyện thể thế gia, đệ tử luyện thể, cần tẩy cân phạt tủy, bồi bản cố nguyên, cần thiết thiên địa linh vật rất nhiều.
Mà Thạch Gia thế lực dù lớn, nhưng tu đạo sản nghiệp không được, cũng không thiện kinh doanh, bởi vậy cũng không giàu có.
Lục Gia chính là Khôn Châu hào môn, linh thạch nhiều vô số kể, linh vật màu mỡ như núi.
Thạch Gia nếu có thể cùng Khôn Châu Lục Gia kết thân, liền có thể ưu thế bổ sung, theo như nhu cầu.
Thạch Thiên Cương thuở nhỏ chính là cùng thế hệ nhân tài kiệt xuất, tinh thần trách nhiệm mạnh, biết mình tu hành trưởng thành, là nhờ vào gia tộc bảo vệ, hưởng chính là gia tộc tiền lãi, bởi vậy, chỉ cần có thể ích lợi gia tộc, rất nhiều chuyện hắn cũng đều nguyện ý đi làm.
Ở hôn phối chuyện này trên, chỉ nhìn thế gia lợi ích, hắn không có tư cách nói mình có thích hay không.
Tuyệt đại đa số thế gia tử đệ, cũng đều không có khả năng cùng người bản thân thật sự thích kết thành đạo lữ.
Trong này tất cả đều là lạnh như băng lợi ích tính toán.
Đương nhiên, Thạch Thiên Cương cũng thừa nhận, Lục Trân Lung quả thực đẹp mắt.
Không riêng tướng mạo tốt, gia thế tốt, thiên phú cũng tốt.
Niên thiếu mộ ngải, chính là thiên tính.
Dạng này nữ tử, dù ngạo mạn tùy hứng chút, nhưng mọc ra như thế một gương mặt, có như thế không tầm thường tư chất, cùng xuất chúng thân thế, không có khả năng có người không thích nàng.
Bởi vậy, Mặc Họa hẳn phải chết.
Chỉ cần ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, cái thứ nhất "Giết" Mặc Họa, liền có thể tạo nên một cơ hội.
Tương lai Thạch Gia nếu có thể cùng Lục Gia, thảo luận chuyện thông gia, trận này Luận Kiếm Đại Hội, cũng sẽ là một cái ưu thế......
Luận Kiếm tranh phong, hết sức căng thẳng.
Trận này Luận Kiếm, là một trận phổ thông hỗn chiến cục.
Luận Kiếm Trường bên trong, Kim Cương Môn năm đại hán, giống như năm tôn kim cương, hướng Thái Hư Môn đánh tới.
Trong đó bốn người, bằng vào mình đồng da sắt, cận thân cuốn lấy Lệnh Hồ Tiếu mấy người.
Kim Cương Môn Kim Cương Bất Hoại Công, chính là thượng thừa luyện thể pháp quyết, cho dù cùng Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí cứng đối cứng, trong thời gian ngắn, cũng không hội rơi xuống hạ phong.
Đây chính là Kim Cương Môn ưu thế.
Mà vì lấy đó tôn trọng, bọn hắn đại sư huynh Thạch Thiên Cương, sẽ đích thân đi "Giết" Mặc Họa.
Bây giờ "Vạn pháp đều thông" Mặc Họa, cũng xứng được đến đãi ngộ này.
Chiến cuộc ngay từ đầu, Mặc Họa hiển nhiên liền phát giác được Kim Cương Môn ý đồ, không nói hai lời, vung chân liền chạy, mấy cái lấp lóe, liền chui đến một tiểu sơn lâm bên trong.
"Chạy còn rất nhanh......"
Thạch Thiên Cương ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng cười lạnh, sau đó thôi động thân pháp, hóa thành một đạo kim sắc nhân ảnh, hướng sơn lâm phóng đi.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người muốn ngăn cản Thạch Thiên Cương, bị Kim Cương Môn, mặt khác bốn cái khôi ngô đệ tử cuốn lấy.
Cái này bốn đại hán, thôi động Kim Cương Bất Hoại Công, người khoác kim giáp, da thịt cũng phát ra một tầng kim sắc, sắc bén Xung Hư Kiếm Khí, chém vào trên người bọn họ, cũng chỉ vạch ra đạo đạo nhạt nhẽo vết kiếm.
Thật nghĩ đem bọn hắn cầm xuống, không biết phải tốn bao nhiêu thời gian, bỏ phí bao nhiêu trắc trở.
Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt lạnh lùng, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, cùng bọn hắn chém giết.
Mà đổi thành một bên, Thạch Thiên Cương hướng sơn lâm phóng đi.
Không trung ánh lửa lóe lên, mấy cái hỏa cầu bay tới.
Thạch Thiên Cương da như mạ vàng, thủy hỏa bất xâm, cái này mấy cái hỏa cầu, nổ ở trên người hắn, chỉ nổ ra mấy sợi lửa khói, chưa đốt bị thương hắn làn da một hào.
Về sau mấy đạo Thủy Lao Thuật đánh tới, cũng chưa khóa lại hắn bao lâu.
Tiếp lấy mấy đạo Kim Nhận Thuật, Thủy Tiễn Thuật, càng không tổn thương được hắn nửa phần.
Đỉnh lấy những pháp thuật này, Thạch Thiên Cương sải bước đi vào rừng cây.
Sau đó hắn Thần Thức quét qua, ánh mắt như tiễn, phía bên phải xem xét, liền thấy rừng cây thấp thoáng bên trong, một cái hoảng hốt nhân ảnh, hướng chỗ rừng sâu bỏ chạy.
Thạch Thiên Cương cười lạnh, nắm ngón tay, bóp lên từng khúc nổ vang, tựa như pháo:
"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trốn nơi nào? "