Chương 42: mưu trí
Trong núi có mây mù, trong mây mù có Đình Lạc, Đình Lạc có cửa trúc, cổng một đầu đường nhỏ, uốn lượn đến Mặc Họa dưới chân.
Nhìn qua đồng thời không có cái gì dị thường.
Mặc Họa cất bước, đạp lên đường nhỏ, sau đó Thần Thức liền cảm giác được một cơn chấn động, tựa hồ có cái gì bị phát động.
Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía sơn phong vẫn là sơn phong, cây cối vẫn là cây cối, hoa cỏ vẫn là hoa cỏ, không có biến hóa chút nào.
Mặc Họa ngừng chân, đánh giá chung quanh một chút, vẫn là không nhìn ra cái gì.
Mặc Họa nghe nói có chút cao nhân tiền bối, thích bày chút Trận Pháp hoặc là thiết chút cục diện khảo nghiệm người khác, không biết trên núi tiên sinh có phải là cũng có cái này đam mê.
Lại hoặc là nói, trước mắt cái này đường nhỏ, kỳ thật đã coi như là khảo nghiệm ?
Mặc Họa không hiểu có một chút điểm khẩn trương.
Nếu là Trận Sư, lại có Thần Thức ba động, vậy cái này trên đường nhỏ hơn phân nửa hẳn là thiết cái Trận Pháp.
Thế nhưng là đến tột cùng là cái gì Trận Pháp đây?
Lấy Mặc Họa có hạn Trận Pháp lịch duyệt, căn bản không có đầu mối. Đồng thời lại thế nào nhìn, cũng không thấy là bốn phía cảnh vật có khác biệt gì.
Mặc Họa vừa đi vừa cân nhắc, nhưng cũng cân nhắc không ra cái gì.
Hắn đành phải nhớ giáo tập phân phó, tâm cảnh trong suốt, thuận theo tự nhiên, đã không bắt buộc cũng không nhụt chí.
Dạng này đi tới đi tới, hắn cũng đã đi đến Đình Lạc trước cửa.
Đình Lạc cửa trúc đơn sơ nhưng rất có thú vị.
Qua cửa trúc, tầm mắt rộng mở trong sáng, nhìn thấy là một chỗ cảnh sắc tú lệ viện tử, mấy chỗ đặc biệt trang nhã trúc cư, trong viện bích cỏ trải đất, ao nước mờ mịt, tiên hạc uống nước, chỉ là nhìn xem, liền làm người tâm thần thanh thản.
Trong viện đứng một vị khô gầy lão giả, Mặc Họa liền vội vàng hành lễ nói "Tiên sinh tốt. "
Lão giả kia tiếng như một thân, khàn khàn mà khô khan, giống như là một đoạn gỗ mục phong hoá mà phát ra thanh âm:
"Ta không phải là tiên sinh, tiên sinh ở bên trong, ngươi đi theo ta. "
Nói xong dẫn Mặc Họa tiến vào một chỗ trúc cư, trúc cư thanh nhã, tứ phía thoáng mát.
Căn phòng ở giữa ngồi một cái áo trắng trung niên tu sĩ, dung nhan cực kì tuấn mỹ, cử chỉ tự có phong lưu, nhìn quanh ở giữa, lộ ra mấy phần thoải mái cùng không bị trói buộc, phảng phất thiên địa vạn vật đều chưa từng quanh quẩn tại mang.
Đây là Mặc Họa cho tới nay thấy qua, nhất tiên phong đạo cốt nhân vật.
Trung niên tu sĩ thấy Mặc Họa, hiền hoà cười nói: "Ngươi là Mặc Họa đi, Nghiêm tiên sinh cùng ta nói. Ta hỏi ngươi, ngươi đáp thuận tiện, không cần câu nệ, nghĩ như thế nào liền nói thế nào. "
Mặc Họa hành lễ nói: "Tốt, tiên sinh. "
Trung niên tu sĩ nói: "Ta họ Trang, ngươi gọi ta Trang tiên sinh thuận tiện. "
Mặc Họa lại đi thi lễ, "Trang tiên sinh. "
Trang tiên sinh có chút gật đầu, nói "Vừa mới đi ngang qua trên núi đầu kia đường nhỏ, ngươi thấy cái gì? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Có núi có cây, có hoa có cỏ, còn có đầu đường nhỏ. "
"Trừ cái đó ra đây? " Trang tiên sinh nhiều hứng thú đạo, "Không thấy được những vật khác a? Giống như là người nào hoặc chuyện gì? "
Mặc Họa lắc đầu.
Trang tiên sinh nói "Đầu kia đường nhỏ có cái Trận Pháp, là năm đó một vị đạo hữu tặng cho ta, Trận Pháp tên là Thủy Kính Trận, lần thứ nhất đi lên có thể tỏ rõ tự thân một chút gặp gỡ, hoặc là dự báo một chút tương lai. "
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, lại còn có thể có loại này Trận Pháp? Có thể tỏ rõ gặp gỡ cùng tương lai?
Vậy ta cái gì cũng không thấy, ý vị như thế nào? Không hội ý vị lấy ta không có tương lai đi......
Mặc Họa thấp thỏm một chút, bất quá nghĩ đến trước đó Nghiêm Giáo Tập phân phó, vẫn là chi tiết nói "Cái khác cái gì cũng không thấy......"
Trang tiên sinh hơi ngạc nhiên, sau đó gật đầu nói: "Ta biết. " Sau đó tay lấy ra trận đồ, tiếp tục nói:
"Nơi này có bút mực, ngươi đem bộ này Trận Pháp vẽ ra đến, có thể họa bao nhiêu là bao nhiêu. "
Mặc Họa nhìn thoáng qua trận đồ, là Định Thủy Trận, cũng đúng trước đó Nghiêm Giáo Tập dùng để khảo hạch Trận Pháp.
"Là. "
Mặc Họa tiếp nhận giấy bút, so sánh trận đồ, bắt đầu họa Trận Pháp.
Một canh giờ sau, Mặc Họa Thần Thức hao hết, cũng vẫn là chỉ có thể vẽ ra năm đạo rưỡi Trận Văn.
Khoảng cách lần trước họa Định Thủy Trận, cũng chỉ trôi qua mấy ngày thời gian, Mặc Họa Thần Thức tăng trưởng là còn không có nhanh đến ngắn như vậy thời gian liền có thể vẽ ra sáu đạo Trận Văn Trận Pháp.
Lần này Trận Pháp cũng liền so với lần trước họa là càng thuần thục chút, bút tích cũng càng thêm tinh tế.
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa vẽ ra Trận Pháp, lông mày nhẹ nhàng chọn hạ, sau đó nói:
"Cũng không tệ lắm, ngươi nguyện ý ở ta nơi này làm ký danh đệ tử a, một chút tông môn Trận Pháp ta sẽ không truyền cho ngươi, nhưng Tu Đạo Giới thông dụng Trận Pháp, ngươi như muốn học, ta đều có thể giáo. "
Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Mặc Họa hình như thông qua Trang tiên sinh khảo nghiệm.
Mặc Họa đại hỉ, sau đó cung cung kính kính đối với Trang tiên sinh hành lễ nói: "Tạ ơn tiên sinh, đệ tử nguyện ý! "
Tu Giới quan hệ thầy trò phân hai loại, một loại là ký danh đệ tử, một loại là thân truyền đệ tử.
Thân truyền đệ tử xưng "Sư phụ", là sư phụ thân truyền, giảng cứu "Một ngày vi sư, cả đời vi phụ", sư phụ ở giữa cảm tình cực sâu.
Ký danh đệ tử liền tùy ý rất nhiều, thích giáo cái gì giáo cái đó, đệ tử không thể xưng "Sư phụ", chỉ có thể xưng "Tiên sinh", sư đồ ở giữa tình hữu nghị, nhưng không có thân truyền sâu nặng như vậy.
Bất quá, Trang tiên sinh có thể thu Mặc Họa làm ký danh đệ tử, hắn đã rất cảm kích.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu, "Hôm nay ngươi liền về trước đi, ngày mai giờ Thìn tới, ta bắt đầu dạy ngươi một chút Trận Pháp. "
"Tốt, tiên sinh! "
Mặc Họa vừa thi lễ một cái, lần này là đệ tử đối với tiên sinh làm lễ, sau đó hướng Trang tiên sinh cáo từ, bước chân nhẹ nhàng rời đi Trang tiên sinh Đình Lạc.
Mặc Họa đi đến dưới núi, phát hiện Nghiêm Giáo Tập vẫn còn chân núi chờ lấy, biết được Trang tiên sinh đồng ý thu Mặc Họa làm học đồ lúc, cũng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời vui mừng nói:
"Ngươi có thể được Trang tiên sinh coi trọng, là phúc phận của ngươi, nhất định phải cố mà trân quý cơ hội lần này, Trang tiên sinh là cao nhân, ngươi nhất định phải nhiều hơn kính trọng. "
"Là, giáo tập. " Mặc Họa đáp ứng nói.
Hai người dọc theo đường núi đi một trận, Mặc Họa đột nhiên hiếu kỳ nói: "Giáo tập, ngươi đi qua Trang tiên sinh Đình Lạc a, đi ngang qua đầu kia đường nhỏ lúc ngươi thấy cái gì nha? "
Nghiêm Giáo Tập quay đầu, yên lặng nhìn xem Mặc Họa, một lát sau mới nói
"Ta đi qua đầu kia đường nhỏ lúc, loáng thoáng nhìn thấy một chút hình tượng, những này chợt lóe lên hình tượng nói cho ta, Trang tiên sinh nguyện ý thu ngươi làm đồ, mà tương lai ngươi cũng trở thành một cái không tầm thường Trận Sư. "
Nghiêm Giáo Tập nói xong, hai người đã đi đến lối rẽ, phía trước chính là Thông Tiên Thành.
Nghiêm Giáo Tập nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên trịnh trọng nói: "Mặc Họa. "
Mặc Họa quay đầu, Nghiêm Giáo Tập bỗng nhiên một lát, nói
"Trận Sư tìm kiếm thiên đạo, nhưng mà thiên đạo vô tận, mà nhân mạng có tận, chỉ có đem Trận Pháp nhiều đời truyền thừa tiếp, tu sĩ mới có thể khám phá thiên đạo, Trận Pháp mới có thể ban ơn cho chúng sinh. "
"Tương lai có một ngày, nếu ngươi trở thành nhất phẩm, thậm chí nhất phẩm phía trên Trận Sư, gặp được tu sĩ có tâm tính tốt, có Trận Pháp thiên phú, ta hi vọng ngươi cũng có thể không tiếc chỉ điểm. Trận đạo như nước, truyền xuống mới có thể bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nếu không sẽ chỉ là một đầm nước đọng. "
Mặc Họa đột nhiên cảm giác được đầu vai có chút trầm điện điện, hắn đối với Nghiêm Giáo Tập hành lễ, trịnh trọng nói: "Đệ tử ghi nhớ ! "
Nghiêm Giáo Tập thần sắc trấn an.
Mặc Họa nhịn không được hỏi: "Giáo tập, ngài muốn rời khỏi Thông Tiên Thành sao? "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, "Thông Tiên Môn ta không cách nào đợi, hơn nữa ta còn có chút việc tư, ít ngày nữa liền sẽ rời đi. "
"Vậy ta còn có thể gặp lại ngài a? "
Nghiêm Giáo Tập nhìn một chút Mặc Họa đen nhánh trong suốt con mắt, cười cười, "Tùy duyên đi. "
Nghiêm Giáo Tập đưa thay sờ sờ Mặc Họa đầu, "Sớm trở về đi, cùng cha mẹ ngươi nói hạ. "
Mặc Họa hướng cửa thành đi đến, đi vài bước sau, lại quay đầu, đối với Nghiêm Giáo Tập thi lễ một cái.
Nghiêm Giáo Tập phất phất tay, ôn thanh nói: "Đi thôi. " Về sau một mực nhìn lấy Mặc Họa, thẳng đến Mặc Họa bóng lưng thu nhỏ, lúc này mới quay người rời đi.
Mà lúc này Mặc Họa cũng quay đầu đến, nhìn một chút Nghiêm Giáo Tập, lại sâu sắc hành lễ một cái.
Nghiêm Giáo Tập thân ảnh dần dần đi xa, mơ hồ biến mất ở mây mù mờ mịt trong núi.