Chương 488: dã tâm
Gia tộc tu sĩ sau khi chết, hội táng nhập mộ tổ.
Trong mộ tổ, có gia tộc lịch đại gia chủ, trưởng lão cùng tu vi thâm hậu tu sĩ lăng mộ.
Lục gia cũng không ngoại lệ.
Lục gia trong lăng mộ, cũng tất nhiên có không ít Trúc Cơ sĩ thi thể.
Cái này Lục Thừa Vân, hẳn là thật đào Lục gia mộ tổ, dùng Lục gia lịch đại gia chủ, trưởng lão thi thể, đến luyện Thiết Thi?
Mặc Họa có chút hít một hơi khí lạnh.
Cái này Lục Thừa Vân, thật đúng là dám nghĩ dám làm......
Là luyện thi, đem Lục gia mộ tổ đều đào.
Lục gia lão tổ cho dù không chết, đoán chừng cũng sẽ biết bị tức chết......
Mặc Họa vừa nhíu nhíu mày.
Có thể cứ như vậy, liền phiền phức.
Hơn bốn mươi Thiết Thi, mấy vạn Hành Thi.
Thật cùng Lục Thừa Vân chính diện là địch, căn bản không có cái gì phần thắng.
"Dao người" Hô giúp đỡ......
Tư Đồ Gia có nội tình, nhưng cũng khẳng định điều động không được có thể cùng những cương thi này tướng địch nổi tu sĩ.
Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, cùng Lục gia cùng một giuộc.
Bọn hắn không giúp trở ngại cũng không tệ.
Nam Nhạc Thành lớn nhất tông môn, Nam Nhạc Tông, cũng cùng Lục gia đi lại thân mật.
Cho dù Nam Nhạc Tông cùng Lục gia không có cấu kết, mà nguyện ý xuất thủ cùng Lục gia đối nghịch, cũng hoàn toàn sẽ không là những cương thi này đối thủ.
Ngoài ra cũng chỉ có thể trông cậy vào Đạo Đình, phát điều Đạo Binh, trấn áp thi mỏ......
Nhưng Đạo Binh điều động, vừa không có đơn giản như vậy.
Thủ tục phong phú, thân điều không dễ, Đạo Binh hành quân, hao tổn của cải cũng đúng không ít.
Hơn nữa thiếu không dùng, nếu muốn trấn áp thi mỏ, cần binh lực cùng tài lực, tuyệt đối không phải là một con số nhỏ.
Đạo Đình có thực lực này, nhưng bọn hắn chưa hẳn nguyện ý đưa cái này đại giới.
Là Nhị phẩm Châu Giới, một cái cùng khổ, vắng vẻ Tiểu Tiên Thành, tiêu tốn rất nhiều linh thạch, điều động đông đảo Đạo Binh, quân phí khẳng định nhập không đủ xuất......
Mà đối thủ là cương thi.
Thiết Thi đầu đồng thiết tí, Hành Thi hung hãn không sợ chết, thôn phệ huyết nhục, không ngừng không nghỉ, lại thêm có thể truyền nhiễm thi độc......
Thật sự bộc phát đại chiến, Đạo Binh tử thương, tất nhiên cực kỳ thảm trọng.
Đạo Binh Ti thật không nhất định bỏ được.
Hơn nữa một khi chiến bại, không riêng Đạo Binh thương vong thảm trọng, Nam Nhạc Thành cũng sẽ biết nháy mắt bị thi triều chôn vùi, trở thành tử thành......
Bị thi triều chôn vùi......
Nghĩ đến bộ kia tràng cảnh, Mặc Họa thở dài.
Mỏ tu vốn là số khổ, nếu là còn muốn biến thành Hành Thi, cha mẹ con cái, cốt nhục tương tàn, sống không bằng chết, chết không nhắm mắt, cũng quá đáng buồn......
Có cái gì bản thân có thể làm sao?
Mặc Họa yên lặng suy nghĩ đạo.
Trận Pháp vỡ vụn......
Lúc trước hắn cân nhắc qua, không quá phù hợp.
Dễ dàng dẫn bạo quặng mỏ, tác động đến mỏ tu.
Nếu là băng "Thi Vương", làm thi bầy mất khống chế, đoán chừng nguy hại càng lớn.
Đồng thời sư phụ cũng đã nói, để cho mình không phải vạn bất đắc dĩ, không cần băng giải trận pháp, cho dù vỡ vụn, cũng ko cần để người khác nhìn thấy.
Vỡ vụn thi mỏ, động tĩnh quá lớn, khẳng định hội bại lộ lai lịch của mình, cũng sẽ biết cho sư phụ rước lấy phiền phức.
Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ:
"Không thể vỡ vụn, vậy cũng chỉ có thể từ‘ Thi Vương’ hạ thủ. "
Bắt giặc trước bắt vua.
Lục Thừa Vân hội Linh Xu Trận, muốn mượn Trận Pháp, khống chế Thi Vương.
Mà Linh Xu Trận, bản thân cũng sẽ biết, hắn có thể khống, bản thân cũng có thể khống.
Nếu quả thật có thể khống ở "Thi Vương", vậy liền có thể không đánh mà thắng, giải quyết thi mỏ nguy cơ, thậm chí còn có thể mượn "Thi" Giết người, làm thịt Lục Thừa Vân.
"Có thể như thế nào khống Thi Vương đây? "
Mặc Họa cẩn thận trầm tư nói:
Khống Thi Vương, muốn vẽ Trận Pháp, họa Trận Pháp, muốn mở quan tài đồng......
Có thể cho dù họa Trận Pháp, làm sao có thể không bị Lục Thừa Vân phát hiện đây?
Lục Thừa Vân cũng không phải Trương Toàn.
Trương Toàn đối với Trận Pháp nhất khiếu bất thông, nhưng Lục Thừa Vân rất hiểu.
Hắn là Trúc Cơ vi, là hàng thật giá thật nhất phẩm Trận Sư, hơn nữa Trận Pháp thực lực, viễn siêu bình thường nhất phẩm.
Cũng liền so với mình kém một chút.
Ở Trận Pháp trên thắng qua hắn, hẳn là có thể.
Nhưng muốn giấu diếm trời qua biển, ở Lục Thừa Vân dưới mí mắt, ở hắn chính đang viết Trận Pháp trên động tay chân, liền có chút người si nói mộng.
Trừ phi hắn không chỉ có là mù lòa, vẫn là đồ đần.
Lục Thừa Vân hiển nhiên không phải là.
Mù lòa đồ đần, không có khả năng ở rể đến Lục gia, trở thành gia chủ, còn có thể đem Lục gia mộ tổ đào......
Mặc Họa suy nghĩ nửa ngày, không nghĩ tới biện pháp gì tốt, trong lòng bất đắc dĩ.
"Tính, vẫn là trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, mở ra quan tài đồng đi......"
Nhìn xem trong quan tài đồng đồ vật lại nói.
Bất quá làm việc phải hai đầu chiếu cố.
Hắn bên này vội vàng, bên ngoài cũng phải có chuẩn bị.
Mặc Họa trước viết phong thư, nhường tiểu lão hổ, đưa cho tiểu sư tỷ.
Trên thư viết thi mỏ tường tình, tiêu chú thi mỏ dư đồ, thạch điện cấu tạo, Thi Tu tu vi thủ đoạn, cùng chí ít hơn bốn mươi Thiết Thi, mấy vạn Hành Thi kinh người số lượng.
Đồng thời hi vọng bọn họ chuẩn bị sớm.
Tốt nhất là có thể tập hợp đủ tu sĩ, ở Thi Vương luyện thành trước, đem thi mỏ cho đầu, chấm dứt hậu hoạn.
Mặc dù Mặc Họa cảm thấy, chuyện này không có khả năng lắm, nhưng cũng muốn sớm nói hạ.
Về phần có thể hay không tập hợp đủ nhiều tu sĩ như vậy, cũng không phải là hắn có thể quản được.
Chuyện sau đó, chính là mở ra quan tài đồng.
Mở quan tài bí mật, giấu ở Lục Thừa Vân trên thân.
Mặc Họa có rảnh, vẫn là hội vụng trộm tiến vào Vạn Thi Tế Đàn, ở trong tế đàn, chờ Lục Thừa Vân, muốn nhìn hắn rốt cuộc là như thế nào mở quan tài.
Có thể Lục Thừa Vân cảnh giác nặng, động tác mịt mờ.
Mặc Họa nhìn nhiều lần, đều không thấy rõ ràng.
Chỉ đại khái đánh giá ra, cái này quan tài đồng, có chìa khoá, có Trận Pháp, cả hai gồm nhiều mặt, mới có thể mở ra quan tài đồng.
Có thể hắn trộm không đến chìa khoá, vừa không nhìn thấy Trận Pháp.
Ngay tại Mặc Họa vô kế khả thi thời điểm, ngày hôm đó đêm khuya, ngoài ý liệu, Trương Toàn lại cùng Lục Thừa Vân, cùng một chỗ đến trong tế đàn.
Hai người vẫn còn thấp giọng trò chuyện cái gì.
Mặc Họa mừng rỡ, nghiêng tai lắng nghe.
"......Vạn Thi Trận cũng nhanh xây thành......"
"Trận Nhãn xây xong......"
"Luyện hóa linh thạch, hình thành linh lực, lại lấy tà uế huyết khí, đem linh lực ô nhiễm thành tà lực......Liền có thể thôi động Trận Pháp......"
"Cần bao lâu? "
"Nhanh, mấy ngày liền có thể. "
"Không hổ là Lục gia chủ, trù hoạch thoả đáng. " Trương Toàn cười nịnh nọt nói.
Lục Thừa Vân cười nói: "Trương huynh khách khí, không có ngươi luyện quan tài, còn có tổ truyền luyện thi pháp, Lục mỗ lại như thế nào có thể xây thành cái này Vạn Thi Trận đây? "
Trò chuyện Vạn Thi Trận sự tình?
Mặc Họa nói thầm trong lòng, len lén đánh giá bọn hắn.
Lục Thừa Vân vừa nhìn Vạn Thi Trận, có chút cảm khái nói:
"Còn muốn cảm tạ vị kia tiểu tiên sinh......"
"Lấy chính đạo Trận Pháp, tạo dựng Trận Nhãn, lấy tà đạo Trận Pháp, chuyển hóa tà lực, ta lúc đầu cũng chỉ là như thế tưởng tượng, lại không nghĩ rằng, thật có thể thực hiện......"
"Mà cái này Trận Nhãn, cách cục rất lớn, kết cấu phức tạp, không nghĩ tới kia tiểu tiên sinh, thật liền gập ghềnh, đem cái này Trận Nhãn tạo dựng ra đến, thiên phú quả thật không phải bình thường......"
"Cái này Trận Nhãn, là rất khó......" Lục Thừa Vân thở dài.
Mặc Họa lại nghe lấy hơi nghi hoặc một chút.
Khó a?
Hắn chỉ là giấu dốt, tận lực họa là chậm chút, lại không nghĩ rằng, cái này Lục Thừa Vân, lại thật cảm thấy cái này Trận Nhãn rất khó......
Cái này Trận Nhãn, có cái gì khó đây này?
Hắn cảm thấy còn đĩnh đơn giản......
Mặc Họa lắc đầu.
Lục Thừa Vân mặc dù ở khen bản thân, nhưng chỉ là Phục Trận Trận Nhãn, dùng cái này đến khen, nhường Mặc Họa một điểm cảm giác thành tựu đều không có......
Trương Toàn trong lòng có chút cảm giác khó chịu, âm dương quái khí mà nói:
"Thiên phú vẫn được, chính là người tương đối âm hiểm......"
Lục Thừa Vân biết tâm hắn tồn khúc mắc, khẽ lắc đầu, không có trả lời, mà là chuyển qua ánh mắt, vừa nhìn Phục Trận Trận Nhãn, tâm tình phức tạp.
Cái này Phục Trận Trận Nhãn, cơ hồ có, Đại Trận Trận Nhãn hình thức ban đầu......
Đại Trận hình thức ban đầu a......
Kẻ này thiên phú, quả thật là đáng sợ.
Lục Thừa Vân trong lòng cảm thán nói, sau đó ánh mắt hơi trầm xuống, khóe miệng mỉm cười, thấp giọng thì thầm nói:
"Đáng tiếc......"
Một bên khác Trương Toàn, lại nhìn về phía quan tài đồng, mắt lộ ra thèm nhỏ dãi, nhịn không được hỏi:
"Lục huynh, cái này‘ Thi Vương’, còn bao lâu xuất thế? "
Lục Thừa Vân lấy lại tinh thần, cũng mắt lộ ra tinh quang, "Nhanh......"
"Vạn Thi Trận một thành, bàng bạc tà lực phun trào, tẩm bổ quan tài đồng, không đến hơn tháng, cái này‘ Thi Vương’ liền có thể luyện thành mở quan tài......"
Trương Toàn kích động đến có chút run rẩy, trong miệng không khỏi khen:
"Tốt! Tốt! "
Hắn vòng quanh quan tài đồng đi một vòng, ánh mắt hưng phấn nói:
"Không có Thi Vương thống ngự, chúng ta Thi Tu, một lần chỉ có thể điều khiển một hai cụ Hành Thi, cho dù tế luyện khống thi chuông, nhiều nhất cũng liền ba bộ. "
"Chỉ khi nào Thi Vương luyện thành, liền có thể chi phối toàn bộ Thiết Thi! "
"Mười bộ, thậm chí mấy chục Thiết Thi ra hết, lại dựa vào ngàn vạn Hành Thi, cái này Tiểu Hoang Châu Giới, liền có thể hoành hành không trở ngại, đại sát tứ phương! "
"Kim Đan phía dưới, lại không địch thủ. "
"Chúng ta cũng có thể một tay che trời, không, chúng ta, chính là cái này Tiểu Hoang Châu Giới trời! "
Trương Toàn dã tâm lớn thịnh, thần sắc kích động, run giọng nói.
Lục Thừa Vân thì tỉnh táo rất nhiều, hắn lắc đầu, lạnh nhạt nói:
"Trương huynh lời ấy sai rồi, cái này Thi Vương, chỉ nên lưu tại thi mỏ, không phải vạn bất đắc dĩ, không sẽ ra ngoài, càng không khả năng đại sát tứ phương......"
Trương Toàn nhíu mày, "Lưu tại nơi này làm cái gì? "
Lục Thừa Vân thản nhiên nói: "Đây là quặng mỏ, lưu tại nơi này, tự nhiên là đào quáng. "
Trương Toàn có chút không thể tưởng tượng, "Đào quáng? "
Lục Thừa Vân có chút gật đầu.
Trương Toàn nhất thời khó có thể tin, xúc động phẫn nộ nói
"Chúng ta hao hết thiên tân vạn khổ, dốc hết tâm huyết, trù tính trăm năm, giết nhiều người như vậy đây, luyện nhiều như vậy thi, chẳng lẽ chính là vì, để bọn chúng ở đây đào quáng? "