Chương 1178: Hắn sẽ chết
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 4720 chữ thời gian đổi mới: 2025-07-28 18:14:09
Đan Biệt có chút im lặng, cười lạnh một tiếng:
"Nói cái gì hồ ngôn loạn ngữ, đây là Đại Hoang, Đại Hoang chưa bao giờ trong miệng ngươi nói, cái gì chúng sinh bình đẳng "Thần Chủ '. . ."
Cái khác Đan Tước Bộ khách nhân bên trong, cũng có người cười khẽ:
"Nói cái gì cảnh giới cùng tu vi, không có gì sai biệt, chẳng lẽ đồ đần. . . Cảnh giới chính là Đại Đạo căn cơ, tu vi bèn nói hành chi vốn, Trúc Cơ cùng Kim Đan, cách biệt một trời, làm sao có thể không khác biệt?"
Bốn tòa có chút làm ồn.
Có người cười khẽ, có người lắc đầu, có người nhìn xem Đan Chu, không nói gì.
Đợi bốn phía nghị luận hơi định, Đan Biệt nhìn xem Mặc Họa, hờ hững nói:
"Ta Đan Tước Bộ thế nhưng là đại bộ, tổ tiên từng tiến vào Đại Hoang Chu Tước Vương Đình, không phải là những cái kia thô bỉ man bộ tiểu tộc, hội nghe ngươi ăn nói lung tung."
"Vu chúc sự tình, chúng ta rất rõ ràng."
"Ngươi nói cho ta một chút, ngươi đến cùng là nơi nào Vu tiên sinh? Thờ phụng, lại đến cùng là phương nào "Thần Chủ" ?"
"Đến ta Đan Tước Bộ đến, vừa có mưu đồ gì?"
Trên đài cao, mỹ thiếp vây quanh, khôi ngô hùng tráng Đan Tước Bộ đại tù trưởng, cũng nhìn lại, ánh mắt mang theo nồng đậm uy áp, rơi vào Mặc Họa trên thân.
Tia mắt kia bên trong, không có một tia thiện ý.
Đan Chu thấy Mặc Họa bị nghi ngờ, mở miệng nói: "Phụ thân. . ."
Đan Tước Bộ đại tù trưởng lắc đầu, không có nhường Đan Chu nói tiếp, mà là nhìn xem Mặc Họa, thanh âm hùng hậu uy nghiêm:
"Dựa theo tộc quy, giả mạo Vu chúc, chính là tội chết. Coi như ngũ xa phanh thây phân thây, thi thể ném vào thâm sơn, đút cho đen tước, không được vãng sinh. . ."
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống.
Những này Đan Tước Bộ tù trưởng cùng trưởng lão, quả nhiên đều là nhân tinh, không có dễ gạt như vậy.
Không giống Đan Chu cái này "Hài tử", như vậy chính trực đơn thuần.
Đan Chu nghe nói Mặc Họa muốn bị "Ngũ xa phanh thây", thông suốt đứng dậy, vội vàng nói: "Phụ thân, Vu tiên sinh là hài nhi cố ý mời tới, hắn. . ."
Đại tù trưởng khoát tay, nghiêm mặt nói:
"Đan Chu, ngươi là ta con nhỏ nhất, ta rất yêu mến ngươi. Nhưng ngươi không biết, thế đạo này nhân tâm hiểm ác. Người này có ý định tiếp cận ngươi, nhất định có mưu đồ. Vì ngươi, vì bộ lạc, không thể không thận trọng."
Đan Chu muốn nói, không phải là Vu tiên sinh "Có ý định" tiếp cận hắn.
Mà là hắn trong mộng, nghe tới Thần Minh "Gợi ý", lúc này mới bản thân tiến đến, tìm được Vu tiên sinh.
Đồng thời, Vu tiên sinh căn bản không biết hắn.
Là chính hắn thịnh tình mời, Vu tiên sinh mới cùng hắn đến Đan Tước Bộ.
Những này đều không phải "Có ý định" .
Có thể lời đến khóe miệng, Đan Chu cũng không biết nên mở miệng như thế nào, dù sao Thần Minh báo mộng sự tình, nghe đích xác mê hoặc, rất khó dùng làm "Chứng cứ" .
Đan Chu có chút nóng nảy.
Mặc Họa lại một mặt bình tĩnh, vô hỉ vô bi.
Đại tù trưởng nhìn Mặc Họa, hỏi: "Ngươi không sợ?"
Mặc Họa ánh mắt kiên định nói: "Vận mệnh của ta, đều đã hiến cho Thần Chủ. Thần Chủ nếu muốn ta chết, vậy ta liền chết, Thần Chủ nếu không nhường ta chết, kia thế gian tục nhân, dị đoan Thần Minh, yêu ma võng lượng, đều không làm gì được ta mảy may."
Mặc Họa cả người, tản ra một cỗ cứng cỏi tín ngưỡng lực.
Phảng phất trong mắt của hắn, trong lòng của hắn, thậm chí thần hồn, cùng hết thảy sinh mệnh, duy nhất tồn tại, chỉ có đối với Thần Minh thành kính tín ngưỡng.
Đây cũng là "Đạo Tâm Chủng Ma" khác loại cách dùng.
Mặc Họa đối với mình Đạo Tâm Chủng Ma, bản thân để cho mình thành kính, vậy hắn liền hội tin tưởng mình, là thế gian này thành tín nhất người.
Mà hắn bộ này, đem suốt đời tâm huyết, đều hiến cho vĩ đại Thần Minh sự nghiệp bộ dáng, thậm chí so "Vu chúc" xem ra càng giống Vu chúc.
Dù là hắn là Trúc Cơ, nhưng có Thần Minh "Tín niệm" gia thân, toàn thân trên dưới, cũng tản mát ra một cỗ nghiêm nghị không thể xâm phạm uy thế.
Trong sân đám người, trong lúc nhất thời đều trong lòng thất kinh, thấp thỏm bất định.
Chính là Đan Biệt, một nháy mắt trong lòng đều có chút bản thân hoài nghi.
"Hẳn là cái này cái không biết lai lịch, lải nhải thiếu niên, coi là thật. . . Là một vị Vu chúc?"
Chỉ có thủ tọa phía trên đại tù trưởng, ánh mắt như như chim ưng thâm trầm.
Hắn đã không có khẳng định, cũng không có phủ định, mà chỉ là đạo:
"Chứng minh thân phận của ngươi."
"Ngươi nếu có năng lực, chứng minh ngươi là Vu chúc, ta Đan Tước Bộ tự nhiên lấy cao nhất bộ tộc lễ nghi khoản đãi ngươi."
"Nếu không. . ."
Đại tù trưởng ánh mắt sắc bén.
Còn lại hắn chưa nói, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.
Mặc Họa như chứng minh không được, hắn Vu chúc thân phận, kia tự nhiên là chỉ có thể bị Đan Tước Bộ coi là "Dị đoan", là dụng ý khó dò lẫn vào Đan Tước Bộ "Tặc nhân", chắc chắn sẽ lọt vào vây giết, thậm chí thụ ngũ xa phanh thây tự yêu chi hình.
Kiểu nói này, cũng là hợp lý.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên.
Có thể chứng minh như thế nào, bản thân Vu chúc thân phận?
Ở Man Hoang địa phương nhỏ, hắn ngược lại tốt lừa gạt, có thể Đan Tước Bộ nơi này, liền không tốt lắm xử lý.
Mặc Họa tâm tư nhanh chóng chuyển động.
Đại Hoang Vương Đình ngọc giản hoặc văn điệp?
Hắn vốn là giả mạo hàng, những vật này, hắn căn bản cũng không có.
Ly Châu Thương Lang Tông trong, cái kia chết đi "Vu tiên sinh" trên thân, cũng không có cái gì, có thể đem ra được, chứng minh Vu chúc thân phận đồ vật.
Đại Hoang tạo phản "Long kỳ", Mặc Họa ngược lại là có.
Nhưng cái đồ chơi này, khẳng định không thể lấy ra.
Vạn nhất tin tức để lộ, hoặc là bị một ít đại năng, tính ra nhân quả đến.
Vậy hắn cái này cái "Đạo Đình cao nhất lớn phản tặc" tên tuổi, liền nhất định là ngồi vững, nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
Trừ cái đó ra, vậy cũng chỉ có thể là Tứ Tượng hệ Trận pháp "Thánh Văn".
Nhưng Đan Tước Bộ là đại bộ lạc, cùng Ô Đồ bộ, Hắc Giác Bộ những cái kia lạc hậu bộ lạc nhỏ khác biệt, trong bộ tộc tỉ lệ lớn có tương đối đầy đủ, Tứ Tượng Trận Pháp truyền thừa.
Nhưng Mặc Họa không biết, bọn hắn Tứ Tượng Trận Pháp tiêu chuẩn, đại khái ở cái tình trạng gì.
Cũng không biết, bản thân muốn vẽ ra cái gì tiêu chuẩn Tứ Tượng Trận, mới có thể vừa đúng địa, đã chứng minh bản thân Vu chúc thân phận, thu hoạch được tôn trọng, đồng thời còn có thể ẩn tàng chân chính thực lực.
Cái này cái "Tiêu chuẩn", rất khó nắm.
Như họa là đơn giản, có "Múa rìu qua mắt thợ" chi ngại.
Quá mất bản thân cái này cái "Vu chúc" giá, cũng vô pháp thủ tín tại Đan Tước Bộ đại tù trưởng.
Nhưng nếu họa là khó, tỉ như trực tiếp đem bản thân đang nghiên cứu, "Vạn Yêu Quy Long" loại Trận Văn vẽ ra tới. . .
Cái này liền liên quan đến "Tạo Long Đồ" học vấn.
Mặc Họa cũng không xác định, cái này sẽ có hay không phạm Đại Hoang Vương Đình cấm kỵ.
Đan Tước Bộ sẽ có hay không tại chỗ đem mình làm "Nghịch tặc" chém chết.
Muốn để những này Đan Tước Bộ Man Tộc, biết mình tinh thông Thánh Văn, Trận pháp rất lợi hại, nhưng lại không thể để cho bọn hắn biết, mình rốt cuộc có lợi hại như vậy.
Cái này liền là "Cược".
Mặc Họa mới đến, đối với Đan Tước Bộ không hiểu nhiều, cũng không tốt lắm nắm trong này tiêu chuẩn.
"Trừ Thánh Văn bên ngoài, còn có thủ đoạn gì nữa. . ."
Chính do dự ở giữa, Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, hướng trên đài xem xét.
Ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía, đại tù trưởng bên tay phải, ước chừng ngoài mười trượng hơn, đứng tại bậc thang hạ một người thị vệ.
Cái này cái thị vệ, người khoác man giáp, trẻ tuổi tuấn mỹ.
Nhưng hắn ấn đường, là màu đen, hơn nữa đen là nồng đậm.
Mặc Họa trong lòng vi kinh, suy tư một lát sau, ánh mắt ngưng trọng, đưa tay chỉ hướng người thị vệ kia, nghiêm nghị nói:
"Người này, sẽ chết."
Bị Mặc Họa chỉ vào thị vệ, thần sắc giật mình.
Cao tọa trên đại tù trưởng, lại con ngươi khẽ run.
Đan Biệt sửng sốt một chút, cười nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm? Ai không biết chết?"
Mặc Họa lắc đầu, chậm rãi nói: "Không giống, người không đắc đạo thành tiên, cuối cùng cũng có vừa chết. Nhưng là người này khác biệt, hắn gần đây liền hội chết."
Đan Biệt lạnh lùng nói: "Không cần phải nói là như thế mơ hồ, cố lộng huyền hư, ngươi minh xác nói, hắn mấy ngày bên trong sẽ chết."
Mặc Họa nhìn xem thị vệ kia ấn đường bên trên, đậm đến cơ hồ tán không ra hắc khí, trong lòng tính nhẩm, sau đó nói:
"Một ngày."
"Một ngày?"
"Vâng," Mặc Họa gật đầu, "Đây là Thần Chủ gợi ý, người này trong vòng một ngày, liền sẽ chết đi."
Đan Biệt trong lòng có chút kinh ngạc.
Hắn vốn cho rằng, Mặc Họa còn biết nhiều lời chút thời gian, chí ít cũng nói bảy ngày, hoặc là ba ngày cũng được.
Kết quả Mặc Họa lại chỉ nói một ngày, đây không phải bản thân đem bản thân, hướng tử tuyến đi lên đẩy?
"Tốt!" Đan Biệt liền nói ngay, "Vậy liền một ngày, trong vòng một ngày, thị vệ này nếu là chết rồi, ta liền tôn kính ngươi vì 'Vu chúc", Đan Tước Bộ cũng sẽ đem ngươi phụng làm khách quý."
Đan Biệt nhếch miệng cười một tiếng, "Có thể hắn nếu không nhưng không chết, còn sống được thật tốt, vậy ngươi chính là giả 'Vu chúc", phạm mạo danh thay thế, kiểu mượn thần danh, khinh nhờn Vương Đình tội chết, ta Đan Tước Bộ, chắc chắn đưa ngươi xử cực hình. . ."
Đan Chu cau mày nói: "Tam ca, cái này không công bằng."
Đan Biệt bất đắc dĩ nói: "Đệ đệ của ta, tam ca đây là lo lắng ngươi, sợ ngươi thiện tâm, bị ngoại lai này Vu chúc 'Dụ dỗ. Ngươi không rõ khổ tâm của ta, còn muốn thay ngoại nhân nói a?"
Đan Chu lắc đầu nói: "Vu tiên sinh, là ta mời tới "Khách nhân" . Nơi nào có khách nhân đến làm khách, ngược lại bị làm khó dễ sát hại đạo lý?"
Đan Biệt ánh mắt có chút lạnh lùng, "Đệ đệ, ngươi còn trẻ, không biết nhân tâm hèn hạ. Người này đến ta Đan Tước Bộ, vốn là khả năng có ý khác, ngươi chỉ là bị hắn lừa gạt, thành hắn quân cờ."
Đan Chu lại như cũ lắc đầu, giữ gìn Mặc Họa nói: "Tam ca, sự thật không có điều tra rõ, những này đều không phải lạm sát nhân mạng lấy cớ."
Đan Biệt lại không muốn cùng hắn tốn nhiều môi lưỡi, mà là quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, hỏi:
"Ta vừa mới nói, ngươi có bằng lòng hay không? Ngươi có dám vì ngươi Thần Chủ, vì ngươi danh dự, đánh cược tính mệnh?"
Mặc Họa thản nhiên gật đầu, nói: "Được."
Đan Biệt trong lòng vui mừng.
Đan Chu lo lắng nhìn Mặc Họa, có chút oán trách Mặc Họa quá mức lỗ mãng, như thế nào tuỳ tiện liền đáp ứng trận này đánh cược.
Cái này rõ ràng là hắn Tam huynh dài, cố ý làm khó dễ.
Vị này Vu tiên sinh cũng quá đem tính mạng của mình, xem như trò đùa.
Mặc Họa lại như cũ một mặt thong dong.
Mà trên đài cao Đan Tước Bộ đại tù trưởng, từ đầu đến cuối, không nói một lời.
Đại điện bầu không khí, có chút ngột ngạt.
Đan Biệt không cho Mặc Họa đổi ý cơ hội, nói: "Vậy cái này đổ ước, từ giờ trở đi."
Trong lòng của hắn bắt đầu tính giờ, cùng lúc đó, đối với tên kia trẻ tuổi tuấn mỹ thị vệ nói:
"Ngươi qua đây, đứng tại ta bên cạnh."
Thị vệ kia liền theo lời, đi đến Đan Biệt bên cạnh.
Đan Biệt vừa gọi mấy cái Kim Đan trưởng lão, riêng phần mình thôi động pháp bảo, đem thị vệ này, bao vây chặt chẽ, bảo vệ.
Pháp bảo huyền không, linh lực dày đặc, khí tức phong tỏa, quả nhiên là một con ruồi, cũng bay không tiến.
Đan Biệt liếc mắt Mặc Họa, trong lòng không khỏi cười lạnh:
"Chỉ nói mà không có bằng chứng, liền nghĩ đoạn người sinh tử?"
"Nếu là cất tiếng khóc chào đời trẻ nhỏ, hoặc là gần đất xa trời lão giả cũng liền thôi. . ."
"Một cái niên kỷ nhẹ nhàng, huyết khí phương cương thị vệ. Ở Đan Tước Bộ chủ bộ, tù trưởng đại điện, một đám Kim Đan che chở, người vẫn còn dưới mí mắt ta, ta ngược lại muốn xem xem, trong vòng một ngày, người này đến cùng chết như thế nào?"
Đan Biệt có nhiều thú vị mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa như cũ một mặt thành kính, không có chút nào động tác.
Đan Chu nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.
Toàn bộ đại điện bên trong Đan Tước Bộ Man tu, cũng đều thần sắc khác nhau, nhưng lại không một người nói chuyện, hoặc là có động tác khác.
Đây vốn là một trận bình thường gia yến.
Có thể tham dự yến hội, đều là đại tù trưởng nhất mạch bằng hữu thân thích.
Mọi người tâm sự, ăn chút cơm, cơm nước xong xuôi liền có thể rời đi.
Nhưng hôm nay, một trận đã sớm nên kết thúc gia yến, lại bởi vì Mặc Họa cái này cái "Biến cố", mà không thể không thời gian dài kéo dài xuống dưới.
Tất cả mọi người lại đều kìm lòng không đặng lưu lại, không ai rời đi.
Chính là đại tù trưởng, cũng ôm vòng eo mảnh khảnh mỹ thiếp, ăn phỉ thúy ngọc thạch nho quả, trên mặt không gặp một tia hỉ nộ, lại càng không biết đang suy nghĩ gì.
Đại điện bên trong, chúng nhân tâm nghĩ khác nhau.
Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, thời gian ở từng giây từng phút chảy xuôi.
Một không chú ý, liền đã qua hơn nửa ngày.
Cái kia trẻ tuổi thị vệ, như cũ tại mọi người bảo hộ bên trong, bình yên vô sự, chỉ là trên mặt hắn, ngẫu nhiên có chút không rõ ràng cho lắm thấp thỏm cùng sầu lo.
Mặc Họa vẫn như lão tăng ngồi thiền, không hề bận tâm.
Đan Chu yên lặng nhìn Mặc Họa, trong lòng có chút hối hận.
Hắn vốn là hảo tâm, muốn hướng phụ thân, dẫn tiến vị này đạo tâm thành kính, nhận biết bất phàm, tư duy mới lạ "Vu tiên sinh" .
Kết quả "Dẫn tiến" không thành, phản cho Vu tiên sinh đưa tới tai hoạ.
Sớm biết như thế, hắn liền không nên đem Vu tiên sinh, mang đến trận này gia yến.
"Bất kể nói thế nào, đây đều là lỗi của ta. . ." Đan Chu trong lòng yên lặng nói.
"Vị này Vu tiên sinh, là cái kỳ nhân, cũng là bản thân "Bằng hữu" . Vô luận hắn là có hay không chính là Vu chúc, ta đều muốn hết tất cả thủ đoạn, bảo vệ hắn tính mệnh, sẽ không để cho phụ thân cùng tam ca giết hắn. Nếu không ta không giết bá nhân, bá nhân lại bởi vì ta mà chết, sau đó quãng đời còn lại, ta đều hội lòng tràn đầy áy náy. . ."
Đan Chu yên lặng kiên định tâm tư.
Một bên khác Mặc Họa, thần sắc luôn luôn như thường.
Nhưng trong lòng hắn, kỳ thật cũng một mực tại nói thầm.
Hắn cũng không phải sợ, bản thân mất "Vu chúc" bí danh, Đan Tước Bộ muốn giết hắn.
Bí danh hắn có rất nhiều, mất một cái, tái tạo một cái là được.
Đan Tước Bộ giết hắn, cũng không dễ dàng như vậy.
Ở Tam phẩm Châu Giới, muốn chạy trốn, Mặc Họa vẫn có niềm tin chạy thoát.
Mặc Họa chỉ là trong lòng đồng dạng hiếu kì, cái kia trẻ tuổi thị vệ, đến cùng ở đâu ra tử kiếp?
Tuy nói Mặc Họa là "Đoán mệnh" người, tử vong điềm báo cũng là hắn nhìn ra, nhưng vì sao sẽ có cái này cái nhân quả, cái này cái thị vệ tại sao lại có tử vong điềm báo, Mặc Họa mới đến, cũng đích xác không làm rõ ràng được.
Huống chi, đây là đang Đan Tước Bộ, vẫn là ở nhiều như vậy Kim Đan dưới mí mắt.
Cái này cái thị vệ, kiện kiện khang khang, không ăn không uống, liền đứng tại kia.
Mặc Họa kỳ thật cũng không quá có thể tin tưởng, cái tuổi này nhẹ nhàng thị vệ, nói chết liền có thể chết rồi.
Có thể nhân quả chính là như vậy biểu hiện ra.
Tử vong điềm báo sẽ không gạt người.
Nếu nói tính sai đi, liên quan đến một chút đại nhân vật, Mặc Họa có lẽ sẽ tính sai.
Nhưng những này tiểu nhân vật vận mệnh, lấy hắn thần niệm cùng Diễn Toán, cho ra kết quả, có lẽ còn là đĩnh "Quyền uy".
Có thể hắn đến cùng, hội chết như thế nào. . .
Mặc Họa khẽ nhíu mày, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.
Mà vô luận hắn nghĩ như thế nào, tính thế nào, thời gian đều không chờ người.
Mặt trăng lặn mặt trời mọc, ở buồn tẻ lại hơi có vẻ cháy bỏng trong khi chờ đợi, thời gian một ngày, rất nhanh liền trôi qua hầu như không còn.
Người thị vệ kia, như cũ êm đẹp đứng tại chỗ.
Không có người giết hắn, không có trúng độc, không có phát bệnh, không có đi lửa nhập ma. . . Cái gì hung cơ cũng không có.
Mặc Họa cũng không có khả năng, để chứng minh bản thân "Tiên đoán" là đúng, mà tự mình đi giết hắn.
Huống chi, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, hắn cũng không tốt động thủ.
Động thủ giết người, hắn còn biết khiên động Mệnh Sát.
Cứ như vậy, một ngày ước định kỳ hạn, đi đến cuối con đường, còn kém không đến thời gian một chén trà công phu, liền kết thúc.
Đám người nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền có chút vi diệu.
Đan Biệt trong ánh mắt ngậm lấy lãnh ý, thời gian chuẩn bị vừa đến, liền động thủ trấn áp Mặc Họa cái này cái "Tiên đoán thất bại" giả Vu chúc.
Mặc Họa nếu dám phản kháng, giết chết bất luận tội.
Đan Chu trong mắt, một mảnh nghiêm nghị, chuẩn bị đến thời cơ thích hợp, liền đứng tại Mặc Họa trước người, hộ Mặc Họa chu toàn.
Bầu không khí có chút ngưng trọng.
Những người khác nhìn về phía Mặc Họa, phảng phất đang nhìn một người chết.
Đúng lúc này, cao tọa trên đại tù trưởng, đột nhiên đứng dậy, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, đi thẳng tới dưới đài, duỗi ra quạt hương bồ đồng dạng bàn tay, một bàn tay chấn vỡ người thị vệ kia đỉnh đầu.
Thị vệ hoảng sợ mà chết.
Trong sân đám người, đều thần sắc chấn động.
Mặc Họa sắc mặt cũng là khẽ biến.
Đại tù trưởng một bàn tay giết thị vệ, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, lạnh nhạt gật đầu:
"Ngươi tính được rất chuẩn, trong vòng một ngày, thật sự là hắn chết rồi."
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng tràn đầy kinh ngạc không hiểu.
Cái này cái đại tù trưởng, tự mình động thủ giết thị vệ?
Vì cái gì?
Bản thân không cho hắn Đạo Tâm Chủng Ma a. . .
Đúng vào lúc này, Mặc Họa khóe mắt quét nhìn, hướng trên đài cao thoáng nhìn, vừa lúc nhìn thấy trong đám người một cái xinh đẹp tiểu thiếp, sắc mặt tái nhợt, mím chặt môi, thân thể ở tinh tế run rẩy, sắc mặt đã hoảng sợ lại sợ.
Một nháy mắt, Mặc Họa tâm như gương sáng.
Tư thông? !
Cái này cái trẻ tuổi tuấn mỹ thị vệ, sắc đảm bao thiên, lại cùng tù trưởng mỹ thiếp yêu đương vụng trộm.
Cho nên tù trưởng, mới tự mình động thủ một bàn tay giết hắn.
Bản thân "Tiên đoán", cho tù trưởng một cái "Lấy cớ" .
Mà tù trưởng, cũng động thủ đạt thành bản thân "Tiên đoán" .
Theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại "Nhân quả" bế vòng.
Mặc Họa trong lòng có chút vi diệu.
Đại tù trưởng thì nhìn về phía Mặc Họa, trầm giọng nói: "Vu tiên sinh, từ nay về sau, ngươi chính là ta Đan Tước Bộ quý khách."