Chương 56: đổi mới

Liên Hoa Tiết sau, Mặc Họa vẫn như cũ đến chỗ Trang tiên sinh học Trận Pháp, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng cùng một chỗ.
Ba người dù đều là học đồ, nhưng học đồ vật không giống, Mặc Họa chủ yếu học Trận Pháp, cũng chỉ có thể học Trận Pháp.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thì cái gì đều học, trừ tu hành bên ngoài, Trận Pháp, luyện đan, phù lục, luyện khí đều có liên quan đến.
Mỗi ngày thỉnh giáo Trang tiên sinh vấn đề cũng bao hàm rất rộng, trừ Trận Pháp vấn đề, tu hành các mặt vấn đề, cũng đều sẽ hỏi.
Những vấn đề này bên trong, chỉ có Trận Pháp tương quan, Mặc Họa có thể hiểu ra một hai, cái khác Mặc Họa liền phần lớn nhất khiếu bất thông.
Tán tu nội tình vốn là yếu kém, hắn có thể học Trận Pháp, vẫn là hắn làm người hai đời, Thần Thức hơn người hơn nữa trong đầu có Đạo Bia, có thể không tốn linh thạch liền có thể luyện tập Trận Pháp nguyên nhân, về phần cái khác các loại tu đạo loại, hắn muốn học cũng căn bản không thể nào vào tay.
Bất quá những vấn đề này Mặc Họa tuy là không hiểu, nhưng cũng ở trong lòng yên lặng nhớ, thì thôi nhất thời không rõ, cũng ít nhiều có cái ấn tượng, không đến mức về sau gặp được không hiểu ra sao.
Tu Đạo Giới giả dối quỷ quyệt, ai biết về sau sẽ gặp phải tình huống như thế nào, biết nhiều hơn điểm tóm lại không phải là chỗ xấu.
Mặc Họa từ Bạch gia huynh muội trên thân học được không ít thứ, cũng không thể không thừa nhận, hai người ở thiên tư cùng ngộ tính trên, đều cao hơn chính mình trên rất nhiều, vô luận là tu vi căn cơ, vẫn là Trận Pháp tiêu chuẩn, thậm chí rất nhiều phương diện, Mặc Họa đều là kém xa tít tắp.
Thế gia cái gọi là "Thiên chi kiêu tử", đại khái là như vậy đi.
Đối với Bạch Tử Hi, Mặc Họa rất là bội phục.
Đối với Bạch Tử Thắng, bội phục sau khi, bao nhiêu liền có ném đi ghét bỏ.
Ba người trước đó không quá quen, ở chung bao nhiêu còn có chút câu nệ.
Nhưng từ khi Liên Hoa Tiết cùng một chỗ dạo phố sau, Bạch Tử Thắng cùng Mặc Họa quan hệ liền tùy ý, không có việc gì liền sẽ tìm Mặc Họa nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên còn trộn lẫn cãi nhau.
Người xa lạ trước mặt, Bạch Tử Thắng có thiên tư hơn người, dung mạo tuấn dật, cử chỉ ung dung thế gia kiêu tử.
Quen thuộc về sau, Bạch Tử Thắng càng giống là cái tranh cường háo thắng hài tử, hơn nữa ít nhiều có chút lắm lời. Ngày thường tu luyện học tập mặc dù cần cù, nhưng vừa học xong, liền thích tìm Mặc Họa nói chuyện phiếm.
"Mặc Họa, cái kia Đấu Yêu Hí khi nào lại có thể nhìn thấy? "
"Nghỉ lễ thời điểm. "
"Mặc Họa, các ngươi nơi này Liệp Yêu Sư săn giết yêu thú thời điểm, đồng dạng đều dùng loại kia đạo pháp? "
"Có làm được cái gì cái gì. "
"Mặc Họa, các ngươi săn giết yêu thú thời điểm, có thể hay không cũng mang ta lên......"
"Ta còn không phải Liệp Yêu Sư, không cùng đi săn yêu. "
"Mặc Họa......"
"......"
Có khi Mặc Họa sẽ còn trả lời một đôi lời, có khi Bạch Tử Thắng hỏi được nhiều, Mặc Họa liền không thèm để ý hắn.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa không để ý hắn, liền liếc trộm Mặc Họa nhìn trận sách, trước đó hai người chưa quen thuộc thời điểm, Bạch Tử Thắng vẫn là rất câu nệ, hiện tại liền không giống.
"《 Lục Hợp Trận Xu Luận》? Không sai không sai, học được còn rất nhanh. Ngươi có phải hay không không rõ Trận Xu ý tứ? "
Mặc Họa thật đúng là không rõ, ngoan ngoãn mà nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng đắc ý nói: "Ngươi muốn biết sao? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn, trong lòng quả thực muốn biết, nhưng lại nhìn có chút không lên Bạch Tử Thắng kia ánh mắt đắc ý.
"Đầu tháng sau bảy, liền có Đấu Yêu Hí. " Mặc Họa chậm rãi nói.
Bạch Tử Thắng thần sắc vui mừng.
"Nhưng ta không mang ngươi đi. " Mặc Họa lại nói.
Bạch Tử Thắng nghẹn một chút, "Vậy ta cũng không nói cho ngươi Trận Xu là có ý gì. "
"Ta có thể hỏi tiên sinh. "
Bạch Tử Thắng không phản đối, nội tâm vật lộn một phen, thỏa hiệp nói: "Vậy ta nói cho ngươi Trận Xu là có ý gì, ngươi dẫn ta đi nhìn Đấu Yêu Hí! "
"Không cần, ta hỏi tiên sinh là được. " Mặc Họa cự tuyệt nói.
Bạch Tử Thắng gấp đến độ vò đầu, "Tiên sinh rất bận rộn, loại này vấn đề nhỏ không cần phải đi quấy rầy tiên sinh, hơn nữa tiên sinh giảng được cao thâm, ngươi vừa vỡ lòng, chưa hẳn nghe được rõ ràng. "
Mặc dù "Vỡ lòng" Hai chữ nhường Mặc Họa không quá cao hứng, nhưng Bạch Tử Thắng nói đến đúng là sự thật.
Trang tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ cao, trong mắt hắn đơn giản không đáng giá nhắc tới đồ vật, chưa hề tiếp xúc qua Mặc Họa có thể muốn suy nghĩ thật lâu mới có thể hiểu.
Mặc Họa "Cố mà làm" Nói "Vậy được đi, ta đáp ứng ngươi, bất quá ngươi nếu là nói không rõ, ta cũng không hội dẫn ngươi đi. "
Bạch Tử Thắng đại hỉ, vội vàng nói: "Yên tâm, trong gia tộc đệ tử trừ Tử Hi, không ai so ta Trận Pháp học được tốt hơn. "
Tiếp lấy Bạch Tử Thắng liền thực sự giải thích:
"Trận Xu là Trận Pháp trung tâm, dùng để liên kết Trận Văn, truyền linh lực......"
"Dùng tu sĩ đến ví von, Trận Nhãn giống như là khí hải, Trận Xu giống như là kinh mạch, Trận Văn giống như là lạc mạch, Trận Môi thì là gánh chịu kinh lạc nhục thân, tu sĩ linh lực từ khí hải vận ra, thông qua hạch tâm kinh mạch, tràn đầy lạc mạch, ngưng tụ thành đạo pháp, mà Trận Pháp linh lực từ Trận Nhãn mà ra, thông qua Trận Xu, kích phát Trận Văn, Trận Pháp mới có thể sinh ra hiệu dụng......"
Bạch Tử Thắng nói xong, Mặc Họa liền hiểu ra, không khỏi nhìn Bạch Tử Thắng một chút.
Nếu là không có đầy đủ hiểu rõ, cũng không có khả năng nói nôm na dễ hiểu, điều này nói rõ Bạch Tử Thắng Trận Pháp căn cơ đích xác phi thường vững chắc, chính là có khi nói thực tế có chút nhiều......
Mặc Họa lại không khỏi hỏi: "Ngươi bình thường cũng như thế cùng người khác nói chuyện sao? "
"Cùng ai nói chuyện? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, "Ân......Gia tộc của ngươi bên trong đệ tử? "
Bạch Tử Thắng mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Ta không thèm để ý bọn hắn. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Vì cái gì? "
"Ta không thích ánh mắt của bọn hắn. "
Bạch Tử Thắng sắc mặt lạnh xuống, "Hoặc là nịnh nọt, hoặc là đố kị, hoặc là khinh bỉ, hoặc là lạnh lùng. Ta nhìn khó chịu, không thích phản ứng bọn hắn. "
Mặc Họa liền giật mình, hắn ngược lại là không nghĩ tới nhìn xem có chút tùy tiện Bạch Tử Thắng, tâm tư cũng như thế tinh tế.
Bạch Tử Thắng nói xong cũng lại khôi phục như cũ thần sắc, "Trận Xu ý tứ ta đã nói rõ với ngươi, mùng bảy Đấu Yêu Hí ngươi muốn dẫn ta đi! "
"Hảo hảo. " Mặc Họa bất đắc dĩ, sau đó lại nói
"Ta muốn luyện tập Trận Pháp, trong vòng một canh giờ, đừng tìm ta nói chuyện. "
Bạch Tử Thắng khoát tay nói: "Luyện đi luyện đi, lại không ai ngăn đón ngươi. "
Mặc Họa liền lấy ra《 Tam Tài Trận》 họa.
Đây là Trang tiên sinh trước đó nhường Mặc Họa họa Trận Pháp, đi qua mấy ngày luyện tập, Mặc Họa miễn cưỡng có thể vẽ ra đến, nhưng dễ dàng phạm sai lầm, hơn nữa bút pháp cũng không quá thuần thục.
Bạch Tử Hi thanh tao lịch sự đọc sách, Mặc Họa chuyên tâm họa Trận Pháp, trúc đình bên trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.
Bạch Tử Thắng đả tọa một hồi, nhìn một chút Bạch Tử Hi, lại nhìn một chút Mặc Họa, nhịn xuống tính tình lại đả tọa tu hành một hồi, rốt cục vẫn là nhịn không được, vụng trộm thăm dò nhìn Mặc Họa họa Trận Pháp.
Nhìn một chút, Bạch Tử Thắng thần sắc liền nghiêm túc lên, nhiều lần muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là nhịn xuống.
Chỉ là hắn cũng không tâm tư tu luyện, nhìn chằm chằm Mặc Họa dưới ngòi bút Trận Pháp, con mắt đều không nháy mắt một chút.
Bạch Tử Hi nguyên bản đang đọc sách, nhìn thấy Bạch Tử Thắng dị dạng, nhẹ nhàng kéo lại ống tay áo của hắn, muốn để hắn chuyên tâm tu hành, nhưng không ngờ Bạch Tử Thắng không phát giác gì.
Bạch Tử Hi hơi hờn, thuận Bạch Tử Thắng ánh mắt, liền cũng nhìn thấy Mặc Họa ở họa Trận Pháp, một nháy mắt cũng không dời mắt nổi con ngươi.
Tập trung tinh thần Mặc Họa không có phát giác, như cũ phối hợp vẽ lấy Trận Pháp.
Chờ hắn đem Tam Tài Trận vẽ xong, ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy Bạch Tử Thắng con mắt trợn to, quay đầu vừa nhìn thấy Bạch Tử Hi thu thuỷ linh động đôi mắt.
