Chương 829: vơ vét
Cố Trường Hoài cách khá xa, không nghe thấy Mặc Họa la lên, nhưng lại nhìn thấy cái kia pháo hoa tín hiệu.
Cái này pháo hoa tín hiệu, hắn rất quen thuộc.
"Mặc Họa! "
Cố Trường Hoài thần sắc cứng lại.
"Mặc Họa? " Hạ Điển Ti khẽ giật mình, nàng lấy băng hàn đoản kiếm, cắt một cái thủy phỉ cổ, xoay đầu lại nhìn về phía Cố Trường Hoài, cau mày nói, "Hắn không phải là ở bên ngoài trên thuyền đợi a? "
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Mặc Họa tiểu tử này quỷ linh tinh một dạng, làm ra chuyện gì đến, hắn đều không cảm thấy kỳ quái.
Hơn nữa lấy tính tình của hắn, thật muốn có thể thành thành thật thật đợi trên thuyền, không làm chút ít động tác, đó mới là gặp quỷ.
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, đạo, "Ta đi xem một chút......" Nói xong liền thi triển thân pháp, thân hình như phong, hướng pháo hoa tín hiệu phương hướng tiến đến.
"Chú ý......"
Hạ Điển Ti không kịp nói, thấy Cố Trường Hoài đã đi xa, lắc đầu, hướng bên người mấy cái Hạ Gia dòng chính phân phó vài câu, cũng thi triển thân pháp, đuổi đi lên.
Ngoài trại đá, Mặc Họa thôi động Thệ Thủy Bộ, chân phát phi nước đại, thân hình cực nhanh, lôi ra một đầu nhàn nhạt nước tia dấu vết, từ một đám thần sắc kinh ngạc, không biết xảy ra chuyện gì thủy phỉ ở giữa xuyên qua.
Mà phía sau hắn, Thủy Diêm La như bị điên, mắt đỏ, liều mạng hướng hắn truy sát mà đến, nghiến răng nghiến lợi hô:
"Cẩu tặc, đừng chạy! "
Mặc Họa chạy càng nhanh.
Hắn tính toán qua, hiện tại chỉ có thể chạy.
Nguyên bản hắn là nghĩ làm cái Tiểu Vẫn Thạch Thuật, đánh lén xử lý Thủy Diêm La, cướp hắn hộp ngọc.
Nhưng Tiểu Vẫn Thạch Thuật ra tay quá lâu, mà Thủy Diêm La vừa quá cảnh giác, mỗi lần đều thất thủ.
Thời gian cũng quá gấp, Trận pháp không kịp vải, ngự kiếm cũng không kịp dùng.
Chậm một chút nữa, cái hộp ngọc này liền muốn bị Thủy Diêm La thu vào túi trữ vật.
Một khi hộp ngọc tiến Thủy Diêm La túi trữ vật, lại nghĩ cướp đến tay, liền khó không chỉ gấp mấy lần.
Cũng may phí một phen tâm tư, thừa dịp Thủy Diêm La vội vàng chủ quan, hắn nhổ răng cọp, cuối cùng là đem hộp ngọc tới tay.
Đã hộp ngọc tới tay, liền càng không thể cùng Thủy Diêm La tử chiến.
Mặc Họa dù không biết cái này hộp ngọc cụ thể là cái gì, nhưng nhìn Thủy Diêm La dáng vẻ, sợ là so hắn mệnh căn tử đều quý giá.
Mệnh căn tử bị cướp, hiện tại Thủy Diêm La, là "Bạo Nộ" Thủy Diêm La.
Mặc Họa mới không hội đi rủi ro.
Huống chi, bốn phía còn có thủy phỉ.
Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là "Chạy".
Hắn lại không phải không có "Viện binh".
Mặc Họa thả pháo hoa, lại tại Thủy Diêm La như chó điên truy sát hạ, chạy một hồi, giương mắt xem xét, liền thấy thân như cuồng phong Cố Trường Hoài, lúc này đại hỉ, hô:
"Cố thúc thúc, Thủy Diêm La ở đây! "
Thủy Diêm La!
Cố Trường Hoài con ngươi co rụt lại, lúc này ánh mắt sắc bén, quanh thân thanh phong hóa thành vũ nhận*, hướng về truy sát Mặc Họa Thủy Diêm La đánh tới.
(lưỡi đao như lông vũ)
Mà Cố Trường Hoài sau lưng, nghe tới Mặc Họa hô lên "Thủy Diêm La" Ba chữ nháy mắt, Hạ Điển Ti cũng sát ý nghiêm nghị, trên đoản kiếm ngưng ra ba đạo băng hàn Kiếm Khí, phá không mà ra, vạch ra dày đặc khí lạnh kiếm quang, thẳng đến Thủy Diêm La mà đi.
"Hai cái Kim Đan! "
Thủy Diêm La lúc này ánh mắt chấn động.
Vũ nhận chói lọi, băng kiếm rét lạnh, chớp mắt là tới.
Thủy Diêm La đành phải bỏ Mặc Họa, toàn lực ứng phó, ứng đối Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti sát chiêu.
Mặc Họa được thở dốc chỗ trống, lặng lẽ lui sang một bên, hoa một chút thời gian, đem hộp ngọc thu vào Nạp Tử Giới bên trong.
Cứ như vậy, Thủy Diêm La cả một đời đều không lại gặp được hắn bảo bối này.
Mà đổi thành một bên, nổi giận Thủy Diêm La, lúc này cũng không rảnh chú ý.
Nếu bàn về ngạnh thực lực, Kim Đan cảnh Cố Trường Hoài, cho dù hạn chế tu vi, cũng có thể vững vàng vượt qua hắn.
Một cái Cố Trường Hoài, vốn là đủ hắn ứng phó.
Hiện tại còn có một cái Hạ Điển Ti.
Thủy Diêm La áp lực tăng gấp bội, bất quá mấy hiệp, trên thân liền nhiều năm sáu đạo vết thương, tiếp tục như vậy, sợ là mấy chục hiệp về sau, hắn liền hội bị cầm xuống,
Thủy Diêm La trong lòng kinh sợ, trong ánh mắt huyết sắc hiển hiện, sát khí ngưng tụ.
Từ lần trước cùng Thủy Diêm La giao thủ qua đi, Cố Trường Hoài cũng có kinh nghiệm, ở sát khí hiển lộ nháy mắt, hắn liền lòng có cảm giác, lập tức đối với Hạ Điển Ti nói
"Chớ nhìn hắn con mắt! "
Hạ Điển Ti nghe vậy liền giật mình, nhưng cũng nghe theo Cố Trường Hoài dặn dò, tránh đi Thủy Diêm La hai con ngươi, ánh mắt chỉ nhìn hướng Thủy Diêm La trái tim.
Tất cả kiếm chiêu, đều hướng Thủy Diêm La trái tim đánh tới.
Thủy Diêm La giận dữ, trong lòng mắng:
"Mẹ nhà hắn, hai cái này Kim Đan, làm sao lại đề phòng ta Đồng Thuật? ! "
"Đến tột cùng là cái nào nội ứng, tiết chiêu thức của ta? "
Lúc trước hắn cùng Cố Trường Hoài lúc giao thủ, Cố Trường Hoài che mặt, dùng chính là không thường dùng kiếm, thân phận cùng "Thủy Ngục Môn" Có quan hệ.
Mà bây giờ Cố Trường Hoài, là Đạo Đình Ti Kim Đan Điển Ti, lấy quạt lông thôi động Phong Nhận Thuật, dùng chính là ngày bình thường am hiểu pháp thuật, thực lực rõ ràng so trước đó cao hơn một đoạn.
Thủy Diêm La nhất thời vẫn chưa nhận ra.
Vừa qua mấy hội họp, Thủy Diêm La tâm tình nặng nề.
"Còn tiếp tục như vậy, muốn chết! Nhất định phải trốn! "
"Nhưng nếu trốn, kia hộp ngọc......"
Thủy Diêm La lòng như đao cắt, con mắt đỏ đến như muốn nhỏ máu.
Sau đó hắn chợt cắn răng một cái, "Thôi ! Lưu là tính mệnh ở, hết thảy cũng còn có cứu vãn chỗ trống, vứt bỏ đồ vật, lại cướp về chính là! "
Thủy Diêm La quyết định thật nhanh, thi triển Thủy Ảnh Bộ, từ Cố Trường Hoài phong nhận hạ tránh đi, vừa miễn cưỡng tránh thoát một cái băng kiếm, liền đem linh lực cực lực vận chuyển.
Thân ảnh của hắn, đột nhiên hóa thành mấy đạo thủy ảnh.
Những này thủy ảnh, tựa như quỷ mị, hướng Cố Trường Hoài còn có Hạ Điển Ti đánh giết mà đi, trở ngại hai người một lát.
Đợi Cố Trường Hoài hai người, nhận ra thủy ảnh bên trong chân thân lúc, Thủy Diêm La đã trốn gần mười trượng khoảng cách.
Đúng vào lúc này, một đạo thủy lao trống rỗng giáng lâm, hóa ra sáu đạo thủy hình linh khóa, một mực trói lại Thủy Diêm La.
Thủy Ngục Môn pháp thuật, là có "Giai cấp".
Ba đạo linh khóa, đối với Thủy Diêm La cơ hồ không có tác dụng gì.
Nhưng sáu đạo linh khóa, lại đích đích xác xác, vây khốn Thủy Diêm La một chút thời gian.
Cứ việc thời gian này như cũ rất ngắn, thậm chí không đủ một hơi.
Nhưng Thủy Diêm La như cũ thần sắc biến đổi:
Thủy Lao Thuật!
Hắn quay đầu, nhìn núp trong bóng tối Mặc Họa, âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi? ! "
Bến đò cái kia, am hiểu Thủy Lao Thuật Thủy Ngục Môn dư nghiệt? !
Trách không được, hắn cảm thấy cái này tặc nhân khí tức, quen thuộc như thế......
Mà hắn cũng nháy mắt nghĩ rõ ràng, vì cái gì cái này tiểu tặc tiềm ẩn chỗ tối, phí hết tâm tư, trăm phương ngàn kế, một lòng muốn cướp trong tay mình Thủy Ngục cấm hộp.
Bởi vì đây là Thủy Ngục Môn chí cao truyền thừa.
Có thể lập tức Thủy Diêm La vừa sinh lòng lo nghĩ.
Không đối......
Cái này tặc nhân Thủy Lao Thuật, so với trước đó cao minh hơn hai lần.
Cho dù hắn là Thủy Ngục Môn chân truyền đệ tử, trong thời gian ngắn, cũng căn bản không có khả năng đem Thủy Lao Thuật tinh tiến đến trình độ như vậy.
Cái này tiểu tặc, đến tột cùng là ai?
Trong lúc đang suy tư, Cố Trường Hoài phong nhận lại giết đi qua.
Thủy Diêm La không kịp ngẫm nghĩ nữa, đành phải triệt thoái phía sau.
Mặc Họa lại dùng Thủy Lao Thuật khốn hắn.
Chỉ là lần này Thủy Diêm La có phòng bị, mà đem trên thân thủy kình, trải rộng toàn thân, một khi chạm đến thủy lao, liền sẽ tự hành tránh thoát.
Mặc Họa môn này, có thể ngưng ra sáu đạo linh khóa Thủy Lao Thuật, hiệu quả vừa giảm đi.
Cứ như vậy, Thủy Diêm La bên cạnh chiến bên cạnh trốn, trên thân phong nhận cùng băng kiếm vết thương, càng ngày càng nhiều.
Ở Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hợp kích hạ, Thủy Diêm La áp lực cực lớn, trốn được rất gian khổ.
Hơn nữa hắn cũng biết rõ, còn tiếp tục như vậy, không đợi chạy ra đảo, hắn liền muốn mất mạng nơi này.
Thủy Diêm La cắn răng một cái, quanh thân vừa huyễn hóa ra mấy đạo quỷ mị thủy ảnh.
Lần này thủy ảnh, so trước đó càng nhiều, chừng bảy tám đạo.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti buông ra Thần Thức, hai mắt uẩn thần, nhanh chóng từng cái phân biệt, rất nhanh liền tìm được giấu ở thủy ảnh bên trong, Thủy Diêm La chân thân.
Cố Trường Hoài mắt lộ ra phong mang, quạt lông vung lên, loan vũ phong nhận đột khởi, liền nghĩ đem Thủy Diêm La làm thịt.
Đúng vào lúc này, một đạo thủy ảnh đôi mắt, đột nhiên biến đỏ, dường như thấm lấy huyết thủy.
Trong mắt có oan hồn giãy dụa cùng kêu rên.
Tử Sát chi khí lan tràn.
"Không tốt! "
Cố Trường Hoài trong lòng run lên.
Huyết Sát Đồng Thuật!
Vậy mà tại Thủy Ảnh Bộ thủy ảnh bên trong, trộn lẫn Đồng Thuật!
Cái này Thủy Diêm La, quả nhiên giảo hoạt!
Nếu muốn phân biệt thủy ảnh, nhất định phải ngưng thần đi nhìn những này huyễn ảnh. Chỉ khi nào nhìn, vừa tất nhiên cho hắn thi triển Đồng Thuật thời cơ.
Cố Trường Hoài vội vàng tránh ra bên cạnh hai mắt, tránh đi cái này song huyết đồng.
Nhưng vội vàng ở giữa, dư quang vẫn là nhìn thấy một điểm huyết sắc, trúng một điểm Đồng Thuật.
Sát khí đi vào não, Cố Trường Hoài Thần Thức, có một trận hoảng hốt.
Không đến một lát, hắn liền lấy lại tinh thần, nhưng lại nhìn đi lúc, Thủy Diêm La vừa sớm đã đào thoát hơn mười trượng.
Mặc Họa ngược lại không thụ Đồng Thuật ảnh hưởng, chỉ là không có tác dụng gì.
Hắn ném một cái Thủy Lao Thuật, mặc dù trúng, nhưng ý nghĩa không lớn, vẫn không thể nào lưu lại cá chạch một dạng Thủy Diêm La.
Cố Trường Hoài quay đầu, hơi lung lay một chút Hạ Điển Ti bả vai, cau mày nói:
"Uy, ngươi tỉnh......"
Hạ Điển Ti lần thứ nhất trúng chiêu, hơn nữa hiển nhiên đối với mấy cái này máu tanh Tử Sát chi thuật, không quá thích ứng, cho nên Thần Thức u ám lâu một điểm.
Cố Trường Hoài dao lần nữa, nàng mới thanh tỉnh lại.
Hạ Điển Ti thanh tỉnh sau, ánh mắt sắc bén, cũng không dài dòng, cùng Cố Trường Hoài liếc nhau sau, hai người vừa liên thủ vừa hướng Thủy Diêm La đuổi theo.
Mặc Họa cũng đuổi theo.
Có thể vừa truy mấy bước, Mặc Họa liền ngừng lại.
Hắn nâng cằm lên, giật mình lo lắng một lát, trầm tư nói: "Ta đuổi theo làm cái gì? "
Thủy Lao Thuật không dùng.
Tiểu Vẫn Thạch cùng ngự kiếm hữu dụng, nhưng thời cơ không tiện đem nắm, hơn nữa có Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ hai cái Kim Đan ở, cũng không thiếu bản thân điểm này sát chiêu.
Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ hai người đuổi theo Thủy Diêm La, nếu như có thể bắt lấy, vậy liền bắt lấy.
Bắt không được, bản thân đi, hình như cũng giúp không được quá nhiều bận bịu.
Nhất là, đảo nhỏ bên ngoài chính là Yên Thủy Hà.
Trên đất bằng, bản thân còn có thể "Họa Địa thành Trận".
Có thể đến trong nước, bản thân liền không có cách nào lâm thời bày trận.
Hơn nữa bản thân thuỷ tính, dù không tính kém, nhưng so với Thủy Diêm La loại này hung tàn thủy phỉ, đích thật là tiểu vu gặp đại vu.
Nếu là vạn nhất, Thủy Diêm La ở bên ngoài còn có viện binh đây?
Tính thế nào, bản thân đuổi theo đều có chút phong hiểm, hơn nữa ý nghĩa không lớn.
Đã như vậy, cũng không cần theo tới xem náo nhiệt.
Mặc Họa ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía, đem toàn bộ đảo nhỏ nhìn ở trong mắt, trong lòng nhảy một cái.
Tương phản......
Thủy Diêm La chạy......
Vậy cái này ở trên đảo, cũng liền không ai có thể chân chính uy hiếp được bản thân.
Vậy mình chẳng lẽ có thể, muốn làm gì thì làm ?
Liền đem hòn đảo nhỏ này đào đất ba thước, cũng không ai có thể quản được ta?
Mặc Họa nhịn không được tâm động.
Lúc này không đem cái này đảo nhỏ lục soát một lần, một khi sự tình hết thảy đều kết thúc, đồ vật đều bị Đạo Đình Ti đoạt lại đi lên, bản thân nghĩ lục soát cũng không lục ra được.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó đôi mắt sáng lên, bắt đầu chính thức bắt tay "Vơ vét".
Lúc này vây quét đã tiến vào tàn cuộc.
Thủy phỉ chết thì chết, trốn thì trốn, chạy đi, tỉ lệ lớn cũng sẽ bị Mặc Họa bày ra Trận pháp cạm bẫy lưu lại, hay là bị đánh ổ dẫn tới thủy yêu ăn hết.
Đoán chừng ở trên đảo, còn có cái gì bí ẩn đường lui.
Nhưng loại vật này, đoán chừng cũng liền Thủy Diêm La biết.
Mặc Họa cũng lười đi quản.
Chí ít hiện tại trên đảo nhỏ, thủy phỉ đã không đủ gây sợ.
Mặc Họa có thể buông tay buông chân.
Hắn căn cứ đảo nhỏ địa hình, Trận pháp bố cục, cùng bản thân phong phú "Vơ vét" Kinh nghiệm, bắt đầu như châu chấu một dạng, một gian một gian lục soát.
Xó xỉnh cũng không buông tha.
Mật thất mật đạo, tất cả đều tìm ra, rương rương bình bình, toàn bộ mở ra.
Chính là trong tầng hầm ngầm, không biết là ai chết mất sau lưu lại xương đầu, hắn cũng kiểm kê một lần, để tránh có cái gì sơ hở.
Thủy Diêm La nhóm này thủy phỉ, không biết giết bao nhiêu người, cướp bao nhiêu thứ, ở trên đảo tích lũy tu đạo tài nguyên thật không ít.
Mà vì giấu những vật này, ở trên đảo cũng xây số lượng đông đảo mật thất, nhà kho.
Có chút thủy phỉ, có khác rắp tâm, còn lưu lại không ít hốc tối.
Nhưng những này đều không thể gạt được Mặc Họa.
Mặc Họa nương tựa theo Đạo Hóa Thần Thức, cùng cảm giác bén nhạy, đem những vật này, từng cái tìm kiếm ra.
Trong đó bao hàm đại lượng linh thạch, đan dược, linh khí, bao quát một chút cổ quái kỳ lạ tà khí.
Bất quá những này Mặc Họa đều không có cầm.
Đạo Đình Ti mọi người liều sống liều chết, diệt đám này thủy phỉ.
Hiện tại Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti hai người, còn truy sát Thủy Diêm La đi, bản thân khẳng định không thể ở sau lưng vụng trộm chiếm tiện nghi.
Không phải rất có lỗi với mọi người.
Hơn nữa, dựa theo Đạo Đình Ti quy củ, những này "Tang vật", sau đó là muốn quy ra thành công huân, phát cho mọi người.
Mặc Họa bản thân cũng có phần.
Mỗi thu được một kiện tang vật, đều hội có một bút công huân kết toán, phân đến trên đầu mình, cho nên Mặc Họa cũng không cần thiết hiện tại trộm cầm.
Chỉ cần đem có thể tìm tới tang vật, đều tìm ra chính là, như vậy mọi người cũng có thể phân đến chỗ tốt, đối với tất cả mọi người hữu ích.
Nhưng là, có một dạng ngoại lệ.
Đó chính là trận đồ.
Linh thạch đan dược không quan trọng, nhưng trận đồ Mặc Họa là nhất định phải cầm.
Hắn là Trận Sư, trận đồ tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
Mà trên đảo trận đồ, vậy mà cũng không ít.
Nhất là Thủy Diêm La mật thất bên trong, giấu đại lượng trận đồ.
Một phần trong đó, là có liên quan Bát Môn Bát Quái Trận, liên quan đến trận hình, Trận Lý, Trận Xu cách cục, Bát Môn xu thế, phương vị thay đổi v.v..
So Mặc Họa bản thân suy nghĩ là, muốn tường tận không ít.
Ngoài ra, chính là thượng vàng hạ cám các loại trận đồ.
Có phức tạp, cũng có đơn giản, từ Ngũ Hành, đến Bát Quái, còn có một chút thiên môn tiểu trận pháp, không chỗ nào mà không bao lấy.
Đoán chừng đều là Thủy Diêm La bọn hắn giết người cướp của giành được.
Thủy Diêm La bản thân, Trận pháp tiêu chuẩn không được, nhưng cũng hẳn là biết Trận pháp là đồ tốt, cho nên mới đem những này trận đồ, toàn bộ vơ vét cùng một chỗ.
Nhưng cái này cũng đúng lúc tiện nghi Mặc Họa.
Mặc Họa chọn chọn lựa lựa, đem đơn giản một chút, lạm đường cái, liếc thấy mặc trận đồ để lại.
Còn lại một chút phức tạp, cao thâm, ít thấy, bản thân chưa thấy qua, lại hoặc là không quá quen thuộc trận đồ, hắn liền toàn bộ vui vẻ nhận.
Túi trữ vật nhét tràn đầy.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hết sức hài lòng.
Về sau hắn cứ như vậy, một đường vơ vét tiếp.
Mặc Họa lại tìm đến một chút trận đồ, cũng phát hiện một chút, có giấu linh thạch bảo vật mật thất, nhưng duy chỉ có một sự kiện, nhường Mặc Họa rất kỳ quái.
Vẫn là không tìm được tế đàn.
"Trên cái đảo này làm sao lại không có tế đàn đây? "
"Không nên a......"
Mặc Họa nhíu mày thầm nói.
Dựa theo hắn nguyên bản suy nghĩ, thân là Thủy Diêm La, có "Tôn Giả" Danh hiệu, tất nhiên cùng Hỏa Phật Đà một dạng, đóng giữ lấy một tòa Tà Thần tế đàn.
Vu Gia Thủy Trại tu sĩ, chính là tòa tế đàn này "Tế phẩm".
Có thể Thủy Diêm La đóng quân trên cái đảo này, lại một tòa tế đàn cái bóng cũng không có, cũng không có bất kỳ cái gì "Hiến tế" Vết tích.
Cái này liền rất cổ quái......
"Tế đàn rốt cuộc ở đâu? "
Mặc Họa không nghĩ ra, một lát sau, hắn lắc đầu.
"Thôi, chờ chút nhìn Cố thúc thúc cùng Hạ tỷ tỷ, có thể hay không bắt đến Thủy Diêm La, lại nghĩ biện pháp hỏi một chút tế đàn sự tình đi......"
Hắn tiếp tục một gian một gian vơ vét tiếp.
Cả hòn đảo nhỏ, đã bị hắn vơ vét là bảy tám phần, lưu lại mật thất, cũng không có mấy gian.
Vơ vét xong liền có thể kết thúc công việc.
Nhưng lại tại Mặc Họa lục soát một gian, tiếp giáp nước bờ, có chút hẻo lánh mật thất lúc, lại phát hiện bên trong đã có người.
Người này chính lục tung, không biết đang tìm lấy cái gì.
Phát giác được Mặc Họa, hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, ánh mắt lộ ra hung lệ quang mang, chờ phân phó cảm giác là Mặc Họa lúc, những này quang mang cũng đều thu liễm.
Trên mặt của hắn, cũng lộ ra nụ cười hiền hòa, "Tiểu......Mặc công tử, ngươi đến nơi đây làm cái gì? "
Mặc Họa đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Tiêu đại ca, ngươi lại tại nơi này làm cái gì? "
Người này ánh mắt chớp lên, sau đó cười nói:
"Thủy phỉ xảo trá, ta đến xem, có hay không cá lọt lưới......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Ngươi đây? Đến nơi đây làm cái gì? " Người này ánh mắt ngưng lại, mở miệng hỏi.
Mặc Họa liền đem Cố Trường Hoài chuyển ra, "Cố thúc thúc nhường ta lục soát một chút, nhìn xem ở trên đảo, có hay không thủy phỉ ẩn đi tang vật. "
Nói xong Mặc Họa cảnh giác hướng bốn phía nhìn một chút, có chút khẩn trương hỏi:
"Nơi này có hung tàn thủy phỉ a? "
"Không có......"
"Vậy là tốt rồi......" Mặc Họa rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.
Trong phòng trầm mặc một lát, người kia liền nói:
"Ta đều điều tra, nơi này rất an toàn, ngươi lại nhìn tìm kiếm, nói không chừng có thể tìm tới cái gì tang vật, ta còn có việc, trước hết không bồi ngươi. "