Chương 800: Son Phấn Thuyền
Mặc Họa nhỏ giọng hỏi: "Ăn chơi đàng điếm......Là chơi kiểu gì a? "
Chủ quán vừa định mở miệng, ngẩng đầu nhìn thấy một mặt trắng nõn thanh tú Mặc Họa, liền lắc đầu nói:
"Không phải là chuyện gì tốt, không thích hợp thiếu nhi, ngươi là hảo hài tử, đừng dính nhiễm những cái kia loạn thất bát tao đồ vật. "
"A. " Mặc Họa có chút không mở ra tâm, lại hỏi, "Kia......Vị này Diệp công tử, là thế nào chết? "
"Còn có thể chết như thế nào? " Chủ quán nhếch miệng, "Nghe nói là thuyền đắm, một thuyền sáu người, toàn bộ ngâm nước, bị trong nước thủy yêu gặm là hoàn toàn thay đổi......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, thầm nghĩ quả nhiên.
"Êm đẹp, như thế nào đột nhiên liền thuyền đắm nữa nha? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Chủ quán đại thẩm chần chờ một lát, nhìn chung quanh một chút, lúc này mới đè thấp giọng nói:
"Nào có đơn giản như vậy, những này thế gia công tử vòng tròn, rất loạn......"
"Cái này Diệp công tử là cái hoàn khố, ngày bình thường hành tích cũng không bị kiềm chế, phô trương háo sắc, lần này nghe nói là cùng khác công tử tranh giành tình nhân, bị người ghi hận trên, có người âm thầm mướn người, đem hắn thuyền làm chìm, đem một thuyền người đều chết đuối. "
Chủ quán đại thẩm nói liên miên lải nhải nói.
"Hắn đắc tội với ai đây? " Mặc Họa hỏi.
Chủ quán đại thẩm lắc đầu, "Cái này ai biết. "
"Diệp Gia cũng không có truy cứu? "
"Bọn hắn không dám, " Chủ quán đạo, "Diệp Gia ở cái này Yên Thủy Thành, ngược lại là tai to mặt lớn, nhưng đặt ở toàn bộ Càn Học địa giới, thì thôi không lên cái gì. Vị kia Diệp Gia công tử, ở Yên Thủy Thành xung quanh, còn có thể tính cái‘ công tử’, nhưng cùng cái khác đại thế gia bên trong, những cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, thiên nhân công tử so ra, sợ là ngay cả tùy tùng cũng không bằng......"
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng cũng hơi xúc động.
Thế nhân phân cao thấp quý tiện, lẫn nhau đấu đá.
Đem người khác giẫm ở dưới chân người, cuối cùng sẽ bị chỗ càng cao hơn người giẫm ở dưới chân.
Diệp Gia đúng là như thế.
Bất tri bất giác, Mặc Họa mì đã ăn xong, cũng hỏi không ra càng nhiều đồ vật, liền thanh toán tiền, thuận tiện cho thêm hai viên linh thạch.
Chủ quán đại thẩm thoái thác không được, liền đầy nhiệt tình đưa Mặc Họa rời đi, còn nói một tràng lời hữu ích.
Rời đi về sau, Mặc Họa lại tại phụ cận đi dạo, ban đêm tìm khách sạn ở lại.
Trong lúc đó cũng nghe ngóng một chút tin tức, nhưng tác dụng không lớn, hơn nữa rất nhiều rõ ràng đều là lời đồn đại, không thể coi là thật.
Đến hôm sau trời vừa sáng, Mặc Họa ăn xong mấy cái bánh bao lớn, liền thuê chiếc xe, rời đi Yên Thủy Thành.
Nghỉ cuối tuần chỉ có hai ngày, thời gian có hạn, hắn cũng trì hoãn không dậy nổi, chỉ có thể về trước tông môn.
Bất quá về tông trước đó, Mặc Họa nghĩ đến tiện đường, lại đi một chuyến làng chài nhỏ.
Từ khi trải qua huyết sắc làng chài sự kiện, phá Hà Thần miếu, giết đọa hóa Hà Thần, nuốt Tà Thần một tôn hóa thân về sau, Mặc Họa liền rốt cuộc không có đi qua làng chài nhỏ, cũng không biết trong thôn hiện tại thế nào.
Lúc này chính là buổi sáng, ánh nắng tươi sáng.
Yên Thủy Hà sóng nước lấp loáng, cỏ sắc xanh biếc, nước sông róc rách hướng chảy phương xa, giống như là một đầu phỉ thúy dây lụa.
Cảnh sắc rất đẹp, nhưng Mặc Họa nhìn ở trong mắt, chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng có loại cảm giác bất an.
Phảng phất cái này duy mỹ trong nước sông, cất giấu nhìn không thấy dơ bẩn.
Đại khái hơn một canh giờ sau, Mặc Họa liền đến làng chài nhỏ.
Vừa tới cửa thôn, liền có không ít Ngư Tu cùng hắn chào hỏi, "Tiểu công tử tốt! "
"Tiểu công tử đến ! "
"Đã lâu không gặp......"
Mặc Họa cũng cười cùng bọn hắn chào hỏi.
Chỉ chốc lát sau, Lão Vu Đầu cũng tới, nhìn thấy Mặc Họa, thiên ân vạn tạ, luôn luôn hô ân công, còn nói
"Nhanh đến buổi trưa, ân công nếu không chê, đến nhà chúng ta uống chút canh cá. "
Uống canh cá......
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp.
Bất quá hắn thật cũng không cự tuyệt, lần này đến làng chài nhỏ, chính là tìm Lão Vu Đầu hỏi vài thứ.
Đến Lão Vu Đầu nhà, trong nhà hắn vẫn là cái kia cũ nát viện tử, cũng may người một nhà đoàn tụ, vô cùng náo nhiệt, khói lửa cũng đủ.
Vừa vào cửa, Lão Vu Đầu liền gọi tới hai cái cháu trai, "Tiểu Thuận Tử, Tiểu Thủy Tử, đến, cho ân công đập cái đầu. "
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử một chút cũng nghiêm túc, bịch một quỳ, loảng xoảng liền dập đầu hai cái.
Mặc Họa cản đều không được.
"Không cần khách khí như thế......"
Mặc Họa bất đắc dĩ nói.
Lão Vu Đầu lại rất cố chấp, "Ngươi cứu hai đứa bé này mệnh, bọn hắn tu vi thấp, không có bản sự, báo đáp không là cái gì, đập hai cái đầu tính là gì? "
Hai đứa bé dập đầu xong, đứng lên, hai cặp sáng lóng lánh con mắt nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cũng dò xét bọn hắn một chút.
Hai đứa bé này, Mặc Họa lần thứ nhất thấy lúc, vẫn là ở Yên Thủy Hà bên cạnh, hắn cùng Trình Mặc mấy cái, nằm vùng bắt Quá Giang Long lúc gặp phải.
Hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà.
Khi đó hai đứa bé này tuy nhỏ, cũng chỉ có Luyện Khí tu vi, nhưng đã rất hiểu chuyện, biết giúp đại nhân bận bịu.
Miếu hoang thời điểm, hai người bị xem như tế phẩm, hiến tế cho Tà Thần.
Cứu trở về sau, khí tức yếu ớt, sắc mặt cũng tái nhợt.
Bây giờ hơn một năm nhiều, hai đứa bé nguyên khí rõ ràng khôi phục, khuôn mặt phơi đen một điểm, nhưng nhìn xem sáng láng hơn, hơn nữa tu Mặc Họa cho《 Bạch Lãng Quyết》 công pháp, quanh thân thủy kình lưu chuyển, linh lực cô đọng, tu vi cũng tinh tiến không ít.
Bọn hắn tiến độ tu luyện, so Mặc Họa tưởng tượng được còn nhanh hơn không ít.
Mặc Họa trong lòng mừng rỡ, từ trong túi trữ vật, lấy ra hai kiện tiểu lễ vật, đưa cho bọn hắn.
Là một đôi Tịch Thủy ngọc bội.
Đây là hắn ở Cố Gia ăn tết, không biết vị nào Cố Gia trưởng lão, đưa cho hắn quà tặng trong ngày lễ.
Lão Vu Đầu thấy cái này hai viên quý báu ngọc bội, giật nảy mình, vội vàng từ chối nói: "Cái này vạn vạn không được, chúng ta làm sao có ý tứ lại thụ ân công lễ. "
"Không có việc gì, cầm đi......" Mặc Họa đạo.
Dù sao hắn cũng không dùng được.
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử gãi gãi đầu, cũng từ chối nói "Ân công, chúng ta thuỷ tính tốt, không cần đến......"
Mặc Họa lại khuyên bảo bọn họ nói: "Chính là bởi vì các ngươi thuỷ tính tốt, cho nên mới muốn dẫn cái Tịch Thủy ngọc bội, dùng để để phòng vạn nhất......"
"Tục ngữ nói, chết đuối biết bơi. Thuỷ tính càng tốt, càng dễ dàng trong lòng kiêu căng, đối với nước mất đi lòng kính sợ. "
"Mà tàn nhẫn vô tình. "
"Cả một đời trong gió đến trong nước đi, phàm là ra một điểm sơ xuất, mệnh liền bàn giao ở bên trong, ngay cả vãn hồi cơ hội đều không hội có......"
Mặc Họa nói đến tương đối ngay thẳng.
Hai đứa bé nghe vậy, trong lòng nghiêm nghị.
Lão Vu Đầu nhìn hai cái bảo bối cháu trai, cuối cùng vẫn là cự tuyệt không được, cuối cùng chỉ có thể nói: "Đến, lại cho ân công đập hai cái đầu. "
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử vừa định lại phải bái, Mặc Họa liền vội vàng đem bọn hắn giữ chặt, "Tốt tốt, không sai biệt lắm là được......"
Lão Vu Đầu cũng liền không ảnh hưởng, mà là bắt đầu thu xếp lấy cơm trưa.
Xuống sông uống nước.
Ngư Tu cơm trưa, chủ yếu vẫn là cá.
"Ta ngày hôm trước câu một đuôi Phỉ Thúy Hoa Lân Ngư, chất thịt tươi non, canh cá tươi ngon, mười phần ít thấy, bình thường một năm cũng câu không lên mấy đầu đến, loại cá này bởi vì thiếu, người khác không biết hàng, cũng bán không ra giá bao nhiêu tiền. "
Lão Vu Đầu vẻ mặt tươi cười, "Ta còn nói, vì cái gì vận khí đột nhiên tốt như vậy, nguyên lai là hôm nay có quý khách tới cửa, Hà Thần lão gia đem con cá này đưa ta, để cho ta tới hảo hảo chiêu đãi ân công. "
Hắn trong nước, mưu cả một đời sinh kế, vô luận xảy ra chuyện gì, gặp chuyện vẫn là thích cùng "Hà Thần" Treo bên cạnh.
Một lát sau, ra ngoài bắt cá tại Đại Xuyên cũng trở về, thấy Mặc Họa, lại là một phen thiên ân vạn tạ.
Về sau đám người quanh bàn ăn cơm, Mặc Họa liền bị đẩy lên thượng tọa.
Một bát Phỉ Thúy Hoa Lân Ngư canh bưng lên, chất thịt tươi non, màu sắc nước trà thuần hậu, hương khí bốn phía.
Mặc Họa nhìn chằm chằm canh cá nhìn hồi lâu, xác nhận bên trong không có màu đỏ cá con, hoặc là cái khác cùng loại tà ma, lúc này mới yên lòng lại.
Ăn hội thịt, uống hội canh, Lão Vu Đầu một nhà lần lượt cho Mặc Họa mời rượu.
Rượu không phải là rượu ngon.
Ngư Tu cũng uống không dậy nổi rượu ngon.
Nhưng Lão Vu Đầu một nhà thịnh tình chậm rãi, Mặc Họa uống vào, cũng là cảm thấy không sai, chính là mùi rượu có chút liệt, uống vào có chút cay cuống họng.
Ăn uống no đủ về sau, tại Đại Xuyên lại phải xuống sông.
Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai đứa bé, tứ ngưỡng bát xoa nằm ở dưới mái hiên ngủ trưa.
Lão Vu Đầu thì ngâm ấm trà, cùng Mặc Họa trong phòng nói chuyện phiếm.
Trò chuyện một hồi, Mặc Họa liền nhân cơ hội hỏi:
"Vu đại gia, cái kia chết đuối Yên Thủy Hà ‘ công tử’, ngài còn nhớ rõ không? "
"Cái nào công tử? " Lão Vu Đầu nhất thời không nhớ ra được.
"Chính là lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta nói ta đang câu cá, ngươi khuyên ta đi mau, nói bờ sông vài ngày trước, vừa mới chết hơn người, thi thể bị thủy yêu gặm là hoàn toàn nát......"
"Úc......" Lão Vu Đầu nhớ tới, gật đầu nói: "Là có chuyện như vậy. "
Mặc Họa hỏi: "Ngươi biết kia công tử là ai a? "
Lão Vu Đầu lắc đầu, "Ta đây ngược lại không rõ ràng, chỉ nghe nói là Yên Thủy Thành, vẫn là cái tam phẩm gia tộc công tử, là ai ta ngược lại không rõ ràng. "
"Loại sự tình này, nói ra mất mặt, đoán chừng bọn hắn gia tộc, cũng không có quá lộ ra......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ánh mắt khẽ động, nhỏ giọng nói: "Vu đại gia, trước ngươi có phải là còn nói qua......Son Phấn Thuyền? "
Lão Vu Đầu sững sờ, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, liền trở nên trở nên tế nhị.
Hắn thần sắc ngưng trọng, do dự mãi, cuối cùng ngữ trọng tâm trường nói:
"Ân công a, ta biết ngươi tuổi còn nhỏ, dễ dàng đối với loại sự tình này cảm thấy hứng thú, nhưng huyết khí phương cương, bỏ chi ở sắc, loại kia yên liễu chi địa, tuyệt không thể tùy tiện nhiễm, không phải hội hỏng tu đạo căn cơ......"
"Chờ ngươi trưởng thành chút, đàng hoàng định việc hôn sự, cưới cái nàng dâu, sau đó lại cân nhắc những này chuyện nam nữ......"
Lão Vu Đầu một bộ người từng trải giọng điệu khuyên nhủ.
Mặc Họa thần sắc trì trệ, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
Hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Vu đại gia, ngươi nghĩ sai, ta có chính sự. "
"Chính sự? " Lão Vu Đầu khẽ giật mình.
Mặc Họa liền hạ giọng nói: "Là một cọc Đạo Đình Ti án mạng. "
Lão Vu Đầu thần sắc lập tức khẩn trương lên.
Mặc Họa nói "Ta chỉ vụng trộm nói cho ngươi, ngươi tuyệt đối đừng cùng người khác nói. "
Lão Vu Đầu đối với "Đạo Đình Ti" Ba chữ này, có một loại thiên nhiên kính sợ, mặc dù phía sau thường xuyên mắng Đạo Đình Ti tham nhũng bại hoại, người nhiều hơn việc, nhưng thật sự gặp được Đạo Đình Ti, vẫn là tất cung tất kính, một điểm không dám thất lễ.
"Nhất định, nhất định! " Lão Vu Đầu đầu, điểm là cùng trống lúc lắc một dạng.
Mặc Họa liền hỏi: "Son Phấn Thuyền, rốt cuộc là cái gì? "
Lão Vu Đầu con mắt vãng hai bên liếc qua, thấy các đại nhân xuống sông làm việc, hai cái tiểu tôn tử ngủ được thực thật, phụ cận cũng không có những người khác, liền nhỏ giọng nói:
"Chính là Hoa thuyền. "
"Hoa thuyền? "
"Cái này‘ hoa’, không phải là hoa, chỉ là người, chính là những kia tuổi trẻ, mỹ mạo nữ tu. Hoa thuyền ý tứ, chính là chứa loại này nữ tu du thuyền, làm chính là......Da thịt sinh ý. " Lão Vu Đầu lặng lẽ nói.
Mặc Họa giật mình, "Đó chính là trên nước thanh lâu? "
"Đối với. " Lão Vu Đầu gật đầu nói.
Mặc Họa nhíu mày, "Thế nhưng là Càn Học Châu Giới tông môn đầy đất, đệ tử như mây, lấy truyền đạo thụ học làm tôn chỉ, phong cách học tập hưng thịnh, là cấm thiết lập hết thảy thanh lâu sở quán a. "
Không chỉ Càn Học Châu Giới bên trong, cho dù là xung quanh địa giới, dựa theo quy định, cũng không cho phép có cái này kiếm sống tồn tại.
Lão Vu Đầu thở dài: "Nhân tính như thế, nơi nào cấm được......"
"Cái kia Hoa thuyền, " Mặc Họa hỏi, "Vu đại gia ngươi đi lên qua? "
Lão Vu Đầu vội vàng khoát tay, "Loại địa phương kia, nơi nào là ta loại người này có thể đi lên ? "
"Vậy làm sao ngươi biết, bên trong làm, chính là da thịt kiếm sống đây? " Mặc Họa đạo.
Lão Vu Đầu cười cười, "Lão già ta mặc dù ngu dốt, tu hành cũng đần, nhưng sống được lâu, gặp nhiều, rất nhiều chuyện xem xét liền hiểu ra. "
"Bọn hắn làm cái thuyền, treo điểm hoa, màn vừa che, liền cho rằng giấu được người khác, nhưng ngược lại càng che càng lộ, loại này nam đạo nữ xướng sự tình, tựa như mèo con trộm cá, giấu không được mùi tanh......"
Mặc Họa nghe vậy, không khỏi xem trọng Lão Vu Đầu một chút.
Người sống cả một đời, đều có các đạo.
Cho dù là một chút không có tiếng tăm gì tiểu nhân vật, cũng đều sẽ có chút độc đáo kinh lịch hoặc kiến giải.
Mặc Họa lại hỏi: "Vu đại gia, ngài thấy tận mắt Son Phấn Thuyền a? "
Lão Vu Đầu nghiêm nghị gật đầu, "Gặp qua vài lần......"
"Kia vài lần, đều là ta xuống sông đánh cá, loay hoay quá muộn, vừa thu lưới, còn chưa từng nghỉ ngơi, xem xét thời gian, đều đã qua giờ Tý......"
"Lúc này trên sông, đột nhiên liền hội lên sương mù, trong sương mù mông lung, cái gì đều nhìn không thấy, một lát sau, liền có đỏ đỏ lục lục ánh sáng lên, từng chiếc từng chiếc Hoa thuyền, từ thượng du lái qua, trên thuyền treo màn che, điểm đèn màu, hoa lệ là không được, còn có nam nam nữ nữ tiếng cười truyền tới, rung động tâm hồn......"
"Ngăn cách bờ sông, cũng có thể nghe được nồng đậm son phấn hương khí, cho nên gọi là‘ Son Phấn Thuyền’. "
"Những thuyền này không ngừng lại, luôn luôn hướng phương xa chạy đi, cũng không biết cuối cùng hội ở nơi nào cập bờ......"
Mặc Họa lại có chút ngoài ý muốn, "Không chỉ một chiếc? "
Lão Vu Đầu gật đầu, "Không sai, có thật nhiều chiếc, ta gặp được thời điểm, đồng dạng đều có bảy tám chiếc, bị sương mù bao phủ, xếp thành đội hướng về phía trước đi. "
Mặc Họa nhíu mày.
Lão Vu Đầu nói tới, cùng bản thân nhìn thấy, tựa hồ có một chút xuất nhập......
Hắn đêm đó ở Yên Thủy Hà bên trong, cũng đã gặp Hoa thuyền.
Bóng đêm đậm đặc, nước sông minh ám, kia chiếc Hoa thuyền phía trên, lại đèn đuốc phát sáng, khói nhẹ mập mờ, mị âm lượn lờ.
Nhưng cái này Hoa thuyền, lại chỉ lần này một chiếc.
Hơn nữa, trên thuyền còn có một đám "Công tử" Nhân ảnh.
Hắn thậm chí ở từ nơi sâu xa ngăn cách hắc vụ, cùng trên thuyền một vị chúng tinh phủng nguyệt, lại như yêu ma đôi mắt tinh hồng "Công tử", lẫn nhau liếc nhau một cái......
Đêm đó cảnh tượng, vừa hiện lên ở Mặc Họa trong đầu, hắn nhất thời có chút thất thần.
"Ân công, ân công......"
Lão Vu Đầu gọi mấy âm thanh, Mặc Họa mới hồi phục tinh thần lại.
Lão Vu Đầu thấy Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, không khỏi có chút khẩn trương, thấp giọng hỏi: "Cái này Son Phấn Thuyền, liên quan đến cái gì án mạng, rất nghiêm trọng a? "
Mặc Họa làm sao biết.
Hắn chính là thuận miệng nói.
"Cái này còn khó nói......" Mặc Họa thấy Lão Vu Đầu có chút thấp thỏm, liền nói, "Bất quá, vụ án này cùng các ngươi quan hệ không lớn, ta cũng chính là tùy tiện hỏi một chút. "
Lão Vu Đầu lúc này mới yên lòng lại.
Mặc Họa còn muốn hỏi lại cái gì, liền thấy nơi xa dưới mái hiên, Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử trở mình, dụi dụi mắt, tựa hồ đã tỉnh, liền không có hỏi lại.
Có chút sự tình, đích xác nhường tiểu hài tử nghe không tốt lắm.
Lúc này đã qua giữa trưa, khô nóng thối lui, ngày bắt đầu nghiêng.
Mặc Họa liền cáo từ.
Lão Vu Đầu cực lực giữ lại, muốn để Mặc Họa ngủ lại một đêm, "Giữa trưa không có gì tốt chuẩn bị, ban đêm ta đã dặn dò qua, nhường Đại Xuyên đi trong sông vớt một con cá lớn, làm toàn ngư yến mời ân công nếm thử......"
Toàn ngư yến......
Mặc Họa quả thật có chút tham ăn.
Nhưng hắn vừa thật không rảnh.
Nghỉ cuối tuần kết thúc, hắn còn muốn nhanh chóng về tông môn, muộn liền muốn đi đêm lộ.
"Vu đại gia, ngài tâm ý ta lĩnh, lần sau đi......" Mặc Họa từ chối nói.
Lão Vu Đầu giữ lại liên tục, thấy thực tế lưu không được, liền dùng sọt cá trang mấy đầu cá bạc, nhường Mặc Họa mang về ăn, sau đó tự mình đem Mặc Họa đưa đến cổng.
Mặc Họa trước khi đi, vừa buông ra Thần Thức, quét một vòng làng chài nhỏ, xác định không có Tà Thần khí tức, lúc này mới triệt để an tâm.
Chỉ bất quá hắn thu hồi Thần Thức, vừa mới chuyển thân muốn đi, chợt phát giác cái gì, thần sắc khẽ biến, quay đầu hỏi:
"Làng chài bên trong, còn cung cấp hương hỏa? "
"Là, " Lão Vu Đầu gật đầu, một mặt thành kính đạo, "Vài ngày trước, cung phụng một cái tiểu tiên đồng, bảo đảm mọi người bình an. "
"Tiểu tiên đồng? "
Mặc Họa sửng sốt.
Ai vậy?