Chương 116: duy khoái

Bình thường mà nói, giống nhau đại cảnh giới tu sĩ, Thần Thức không hội cách xa đến nhường đối thủ không cách nào khóa chặt.
Nhưng Mặc Họa nghiêm chỉnh mà nói, cũng không tính một cái "" Tu sĩ, chí ít Thần Thức không phải là.
Nếu là hắn Thần Thức luôn luôn như thế tăng trưởng, có thể hay không bị người Thần Thức Khóa Chặt, liền không tốt lắm nói......
Khôi Lão bất động thanh sắc, trong lòng nổi lên gợn sóng.
Mặc Họa lại nghĩ tới một vấn đề, hỏi: "Khôi gia gia, Thần Thức Khóa Chặt, mỗi cái tu sĩ đều biết a? "
"Không phải là. "
Khôi Lão lấy lại tinh thần, thản nhiên nói: "Ở ta nhìn thấy tu sĩ bên trong, bảy thành không hội, hơn hai phần mười sẽ, nhưng không tính tinh thông, chỉ có không đến một thành tu sĩ có thể sử dụng tinh diệu. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút nói "Cái này cũng không khó đi, vì cái gì hơn bảy phần mười tu sĩ cũng không biết đây? "
Chí ít hắn dùng, không có cảm thấy khó ở nơi nào.
Khôi Lão yên lặng nhìn hắn một cái, cảm thấy Mặc Họa giờ này khắc này cùng Trang tiên sinh có như vậy một chút giống nhau.
Không phải là tất cả tu sĩ Thần Thức đều mạnh như vậy, cũng không phải tất cả tu sĩ đều am hiểu Thần Thức vận dụng.
Quả nhiên "Có nó sư tất có danh đồ" A, Mặc Họa đứa nhỏ này cũng có chút bị làm hư......
Khôi Lão trong lòng cảm thán một chút, sau đó nói:
"Bảy thành tu sĩ không hội Thần Thức Khóa Chặt, một nửa là bởi vì không người giáo sư, không được nó pháp, một nửa khác thì là bởi vì, học cũng không hội......"
"Thần Thức hư vô, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm. Cho nên đã không tốt giáo, cũng không tốt học. Dựa vào ngôn truyền, rất khó hiểu ý......"
"A. " Mặc Họa cái hiểu cái không gật gật đầu.
"Thế nhưng là, " Mặc Họa do dự một chút, lại hỏi, "Thì thôi pháp thuật có thể đánh trúng, Hỏa Cầu Thuật uy lực không tính lớn, cũng không có gì uy hiếp đi. "
Khôi Lão không có trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Bao nhiêu linh lực có thể giết chết một cái tu sĩ? "
Mặc Họa trong lòng run lên, lắc đầu.
Hắn vừa chưa từng giết người, làm sao biết......
Khôi Lão nói "Có chút tu sĩ, dựa vào mười cái chu thiên linh lực liền có thể giết người, có chút tu sĩ, cho dù có một trăm chu thiên linh lực, cũng giết không được người. "
Linh lực từ thập nhị chính kinh vận chuyển một tuần hoàn, vì một chu thiên. Tu sĩ vô luận tuổi tác lớn nhỏ, thể trạng mập gầy, một tuần này trời linh lực sai sót cũng không lớn.
Cho nên tu sĩ thường lấy "Chu thiên số", cân nhắc linh lực bao nhiêu.
Chu thiên số càng nhiều, linh lực càng nhiều, thúc giục uy lực pháp thuật cũng càng mạnh.
"Là bởi vì tu sĩ có yếu hại a? "
Khôi Lão gật đầu: "Bách Hội, Thần đình, tâm mạch, đan điền các bộ vị vì tu sĩ yếu hại, ở không thêm phòng bị tình huống dưới bị pháp thuật trúng đích, hoặc là trọng thương, hoặc là mất mạng. "
Mặc Họa nói "Đó chính là nói, nếu như trúng vào chỗ yếu, dù là pháp thuật bản thân uy lực không phải là đặc biệt lớn, nhưng cũng sẽ biết tạo thành càng lớn tổn thương. Như trúng đích đều là không quan hệ đau khổ bộ vị, dù là pháp thuật bản thân uy lực lớn, cũng chưa chắc liền sẽ trí mạng. "
"Không sai. "
Mặc Họa vừa suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ nói
"Cho nên Thần Thức Khóa Chặt liền rất trọng yếu, chỉ có Thần Thức cường đại, khóa chặt tinh chuẩn, pháp thuật mới có thể càng dễ trúng vào chỗ yếu. Là như thế này a, Khôi gia gia? "
Khôi Lão gật đầu.
Mặc Họa có chút hưng phấn, như vậy, cho dù linh lực của hắn không tính mạnh, pháp thuật cũng sẽ có rất mạnh uy hiếp.
Nhưng Khôi Lão lại tạt một chậu nước lạnh nói "Đạo lý là như thế này, nhưng thực chiến không dùng. "
"A......" Mặc Họa sửng sốt.
"Chỉ cần không phải đồ đần, đều biết bảo hộ yếu hại. Ngươi ngắm lấy chỗ yếu đánh tới, cho dù không phải là đánh vào áo giáp đạo bào trên, cũng sẽ biết bị tu sĩ dùng tay hoặc cánh tay ngăn lại. " Khôi Lão nói.
Mặc Họa vừa có chút hồ đồ, "Vậy ta nên làm cái gì mới tốt. "
"Tu sĩ muốn hại ngươi phải biết, ngẫu nhiên đánh lén hạ có thể, nhưng chính diện đấu pháp, liền không đáng ỷ lại. "
Khôi Lão nói "Làm lấy pháp thuật tăng trưởng Linh Tu, trọng yếu nhất, là sẽ phải sử dụng pháp thuật. "
"Làm sao dùng đây? "
Khôi Lão gật đầu, nói "Pháp thuật phóng ra, là muốn thời gian. "
Mặc Họa vẫn là không biết rõ.
Khôi Lão giải thích nói: "Tu sĩ thi triển pháp thuật, cần vận chuyển linh lực, thời gian này, từ một hơi đến mười hơi không đợi......"
"Pháp thuật phẩm giai càng cao, điều động linh lực càng nhiều, uy lực càng lớn, thì thi pháp thời gian càng dài. Có chút cực kỳ cường đại pháp thuật, thậm chí muốn hao phí mấy canh giờ đến thi triển. "
"Tương phản, pháp thuật phẩm giai tuy thấp, điều động linh lực thiếu, uy lực cố nhiên nhỏ, nhưng thi pháp thời gian cũng liền càng ngắn......"
Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa chậm rãi nói.
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng.
"Cho nên Linh Tu đối địch, hoặc là liệu trước tiên cơ, dự đoán thi pháp, lấy cường đại pháp thuật, một kích giết địch! Hoặc là......"
Khôi Lão ánh mắt ngưng lại, nói "Liền đánh đòn phủ đầu, lấy đơn giản nhưng lăng lệ pháp thuật tiến hành áp chế, để cho địch nhân không cơ hội thở dốc......"
Mặc Họa hiểu ra.
Bản thân đã linh căn hơi thấp, linh lực lệch yếu, học không được những cái kia uy lực lớn, nhưng hao phí linh lực cũng rất nhiều cao phẩm pháp thuật.
Vậy cũng chỉ có thể mở ra lối riêng, học Hỏa Cầu Thuật loại này, uy lực không lớn, nhưng xuất thủ nhanh, thi triển nhanh chóng pháp thuật chiếm trước tiên cơ.
Nhưng là, vẫn là có một vấn đề.
"Uy lực nhỏ pháp thuật, có thể tiến hành áp chế a? " Mặc Họa hỏi.
"Thể Tu đoạn nó chiêu thức, Linh Tu đoạn nó pháp thuật, đối phương không cách nào công kích, tự nhiên chỉ có thể bị áp chế. "
Khôi Lão lại nói "Thể Tu cũng đúng người, bên trong ngươi pháp thuật, tự nhiên liền sẽ thụ thương thống khổ, nếu không phải ý chí kiên định giả, thế công tất nhiên bị đoạn......"
"Như gặp được lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, ngươi có thể nhắm chuẩn nó khớp nối hoặc là yếu hại, dạng này hắn cùng ngươi chém giết lúc, cũng sẽ biết suy nghĩ nhiều lượng. Một khi suy nghĩ, hắn liền cũng không dám để mạng lại liều......"
......
Mặc Họa chưa từng nghĩ đến pháp thuật vận dụng còn có nhiều như vậy môn đạo, nhất thời giống như thể hồ quán đỉnh, nhìn về phía Khôi Lão ánh mắt tất cả đều là kính nể.
Khôi Lão thần sắc bình tĩnh, nhưng bị Mặc Họa ánh mắt nhìn xem, không hề bận tâm trong lòng, cũng không nhịn được có một tia hài lòng.
Thầm nghĩ Trang tiên sinh nói đến cũng không tệ, không có việc gì dạy một chút đệ tử, cũng coi là một loại không sai tiêu khiển.
"Rõ chưa? "
Mặc Họa liên tục gật đầu.
Khôi Lão vừa chỉ điểm:
"Thiên hạ pháp thuật tuy nhiều, nhưng đạo lý nói chung giống nhau. Bất luận cái gì pháp thuật đều có thế yếu, đồng thời bất luận cái gì pháp thuật, cũng đều có ưu thế. Tu sĩ muốn làm, chính là dương trường tránh đoản, phát huy tự thân ưu thế. "
"Đổi tới nói, bất luận cái gì pháp thuật đều có ưu thế, nhưng cùng lúc cũng tất nhiên tồn tại thế yếu, ngươi muốn làm, chính là dòm nó thế yếu, mượn nó sơ hở phá nó pháp thuật. "
"Đạo pháp ngàn vạn, đều có dài ngắn, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng. "
......
Ngày thường trầm mặc ít nói Khôi Lão, nói đến pháp thuật lại dậy sóng không dứt, mà chữ chữ châu ngọc.
"Những đạo lý này, ngươi bây giờ còn dùng không đến, nhưng tu đạo dài dằng dặc, tương lai nói không chừng sẽ hữu dụng chỗ. " Khôi Lão đạo.
Mặc Họa nghiêm túc nghe, mỗi chữ mỗi câu ghi ở trong lòng, sau đó hướng về phía Khôi Lão hành lễ nói:
"Đa tạ Khôi gia gia chỉ điểm, Mặc Họa đều ghi nhớ ! "
Khôi Lão nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lại cẩn thận hồi tưởng hạ Khôi Lão nói lời, sau đó lại nghĩ tới một cái hiện thực vấn đề.
Hắn hiện tại còn chỉ nên một cái Hỏa Cầu Thuật.
Cùng Khôi Lão nói những cái kia "Đánh đòn phủ đầu, pháp thuật áp chế, dương trường tránh đoản, phá địch pháp thuật" Loại hình đồ vật, còn giống như có chút xa.
Dù sao hắn còn chỉ nên một cái Hỏa Cầu Thuật......
"Vậy ta hiện tại, nên làm cái gì đây? " Mặc Họa vừa gãi gãi đầu.
"Luyện Hỏa Cầu Thuật. "
Khôi Lão cho một cái giản dị tự nhiên trả lời.
"Luyện đến lúc nào đây? "
"Luôn luôn luyện, luyện được càng chuẩn càng tốt, càng nhanh càng tốt. "
Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt thâm thúy, "Ngươi chỉ cần ghi nhớ một câu......"
"Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá! "
