Chương 222: tuần sát（ canh năm）
Mặc Họa về đến nhà, đem trong Túi Trữ Vật lễ vật lấy ra, giao cho cha mẹ, để bọn hắn hỗ trợ đảm bảo.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa liếc nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.
Không biết bắt đầu từ khi nào, cùng Mặc Họa có giao tình tu sĩ nhiều như vậy, hơn nữa phần lớn đều là Thông Tiên Thành bên trong nhân vật có thân phận, Chưởng Ti, Điển Ti, gia chủ, trưởng lão, Trận Sư loại hình......
Tết nhất còn có thể thu được nhiều như vậy lễ vật.
Mặc Họa đi ra ngoài một chuyến, liền mang chút lễ vật trở về, không đi ra, còn sẽ có người đem lễ đưa đến trong nhà.
To to nhỏ nhỏ lễ vật, chồng là trong phòng đều nhanh không bỏ xuống được.
Mặc Họa đem túi trữ vật buông xuống, tê liệt trên ghế ngồi, tiểu đại nhân một dạng thở dài, "Tốt bận bịu a! "
Liễu Như Họa nhìn xem nở nụ cười.
Mặc Họa liền nói: "Nương, ta đói. "
"Chừa chút bụng ban đêm ăn cơm, ta trước lấy cho ngươi chút bánh quế, ngươi ăn một điểm liền tốt. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Liễu Như Họa cầm bánh quế cho Mặc Họa, vừa rót chén trà, hỏi:
"Người khác tặng lễ, đều có về sao, cũng có hảo hảo đi nói lời cảm tạ a? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, ở trong lòng đếm thầm một lần, nói
"Nên trở về về, nên tạ cũng tạ, có thể an tâm ăn tết. "
Về sau Mặc Họa thanh tịnh không ít, cũng không cần chạy khắp nơi, liền thanh thản ổn định ở trong nhà, chờ lấy ăn tết.
Mặc Họa vẫn là mỗi ngày sáng sớm, đả tọa tu luyện một hồi, sau đó họa mấy bộ Trận Pháp, nhìn một hồi trận sách, ban đêm như trước vẫn là Đạo Bia trên luyện tập Trận Pháp.
Thời gian khác, Mặc Họa đều dùng để bồi tiếp cha mẹ.
Ngày tết ngày đó, người một nhà vui vẻ hòa thuận ăn bữa cơm đoàn viên.
Liễu Như Họa làm rất thật tốt ăn, Mặc Họa quả nhiên ăn quá no, sau đó thở dài, lấy ra Phùng lão tiên sinh cho tiêu thực đan ăn hai hạt.
"Không hổ là Phùng gia gia, thật sự có dự kiến trước. "
Mặc Họa trong lòng cảm khái nói.
Ngày kế tiếp liền bắt đầu chúc tết, sau đó ban đêm đi dạo niên hội, mãi cho đến Nguyên Tiêu, toàn bộ Thông Tiên Thành ban đêm đều biết có náo nhiệt niên kỉ hội nhìn.
Nguyên bản niên hội là không sẽ kéo dài lâu như vậy, nhưng năm nay tương đối đặc biệt, có linh quáng, có Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, cũng có Phúc Thiện Lâu.
Tán tu thời gian tốt, linh thạch cũng có dư, cho nên năm liền trôi qua càng dài một chút.
Không cần giống trước đó một dạng, năm vừa qua xong, sẽ vì sinh kế, sớm bắt đầu mệt nhọc bôn ba.
Mặc Họa cũng trộm lười biếng, không có việc gì liền đi trên đường dạo chơi, hắn cũng bớt thì giờ đi Phúc Thiện Lâu, nhìn An Tiểu Phú.
Ngày tết Phúc Thiện Lâu kín người hết chỗ, An Tiểu Phú loay hoay chân không chạm đất.
Mặc Họa nhìn thấy hắn lúc, hắn đang ngồi ở trong đại đường, mang theo ấm trà, ừng ực ừng ực rót lấy nước trà.
Bất quá mặc dù mệt, hắn lại tinh thần không ít, thần sắc cũng sáng sủa rất nhiều.
Chính là tựa hồ vẫn là mập mạp, không gặp gầy bao nhiêu.
Khả năng hắn mặc dù loay hoay nhiều, nhưng ăn đến cũng nhiều.
Ra Phúc Thiện Lâu, Mặc Họa ngay tại trên đường đụng phải Trương Lan.
Trương Lan là gia tộc tử đệ, ăn tết cũng không có xin nghỉ về nhà.
Hắn ở chỗ này người quen biết cũng có, nhưng bằng hữu không nhiều, thật sự có thể nói chuyện rất là hợp ý cũng chỉ có Mặc Họa, cho nên thấy Mặc Họa, Trương Lan vẫn là thật vui vẻ, vừa lôi kéo Mặc Họa cùng một chỗ dạo phố.
"Ngươi xem một chút có cái gì tốt ăn được chơi, ta mời ngươi! " Trương Lan tài đại khí thô nói.
"Tạ ơn Trương thúc thúc. " Mặc Họa đạo, lập tức vừa hơi nghi hoặc một chút nói
"Trương thúc thúc, ngươi niên kỷ cũng không tính là nhỏ, không thành nhà lập nghiệp, cùng ta một đứa bé cùng nhau chơi đùa, có phải là không tốt lắm? "
"Cái này gọi không mất xích tử chi tâm. " Trương Lan đạo.
"Tính trẻ con chưa mẫn a? "
Trương Lan vuốt vuốt Mặc Họa tóc, "Lời gì từ trong miệng ngươi nói ra đều biến vị. "
Mặc Họa che lấy đầu, có chút bất mãn: "Ngươi cái này gọi thẹn quá hoá giận. "
"Được thôi, ta nói không lại ngươi. " Trương Lan bất đắc dĩ nói, lập tức thở dài, "Thành gia lập nghiệp có cái gì tốt? "
Mặc Họa chớp mắt, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi có phải hay không đang trốn tránh việc hôn nhân? "
Trương Lan sửng sốt một chút, "Vì cái gì nói như vậy? "
"Tiểu Phú nói với ta, nói gia tộc hôn phối, giảng cứu linh căn phối hợp, ép mua mạnh......Không đối, mạnh cưới mạnh gả, không phải do ngươi. "
Mặc Họa nhìn xem Trương Lan nói "Ngươi chạy xa như vậy, không nghĩ trở về, hẳn là không muốn bị gia tộc an bài hôn sự, cưới một cái ngươi không thích nữ tử, sầu não uất ức sống hết đời. "
Mặc Họa nói xong, nhẹ gật đầu, cảm thấy mình phỏng đoán rất hợp lý.
Trương Lan thở dài, "Đối với một chút, nhưng không có hoàn toàn đúng. Ta chỉ là không nghĩ về gia tộc. "
"Ăn tết đều không quay về a? "
Trương Lan nghiêm túc nói: "Ta hiện tại là Đạo Đình Ti Điển Ti, lẽ ra giữ gìn Thông Tiên Thành yên ổn, ngày tết trọng yếu như vậy thời gian, ta làm sao có thể trở về. "
"Kia Đạo Đình Ti thong thả a? Có thể để ngươi rảnh rỗi như vậy đi dạo? "
Trương Lan không vui nói: "Ta đây cũng là ở người hầu, không phải là ở đi dạo, Chưởng Ti biết, cũng sẽ không nói cái gì. "
"Thật sao? " Mặc Họa không tin.
"Kia là tự nhiên. "
Mặc Họa "A" Một tiếng, chỉ chỉ Trương Lan phía sau, "Chưởng Ti hình như đang gọi ngươi trôi qua, hắn tựa hồ không biết ngươi ở‘ người hầu’. "
Trương Lan thân thể lập tức cứng đờ, chậm rãi quay đầu đi, quả nhiên nhìn thấy Chưởng Ti ở hướng hắn vẫy gọi, thần sắc giống như cười mà không phải cười.
Chưởng Ti tuần sát là Đạo Đình Ti lệ cũ.
Loại này trọng đại ngày lễ, Chưởng Ti cũng là muốn dẫn đầu người hầu, Tuần sát tứ phương, để tránh tu sĩ tụ tập, sinh ra sự cố đến.
Vốn là lười biếng mà bốn phía tản bộ Trương Lan bị bắt được, cũng chỉ có thể cứng đờ đáp lại mỉm cười.
Mặc Họa có chút cười trên nỗi đau của người khác, vừa mới chuẩn bị chuồn đi, lại bị Trương Lan một phát bắt được, "Ngươi cùng ta cùng đi. "
"Ta đi qua làm gì? Ta lại không phải Đạo Đình Ti người. "
"Ngươi cùng ta, cùng đi bồi Chưởng Ti tuần sát. " Trương Lan không nghĩ thả Mặc Họa chạy.
"Ta không đi. "
"Thông Tiên Thành bao nhiêu tu sĩ tha thiết ước mơ, muốn cơ hội này đều không có, ngươi tuổi còn nhỏ, có thể cùng đi Chưởng Ti tuần sát, hẳn là cảm thấy vinh hạnh cực kỳ. "
"Vậy chính ngươi vinh hạnh đi thôi. "
Hắn lại không phải không biết Chưởng Ti, ngày tết cũng cho Chưởng Ti đưa lễ, loại thời điểm này, cũng không cần phải cứng rắn đi lên góp.
Huống chi bồi Chưởng Ti tuần sát, đã ngột ngạt, vừa thụ câu thúc, nơi nào như bản thân đi dạo tới tự tại.
Còn không đợi Mặc Họa chạy mất, liền phát hiện Chưởng Ti đối với hắn cũng vẫy vẫy tay.
Lần này Mặc Họa liền chạy không thoát, hắn chỉ có thể ngầm thở dài, bất đắc dĩ cùng Trương Lan cùng một chỗ đến Chưởng Ti trước mặt vấn an.
Chu Chưởng Ti vốn cũng cảm thấy loại này tuần sát rất vô vị, bên người đi theo, cũng phần lớn là một vài gia tộc hoặc là tông môn trưởng lão, hư giả lấy lòng, ngoài cười nhưng trong không cười.
Ngột ngạt mà không thú vị.
Qua nhiều năm như vậy, Chu Chưởng Ti vốn là đã thành thói quen, kết quả nhìn thấy Trương Lan cùng Mặc Họa hai người, ở phía xa đi dạo là thật vui vẻ, vô câu vô thúc, còn mặt mày hớn hở, không biết nói cái gì.
Chu Chưởng Ti trong lòng đột nhiên liền có chút cảm giác khó chịu.
Thế là hắn vẫy vẫy tay, hô Trương Lan, vừa hô Mặc Họa, để bọn hắn bồi tiếp bản thân cùng một chỗ đi dạo.
Vui sướng là có thể chia xẻ, không thú vị cũng đúng có thể chia sẻ.
Có Trương Lan người trẻ tuổi này cùng Mặc Họa đứa bé này bồi tiếp, cái này tuần sát tự nhiên là thú vị rất nhiều, chí ít cũng sẽ không giống trước đó như vậy vô vị.
Mặc Họa ai oán nhìn Trương Lan một chút, nếu không phải hắn lôi kéo, mình đã chạy mất.
Trương Lan đối với Mặc Họa trừng mắt nhìn, ý là ngươi trước chịu đựng, lần sau hướng ngươi chịu nhận lỗi.
Mặc Họa đành phải đi theo Chưởng Ti tuần sát.
Chu Chưởng Ti thỉnh thoảng hỏi Mặc Họa một vài thứ, tỉ như một chút tu sĩ phong tục, một chút yêu thú vật liệu, một chút bánh ngọt ăn nhẹ các loại.
Mặc Họa từng cái đáp lại.
Cứ như vậy, Mặc Họa bị ép cùng Trương Lan cùng một chỗ làm một ngày kém, bồi tiếp Chu lão Chưởng Ti vô kinh vô hỉ đi dạo một vòng đường phố.
Chu Chưởng Ti rất hài lòng, Mặc Họa chỉ có thể ở trong lòng thở dài.