Chương 180: thợ rèn

Kia tiểu tu sĩ nhìn xem hơn mười tuổi bộ dáng, mi thanh mục tú, nhìn xem nhu thuận đáng yêu. Nhưng nằm rạp trên mặt đất, trên thân dính lấy bùn đất, nhìn xem vừa vô cùng bẩn.
"Con cái nhà ai, chạy thế nào nơi này chơi ? "
Ban Sư Phó sửng sốt một chút, lặng lẽ đi ra phía trước, thuận kia tiểu tu sĩ ánh mắt nhìn, phát hiện hắn đang nhìn phía dưới nền tảng, nơi đó tựa như là giữ lại họa Trận Pháp dùng.
Một đứa bé, nhìn cái này nền tảng làm cái gì đây?
Ban Sư Phó không biết rõ, cũng thò đầu ra dò xét một hồi, phát hiện trừ bùn đất, chính là tảng đá, cũng không có gì chỗ đặc biệt. Lúc này hắn bên tai nghe tới đứa bé kia nói
"Là Ban Sư Phó a? "
Ban Sư Phó sửng sốt một chút, "Ngươi biết ta? "
"Ân, ta gọi Mặc Họa, Du trưởng lão nhường ta tới. "
Mặc Họa đứng dậy, phủi phủi trên quần áo bùn đất.
Nhưng hắn chỉ phủi phía trước, trên lưng còn dính lấy chút bùn bẩn, không biết là chui vào nơi nào làm bẩn, chính hắn cánh tay nhỏ đủ không đến.
Ban Sư Phó liền đến, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, đem tro bụi phủi đi, một bên hiếu kì hỏi:
"Du trưởng lão để ngươi tới làm cái gì đây? "
"Du trưởng lão nhường ta tới xem một chút. "
"Nhìn cái gì đấy? "
Mặc Họa cười hắc hắc xuống, không có trả lời.
Hắn tới là nhìn xem Trận Pháp muốn vẽ ở nơi nào, quy hoạch trận đồ phù không phù hợp quy phạm, cùng các thợ kiến tạo phòng thất có thể hay không ảnh hưởng Trận Pháp bố cục.
Nhưng là hắn hội họa Trận Pháp sự tình, Du trưởng lão nhường hắn trước đừng nói cho người khác, để phòng có người mang ý xấu, gây bất lợi cho hắn, nhất là sợ Tiền Gia người biết sau sẽ tìm hấn trả thù.
Ban Sư Phó thấy Mặc Họa không nói, trong lòng có chừng suy đoán.
Đoán chừng là tính tình trẻ con, nhìn nơi này náo nhiệt, vụng trộm chạy tới chơi, nhưng lại sợ bị trách cứ, cho nên cầm Du trưởng lão tới làm tìm cớ.
Ngẫm lại cũng biết, Du trưởng lão nhường hắn một đứa bé tới có thể làm cái gì?
Bất quá nghe đứa nhỏ này ngữ khí, phải cùng Du trưởng lão rất quen, không phải là Du trưởng lão thân thích đoán chừng cũng đúng cái khác Liệp Yêu Sư hài tử.
Chỉ cần không phải Tiền Gia người liền tốt.
Ban Sư Phó yên tâm, nhưng hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi chơi đùa liền trở về đi, nơi này cũng không có gì tốt chơi, hơn nữa ngươi một đứa bé, ít nhiều có chút nguy hiểm. "
Mặc Họa gật đầu nói: "Ta xem một chút liền tốt, một hồi liền trở về. "
Ban Sư Phó liền mặc kệ Mặc Họa, hắn phải bận rộn sự tình rất nhiều, cũng không tâm tư đi quản Mặc Họa. Nơi này nhiều như vậy công tượng cùng Liệp Yêu Sư, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem, cũng không hội thật làm cho một đứa bé gặp được cái gì nguy hiểm.
Ban Sư Phó tập trung lực chú ý, bắt đầu vội vàng mình sự tình, một lát sau, ngẩng đầu phát hiện Mặc Họa lại còn ở.
Một chỗ xây đến một nửa trên vách tường, Mặc Họa cõng tay nhỏ, một bên ở trên tường chậm ung dung đi tới, một bên bốn phía nhìn kỹ, một bên miệng bên trong còn lẩm bẩm cái gì văn, cái gì gỗ đá.
Bốn phía có mấy cái Liệp Yêu Sư, đã không ngăn hắn, cũng không nhìn lấy hắn, tựa hồ đối với đứa nhỏ này làm hết thảy đều tập mãi thành thói quen.
Ban Sư Phó có chút mộng, đứa nhỏ này rốt cuộc tại làm cái gì a......
Tại sao không ai quản.
Không phải là Du trưởng lão cháu trai ruột? Cho nên Liệp Yêu Sư không dám quản?
Ban Sư Phó trong lòng âm thầm suy đoán.
"Mực......Họa? " Ban Sư Phó nhớ Mặc Họa danh tự, hô hắn một tiếng.
Hô xong mới nhớ tới, đứa nhỏ này họ Mặc, hẳn không phải là Du trưởng lão cháu trai.
Mặc Họa nghe tới Ban Sư Phó gọi hắn, đối với Ban Sư Phó vẫy vẫy tay, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, giống lá rụng chậm rãi từ trên tường bay xuống xuống tới.
Ban Sư Phó trong lòng thầm giật mình, không nói những cái khác, cái này thân pháp liền không tầm thường.
"Ngươi vẫn chưa về nhà a? " Ban Sư Phó hỏi.
"Ta một hồi liền trở về. "
"Ừ. " Ban Sư Phó nhẹ gật đầu, hắn tiện tay tìm mấy khối gạch đá, lũy trên mặt đất, sau đó cũng không giảng cứu, trực tiếp ngồi lên.
Hắn bận bịu nửa ngày, cũng đúng lúc tọa hạ nghỉ ngơi một chút.
Mặc Họa cũng học hắn bộ dáng, ôm một viên gạch thạch để dưới đất, ngồi ở Ban Sư Phó chỗ tiếp cận.
"Ban Sư Phó, ngươi muốn uống rượu a? "
Mặc Họa từ trong Túi Trữ Vật móc ra một bình rượu trái cây, số độ không cao, nhưng giải khát vừa vặn.
Ban Sư Phó vừa vặn có chút khát nước, nhưng thấy Mặc Họa chỉ là đứa bé, vẫn là từ chối: "Vậy không tốt lắm ý tứ......"
Mặc Họa liền nói: "Nhà chúng ta là mở Thực Tứ, rượu rất nhiều, mà lại là nhà mình nhưỡng, ngài nếm thử? "
Ban Sư Phó nghe vậy, cũng rất tò mò, liền nhận lấy nếm thử một miếng, gật đầu khen:
"Mùi trái cây nồng đậm, cửa vào mát lạnh, dùng để giải khát không thể tốt hơn ! "
"Đúng không. " Mặc Họa vui vẻ cười nói.
Rượu này là mẹ hắn hôn nhưỡng, đương nhiên được uống, Mặc Họa cảm thấy Ban Sư Phó khẳng định cũng đúng người biết hàng.
Phương diện này Du trưởng lão phẩm vị liền muốn kém một chút, Du trưởng lão chỉ thích uống liệt tửu, nếm không ra loại này ngọt rượu trái cây tốt chỗ nào.
Mặc Họa lại hỏi: "Ban Sư Phó, các ngươi làm thợ rèn, đều là thổ mộc hệ linh căn a? "
Mặc Họa rất hiếu kì, hắn vừa mới Thần Thức vụng trộm đảo qua, phát hiện những này thợ rèn cùng công tượng, linh lực cơ bản đều trình tông màu nâu, mà ẩn ẩn xen lẫn thanh bích sắc.
Đây là bởi vì linh căn vì Thổ hệ kiêm tạp mộc hệ, mà tu thổ mộc hệ công pháp nguyên nhân bố trí.
Ban Sư Phó uống Mặc Họa rượu, hơn nữa hiện tại cũng có chút nhàn rỗi, liền giải thích nói:
"Làm thợ rèn, thổ mộc hệ linh căn tốt nhất, trừ cái đó ra, nước Thổ hệ, kim Thổ hệ, Kim Mộc hệ cũng được. Bởi vì thổ mộc kiến trúc, cơ bản cũng là cùng thổ mộc gạch đá liên hệ, cần tương ứng linh lực đến tạo hình, mở, điêu khắc các loại. Linh căn đối với, làm lên dòng này đến mới làm ít công to. "
Mặc Họa nghe liên tục gật đầu.
Ban Sư Phó vừa uống một hớp rượu, thấm giọng một cái, nói tiếp:
"Không riêng chúng ta thợ rèn, cái khác tu đạo loại cũng giống vậy. Tỉ như luyện đan cùng luyện khí, Hỏa hệ linh căn là nhất định, làm linh thiện cũng giống như vậy, Hỏa hệ phẩm chất không yêu cầu cao, nhưng nhất định phải có......"
"Còn lại ngươi tỉ như, làm vận tải đường thuỷ cần Thủy hệ linh căn, làm linh thực cần Mộc hệ hoặc Thủy hệ, xây âm trạch cần kim hệ hoặc Thổ hệ, còn có vận tiêu tốt nhất là Phong hệ linh căn các loại, đều cùng linh căn thoát không được quan hệ......"
Như thế trò chuyện một trận, Mặc Họa tăng thêm không ít kiến thức.
Tu Giới biển Cửu Châu vô tận, thế gian này còn có nhiều như vậy muôn hình muôn vẻ tu sĩ, xử lí lấy nhiều như vậy đủ loại kiểu dáng tu đạo loại, hình thức phong phú mà muôn màu muôn vẻ sinh hoạt......
Cũng không biết bản thân có hay không một ngày có thể chu du Cửu Châu, kiến thức hạ các nơi tu đạo phong tục cùng tu sĩ nhân tình.
Mặc Họa mang theo chút ước mơ nghĩ đến.
Trò chuyện xong trời, rượu cũng uống xong, Ban Sư Phó cũng muốn bắt đầu làm việc, liền nói:
"Thời điểm không còn sớm, ta còn muốn bận bịu, ngươi về sớm một chút đi, đừng để cha mẹ ngươi lo lắng. "
Mặc Họa nên nhìn đều nhìn, trong lòng cũng có chừng số, liền cũng khua tay nói: "Ban Sư Phó gặp lại. "
Ban Sư Phó tiếp tục nhìn chằm chằm kiến trúc tiến độ, tâm vô bàng vụ, liền đem Mặc Họa ném đến sau đầu.
Vài ngày sau hắn nhìn thấy Du trưởng lão, trò chuyện hạ về sau Luyện Khí Hành quy hoạch, nói xong muốn cáo từ lúc, mới đột nhiên nhớ tới, hỏi:
"Trước đó ta đụng phải đứa bé, gọi Mặc Họa, ngươi biết không? "
"Mặc Họa a? " Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Ta để hắn tới nhìn xem. "
"Ngươi nhường hắn nhìn cái gì? " Ban Sư Phó cau mày.
Du trưởng lão vừa định nói, vừa dừng lại, cười cười, "Không có gì, nhường hắn tùy tiện nhìn xem. "
Ban Sư Phó có chút không quá cao hứng, nghi ngờ nói: "Là ngươi thân thích? "
Nếu là ta thân thích liền tốt......
Du trưởng lão trong lòng yên lặng nói, sau đó lắc đầu, nói "Không phải là, chính là một đứa bé bình thường, hắn nghĩ làm gì liền nhường hắn làm gì, ngươi cũng không cần nhọc lòng. "
Ban Sư Phó nhịn không được oán thầm.
Nghĩ làm gì liền nhường hắn làm gì, cái này có thể là phổ thông hài tử a?
Ngươi đối với mình cháu trai ruột đều chưa hẳn có dung túng như vậy đi......
Ban Sư Phó lắc đầu, nhưng biết Du trưởng lão không muốn nói, cũng liền không hỏi tới nữa, chỉ có thể tạm thời đem chuyện này buông xuống, tiếp tục trò chuyện lên Luyện Khí Hành sự tình đến.
