Chương 1262: trộm Trận pháp
chương 1255 trộm Trận pháp
Thần Thức chi đạo, có lẽ ngược lại là một trong những cấu trúc tầng đáy không thể thiếu trong toàn bộ hệ thống lực lượng tu đạo.
Nhưng mà, cái này "Tầng đáy" Kết cấu, lại bị "Rút củi dưới đáy nồi" Bóc ra đi.
Là bởi vì Thần Thức bản thân không thể thấy, không thể nghe, không thể nắm lấy, không cách nào tu luyện, cho nên tự nhiên mà vậy, liền bị đại đa số người bài trừ ra khỏi tu đạo hệ thống?
Hay là có người, cố ý làm như thế......
Có người đang cố ý sửa đổi toàn bộ Tu Giới tu đạo hệ thống......
Mặc Họa cảm giác tinh tế, mà tâm tư tỉ mỉ, ẩn ẩn phát giác được trong này, rất có thể cất giấu một cái cự đại hố sâu.
Cái hố sâu này, cho dù là rất nhiều tu sĩ đại năng, thậm chí Động Hư cảnh lão tổ, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể phát giác được.
Bởi vì, bọn hắn chưa từng Thần Thức Chứng Đạo.
Bọn hắn không có tự mình đi qua Thần Thức Trúc Cơ con đường này, cho nên căn bản trải nghiệm không đến, trong này tỉ mỉ nhưng thâm thúy khác biệt.
Mặc Họa suy nghĩ xuất thần thật lâu.
Viêm Chúc còn tưởng rằng, mình chạm tới Mặc Họa linh hồn, nhường Mặc Họa sinh ra đối với Vương Đình Vu hệ sùng bái, cùng đối với tấn thăng Thượng Vu được phong "Chúc Danh" Ngóng trông.
Viêm Chúc trên mặt, không khỏi hiện ra một sợi mỉm cười, hỏi Mặc Họa nói
"Ngươi cảm thấy thế nào? "
"Ta......" Mặc Họa còn có chút ngây người.
Viêm Chúc thanh âm mang theo vài phần mê hoặc: "Ngươi......Muốn làm Vương Đình sắc phong Vu Chúc a? Nghĩ danh chính ngôn thuận, thu hoạch được người khác triều bái a? Nghĩ tương lai có một ngày, có bản thân ‘ Chúc Danh’ a? "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, đáy mắt toát ra một tia khát vọng, còn có chút xíu "Tự ti", "Ta......Có thể sao? "
Điểm này nhỏ cảm xúc, tất cả đều rơi vào Viêm Chúc đáy mắt.
Viêm Chúc thân là Vu Chúc, duyệt vô số người, nhìn rõ lòng người, há không biết Mặc Họa điểm này nhỏ cảm xúc, để lộ ra đến hàm nghĩa.
Viêm Chúc liền lắc đầu nói, "Bây giờ còn chưa được. "
Mặc Họa đáy mắt, đúng mức toát ra một tia ảm đạm.
Viêm Chúc mỉm cười, "Hiện tại không được, nhưng không có nghĩa là về sau không được......"
Mặc Họa vừa trong mắt chứa mong đợi nhìn xem Viêm Chúc.
Viêm Chúc khuôn mặt ôn hòa, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, vì hắn chỉ rõ con đường:
"Ngươi bây giờ thờ phụng Thần Minh, nên là một tôn‘ Tiểu Thần’, tuy có chút uy năng, nhưng cuối cùng khó mà đến được nơi thanh nhã. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần‘ bỏ gian tà theo chính nghĩa’, vứt bỏ tiểu đạo, mà tin Thần Minh đại thống, hiệu trung với Vương Đình, đợi một thời gian, nhất định có thể đạp lên chân chính Thần Minh đại đạo. "
"Cái này......" Mặc Họa khuôn mặt xoắn xuýt, hiển nhiên không tốt lựa chọn.
Viêm Chúc cũng biết, tín ngưỡng không phải là dễ dàng như vậy cải biến, nên không ngừng lấy lòng, chầm chậm mưu toan.
Viêm Chúc ngữ khí liền hòa hoãn mấy phần: "Ngươi cũng không cần nóng lòng làm quyết định, cân nhắc tốt cũng không muộn. Nhưng là......"
Viêm Chúc nhìn xem Mặc Họa, ngữ khí có chút trịnh trọng: "Ngươi trước tiên cần phải thay ta làm chút sự tình, nhường ta nhìn thấy thành ý của ngươi. Thánh Văn ngươi tương đối am hiểu, liền đều giao cho ngươi phụ trách, ta rất xem trọng ngươi, ngươi theo ta ý đồ đến vẽ. "
"Đợi trận chiến này kết thúc, đánh bại Vu Thứu Bộ, ngăn cản Vu Thứu Thần Hàng, ta tại Đại Hoang hành tẩu sứ mệnh kết thúc, sẽ đích thân đưa ngươi mang về Vương Đình, cho đến lúc đó, ngươi liền có thể nhìn thấy, cái gì là chân chính vương triều khí tượng, cái gì là chân chính Thần Đạo chính thống......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta suy nghĩ một chút......"
Lời tuy nói như vậy, nhưng hắn đáy mắt chờ mong, lại không giả được.
Viêm Chúc mỉm cười gật đầu.
......
Viêm Chúc lại cổ vũ Mặc Họa vài câu, về sau liền quay người rời đi, đi một trận, đợi cho chỗ không người, Viêm Chúc trên mặt nụ cười ấm áp, liền dần dần nhạt đi, trở nên lạnh lùng chút.
"Hảo vận tiểu tử thúi......"
Bản thân cái này Vu Chúc, từ nhỏ dốc lòng kính thần, như thế nào liền không có hắn bực này vận thế?
Viêm Chúc trong lòng không cam lòng, lắc đầu, bỗng nhiên bên cạnh một đạo khàn khàn giọng nữ vang lên:
"Ngươi lại gạt người......"
Viêm Chúc quay đầu đi, phát hiện bên cạnh bóng hình xinh đẹp lượn quanh ở giữa, đứng một cái sắc mặt trắng bệch, dáng người thướt tha nữ tử, chính là Thanh Chúc.
Viêm Chúc cười lạnh, "Như thế nào? Lại phải cùng ta cướp người? "
Thanh Chúc lắc đầu, "Hoang dại Thần Quyến Giả, tuy nói có mấy phần bản sự, nhưng niên kỷ quá nhỏ bé, Huyết khí quá yếu, ta giữ lại vô dụng, cho ngươi chính là. Nhưng là......Đan Linh nha đầu kia, ngươi không thể cùng ta cướp. "
Viêm Chúc mỉm cười, từ chối cho ý kiến.
Thanh Chúc hẹp dài con ngươi ngưng lại, "Đừng cho là ta không biết ngươi tâm tư, ngươi phụng chính là Chúc Hỏa Thần, đi ‘Hỏa’ đạo, thể nội dương hỏa quá thịnh, cần một cái có Chu Tước huyết mạch nữ tử, làm ngươi lô đỉnh, lấy Hợp Hoan tẩy lễ, huyết hỏa tương dung, đúc ngươi Thần Đạo. "
"Đan Liệt là đại tù trưởng, hắn trên miệng đáp ứng, chưa hẳn thật sẽ đồng ý. "
"Đan Linh nha đầu kia, dung mạo thượng giai, cũng là thông tuệ, không hội không biết ngươi ác độc tâm tư, mặc cho ngươi muốn làm gì thì làm. "
"Ngươi sớm nên bỏ ý nghĩ này đi. "
Viêm Chúc nhìn về phía Thanh Chúc, trên mặt trào phúng, "Ta không có hảo ý, vậy còn ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là mặt hàng gì tốt? "
Viêm Chúc nhãn thần sắc bén, dường như muốn xuyên thấu  Thanh Chúc, "Ngươi cung phụng, là Thanh Khâu Thần Đạo, làm chính là quyến rũ sự tình, cả một đời dựa vào sắc đẹp ăn cơm. Lúc tuổi còn trẻ, quần áo trên người mỏng như cánh ve, nên lộ, không nên lộ, hận không thể toàn bộ lộ ra. Bây giờ thì sao?"
Viêm Chúc ánh mắt, dạo quanh trên người Thanh Chúc, cười lạnh nói:
"......Biết mình tuổi già sắc suy, làn da bắt đầu biến nhăn, biến vàng, biến dạng, xấu hổ không dám cho người khác nhìn, cho nên mới che phủ như thế chặt chẽ, chỉ đem một trương bôi phấn mặt lộ ra? "
Thanh Chúc trong mắt, toát ra rõ ràng sát ý.
Nhưng nàng cuối cùng vẫn là kềm chế đối với Viêm Chúc sát tâm, chỉ nói: "Lần này không giống......"
Viêm Chúc nói "Có cái gì không giống? Ta muốn cuồn cuộn dương hỏa, ngươi muốn tục dung mạo của ngươi, ta cố nhiên ti tiện, ngươi lại làm sao không ti tiện? "
Thanh Chúc mặt tái nhợt trên, thần sắc vặn vẹo.
Viêm Chúc ánh mắt lạnh nhạt, "Ngươi ta là Vu Chúc, nhân cách của chúng ta, bởi cung phụng ‘ Thần Cách’ quyết định, đây chính là mệnh. "
Sau khi nói xong, Viêm Chúc không tiếp tục để ý Thanh Chúc, quay người liền đi.
Đi vài bước sau, hắn bỗng nhiên dừng lại, quay đầu đối với Thanh Chúc nói
"Đừng quên, ngươi ta hiện tại cũng bị nạn đói vây ở cái này Man Hoang Chi Địa. Sớm đi giải quyết cái này Vu Thứu Bộ tai họa, tìm cái biện pháp, trở lại Vương Đình mới là chính sự, nếu không giằng co đều không có ý nghĩa. "
"Chúng ta là Vu Chúc, phụng dưỡng Vương Đình, chính là chết, cũng phải chết ở Vương Đình mới phải. "
Viêm Chúc âm thanh lạnh lùng nói, nói xong liền rời đi. Chỉ lưu Thanh Chúc một mình đứng nguyên tại chỗ.
Thanh Chúc yên lặng ngừng chân thật lâu, lúc này mới nhẹ giọng thở dài: "Đúng vậy a, cho dù là chết......Cũng muốn chết ở Vương Đình......"
"Nhưng là, lần này thật không giống......"
Thanh Chúc tay, sờ lấy bụng của mình, ánh mắt phức tạp lẩm bẩm nói, "Đây là đời ta......Cơ hội cuối cùng......"
......
Sau đó mấy tháng, chiến sự giữa các bộ lạc vẫn tiếp diễn, tình hình chiến đấu kịch liệt.
Nhưng những này cùng Mặc Họa quan hệ, ngược lại không lớn.
Chém giết là người khác sự tình, hắn chỉ phụ trách ở hậu phương tạo dựng Trận pháp.
Bao gồm tu kiến một số kiến trúc trận pháp dùng cho chiến sự Man Tộc, ưu hóa một chút khí giới công thành Trận pháp cấu tạo, còn có bộ lạc chiến tranh dùng Man giáp, Man khí nội bộ Trận pháp khắc họa cùng tu sửa v.v..
Nguyên bản Man Tộc chiến tranh, đối với Trận pháp ứng dụng, cũng không tính triệt để.
Nhưng bây giờ trải qua Mặc Họa hạ thủ cải tiến, Trận pháp gần như thẩm thấu vào mọi ngóc ngách trong bộ lạc minh hội chiến tranh.
Đây cũng là Mặc Họa lần thứ nhất, đại chiến tranh Trận pháp thực tiễn.
Như thế nào tại càng đại quy mô, càng đại thế lực, càng lớn phạm vi chiến tranh bên trong, ứng dụng trận pháp một cách có hệ thống, lấy tăng cường binh lực, gia tăng thắng thế.
Như thế nào dùng bản thân suốt đời sở học, khổng lồ phức tạp Trận pháp học thức, đến khu động chiến tranh, ưu hóa công cụ chiến tranh, từ vĩ mô đến vi mô, từ đại chiến tranh khí giới, đến tiểu nhân chiến tranh Man giáp, từ công kích, phòng ngự, thậm chí dự cảnh, ẩn nấp, đến toàn phương vị vì chiến tranh tăng phúc.
Đây đều là Mặc Họa muốn làm.
Lần này chiến tranh Trận pháp thực tiễn, nghiêm chỉnh mà nói, đồng thời không có đạt tới Mặc Họa dự tính.
Dù sao đây là Đại Hoang, rất nhiều tài nguyên có hạn, hạn chế cũng tương đối nhiều, hắn cũng không có cách nào không cố kỵ gì đại triển quyền cước......
Nhưng lại vì Mặc Họa cung cấp đại lượng thực tiễn kinh nghiệm, cũng vì Mặc Họa về sau, sáng tạo đồng thời thay đổi ra càng cao cấp hơn Tu Đạo chiến tranh Trận pháp hệ thống, cung cấp khả thi mạch suy nghĩ, cũng đặt cơ sở vững chắc.
Những này chiến tranh trên biến hóa, Đan Liệt đại tù trưởng thân là minh chủ, tự mình trù tính chung chiến tranh, cảm thụ là sâu nhất.
Đây là một trận, cùng hắn nửa đời trước kinh nghiệm, đều hoàn toàn khác biệt Man Tộc chiến tranh.
Mặc dù từ ở bề ngoài nhìn đều là giống nhau, đều là khí giới công thành, Man quân trùng sát, nhưng ở bên trong Trận pháp khu động lực, trọn bộ hệ thống, lại như "Thoát thai hoán cốt".
Còn lại đại tù trưởng, bao quát Viêm Chúc cùng Thanh Chúc, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể cảm giác được không giống.
Nhưng bọn hắn hoặc là dẫn đầu trùng sát, sát tính rất nặng, hoặc là có mưu đồ khác, mục đích tâm mạnh, bản thân đối với Thánh Văn cùng Trận pháp những vật này, không có nhạy cảm như vậy, cũng không quá rõ ràng, rốt cuộc Mặc Họa đã làm loại thử nghiệm gì ở trong này...
Lại thêm, Vu Thứu Bộ quả thực quá mạnh.
Vu Thứu Thiếu chủ cũng là hiếm thấy, mưu lược nhạy cảm mà chiến lực không tầm thường hùng tài, còn lại Kim Đan cường giả cũng nhiều vô số kể.
Minh hội một đám tù trưởng, áp lực rất lớn, chỉ hận không chiếm được mình Man giáp càng kiên cố, vũ khí sắc bén hơn, khí giới càng cường lực hơn, do đó không nghĩ đến điều khác.
Cũng không biết, theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn tất cả đều là Mặc Họa "Chuột bạch".
Là Mặc Họa Trận pháp thí nghiệm "Thiết bị".
Mà theo đấu tranh dần dần tăng lên.
Song phương chém giết, càng ngày càng thảm liệt.
Chiến đấu cơ hồ tiến vào gay cấn.
Các đại bộ lạc càng ngày càng bận rộn, bọn hắn đầu nhập vào đại lượng tài lực, binh lực, cùng Vu Thứu Bộ tiến hành quyết chiến.
Mặc Họa bản thân, ngược lại đột nhiên "Thanh nhàn".
Bởi vì đại thể Trận pháp cơ cấu, hắn đã dựng ra.
Toàn bộ có thể sử dụng Trận pháp giải quyết vấn đề, hắn đều định chương trình, một chút Trận Văn cũng cho hình thái.
Làm Trận Sư, hắn có thể làm, đã làm được không sai biệt lắm, đánh cho máu chảy đầu rơi sự tình, chỉ có thể giao cho người khác đi làm.
Mà Mặc Họa thừa dịp đoạn này, song phương giết tới gay cấn, đầu óc đều nhanh đánh ra đến căn bản không tâm trí để ý đến chuyện khác, cũng bắt đầu động một chút tiểu tâm tư, mưu đồ một số việc của riêng mình.
Đầu tiên, là sưu tập Trận pháp, nhất là các bộ lạc Man giáp nội bộ Trận pháp.
Ngay từ đầu, Mặc Họa có khả năng thực hiện, đều là một chút "Phổ thông" Man Tộc chiến giáp rèn đúc.
Những này Man giáp, tính không được cái gì cơ mật.
Thật sự cơ mật Man giáp Trận Văn, Mặc Họa căn bản tiếp xúc không đến.
Không chỉ là Tất Phương Bộ, chính là Đan Tước Bộ, Viêm Dực Bộ, Hồng Loan Bộ v.v.., toàn bộ Chu Tước Sơn bộ lạc, đều không hội đem Man giáp hạch tâm Trận Văn, bại lộ ở Mặc Họa trước mặt.
Bọn hắn giống phòng "Tặc" Một dạng, đề phòng Mặc Họa.
Sự thật chứng minh, bọn hắn làm như vậy là đúng, Mặc Họa đích thật là cái "Tặc", hơn nữa còn là cái "Đại tặc".
Ngay từ đầu, bọn hắn xác thực phòng được Mặc Họa.
Nhưng theo chiến tranh càng ngày càng kịch liệt, rất nhiều chuyện, liền không phải do bọn hắn.
Bình thường Man giáp, cho dù "Sản xuất hàng loạt", cũng căn bản đối kháng không được Vu Thứu Bộ.
Các đại bộ lạc, không thể không đem bản thân trân tàng bộ phận thượng phẩm Man giáp rèn đúc pháp, nhất là hạch tâm Trận pháp, giao cho Mặc Họa đến trù tính chung quản lý, tiến hành khắc họa.
Cứ việc những này bộ lạc đại tù trưởng, ở những này Trận pháp càng thêm "Phong ấn", làm các loại giữ bí mật biện pháp. Cũng muốn cầu Mặc Họa phát thệ, không được nhìn trộm đồng thời tiết lộ những này Trận pháp.
Nhưng bọn hắn kỳ thật vẫn là không biết, người thiếu niên trước mắt này Trận pháp tạo nghệ, đến cùng khủng bố đến mức nào.
Bọn hắn đưa đến Mặc Họa trước mặt Trận pháp, giống như đưa cá đến trước mặt mèo.
Tầng kia tỉ mỉ chuẩn bị "Phong ấn", ở Mặc Họa trước mặt, cũng không thể so một trang giấy dày hơn bao nhiêu.
Về phần phát thệ, Mặc Họa đích xác cũng phát.
Hắn hướng về phía "Thần Chủ" Phát thề, nói nếu là đánh cắp những này cơ mật, "Thần Chủ" Chắc chắn hung hăng trách phạt hắn.
Thần Chủ chính là bản thân Mặc Họa.
Thần Chủ phạt Mặc Họa, chính là chính hắn phạt bản thân.
Mà Mặc Họa cũng đích xác phạt bản thân —— phạt bản thân ăn nhiều một bát cơm.
Cứ như vậy, các đại bộ lạc, cơ hồ đem bản thân bộ lạc bên trong, tại chỗ hạch tâm Man giáp Trận pháp, tất cả đều một mạch "Đưa" Cho Mặc Họa.
Thậm chí còn không chỉ.
Các đại bộ lạc bên trong, cũng đều trân tàng một nhóm truyền thừa từ thượng cổ "Tiên tổ Man giáp".
Những này tiên tổ Man giáp, vô cùng trân quý, bình thường đồng dạng không hội vận dụng, nhưng bây giờ đối mặt Vu Thứu Bộ cái này cường địch, những này tiên tổ Man giáp, liền không thể không ra sân.
Mà chỉ cần vừa vào sân, những này tiên tổ Man giáp, liền tất nhiên hội bị hao tổn, thậm chí báo hỏng.
Cứ như vậy, lại sẽ có một nhóm bị hao tổn, hoặc báo phế Man Tộc tiên tổ chiến giáp, rơi vào Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa liền "Trung gian kiếm lời túi tiền riêng", lợi dụng mình đã nghiên cứu ra được Thao Thiết Thôn Hóa Pháp Tắc, tiến hành "Giải tỏa kết cấu", lại dùng Tứ Tượng Hóa Long pháp tắc, tiến hành "Dựng lại".
Dạng này, một giải cấu, một trọng cấu.
Mặc Họa đồng đẳng với, "Đánh cắp" được Chu Tước Sơn, các đại bộ lạc tiên tổ chiến giáp Trận pháp truyền thừa.
Mà những này Trận pháp, bởi vì liên quan đến "Hóa Long" Pháp tắc, đều không ngoại lệ, đều là hai mươi văn, thậm chí hai mươi mốt văn Tứ Tượng Tuyệt Trận.
Mặc Họa cơ hồ là không cần tốn nhiều sức, nằm thu một nhóm "Tuyệt Trận".
Mà những này tiên tổ Man giáp nội bộ Tứ Tượng Tuyệt Trận, là Man Tộc tiên tổ tuyệt mật, bọn hắn những này bộ lạc đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, khả năng chính mình cũng không biết.
Mặc Họa trong lòng có chút cảm khái.
Khó trách một chút cao minh Trận Sư, xưa nay là đối tượng bị người ta nghiêm trọng "Đề phòng sát sao".
Bởi vì ngươi ở cùng hắn, ở chung lâu, trong lúc bất tri bất giác, vốn liếng đều bị hắn lấy mất, chính ngươi còn hoàn toàn không biết gì.
Hiện tại, những này đại bộ lạc Trận pháp vốn liếng, liền đều bị Mặc Họa cho "Trộm" Tới.
Trận chiến này, phía trước đang đánh nhau, Mặc Họa ở đằng sau "Thầm lặng phát đại tài".
Thông qua chủ chưởng chiến tranh Trận pháp tạo dựng, Mặc Họa đem toàn bộ Chu Tước Sơn, các Đại Tam phẩm bộ lạc, cơ hồ toàn bộ cùng Man giáp tương quan Trận pháp truyền thừa, tất cả đều chưởng khống trong tay.
Mấu chốt, còn không có một người biết.
Mà trừ Man giáp Trận pháp, Mặc Họa cũng có cơ hội, xâm nhập nghiên cứu một loại khác Trận pháp:
Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Chiến tranh, tất nhiên nương theo lấy đại lượng thương vong.
Mà thương vong, nhất định phải nghĩ biện pháp trị liệu.
Mặc Họa mượn "Thần Chủ" Danh nghĩa, từ các đại bộ lạc, vơ vét đến Trận pháp tài liệu, ở một cái đại sơn cốc bên trong, tạo dựng lít nha lít nhít Ất Mộc Hồi Xuân Trận.
Sau đó đại lượng thụ thương Man binh, đều được đưa đến trong sơn cốc, trải qua Ất Mộc Hồi Xuân Trận cứu chữa.
Bọn hắn Huyết khí, đạt được tẩm bổ.
Sinh cơ không ngừng chảy đi, đạt được ngăn chặn.
Không ngừng sinh sôi tử khí, cũng ở biến mất.
Hàng ngàn hàng vạn thương binh, tập hợp một chỗ, trải qua Trận pháp cứu chữa, sinh cơ trôi qua sau, lại không ngừng bổ sung.
Tử khí lan tràn bên trong, lại không ngừng bị Trận pháp ngăn chặn.
Tính mạng của bọn hắn, ở giữa sinh cùng tử, không ngừng lưu chuyển, đồng thời dần dần hướng tới một loại vi diệu cân bằng.
Ở thường nhân trong mắt, những người này cũng chỉ là thương binh, cũng chỉ là ở chữa thương.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, những người này lại là Sinh cùng Tử pháp tắc "Máy mô phỏng".
Mặc Họa lúc không có chuyện gì làm, liền đứng tại trên đỉnh núi, không ngừng quan sát trong cốc từng cái nhục thân bên trong, sinh cơ cùng tử khí lưu chuyển, thể ngộ trong này đủ loại pháp tắc biến hóa, đồng thời làm sâu sắc đối với Ất Mộc Hồi Xuân Trận lĩnh ngộ......
Để tương lai, dùng tại Kết Đan trên người mình......