Chương 13: cây đèn

Về sau mấy ngày, trừ ăn cơm ra, Mặc Họa đều tự giam mình ở trong phòng, họa Minh Hỏa Trận Trận Pháp.
Sau năm ngày, Mặc Họa đem mười phần vật liệu sử dụng hết, đáng tiếc vẫn là chỉ vẽ thành công tám bộ. Một bộ là sơ ý chủ quan, một bộ thì là trước đó chưa từng lưu ý qua bút pháp sai lầm.
Minh Hỏa Trận đã là Tu Đạo Giới đơn giản nhất cơ sở nhất Trận Pháp, nhưng Mặc Họa họa nhiều như vậy lượt, vẫn là thỉnh thoảng sẽ phạm sai lầm, thậm chí có chút sai lầm vẫn là trước đó phạm qua.
"Trận Pháp quả nhiên bác đại tinh thâm, không có chút nào có thể qua loa! " Mặc Họa âm thầm khuyên bảo bản thân.
Mặc Họa dành thời gian đem vẽ xong Trận Pháp giao cho Hữu Duyên Trai béo quản sự.
Quản sự lần này hơi hài lòng một điểm, cho rằng Mặc Họa......Huynh trưởng thái độ cần cù chăm chỉ, bút pháp so trước đó rõ ràng thuần thục rất nhiều, cũng rất tình nguyện tiếp tục hợp tác, giao cho Mặc Họa sáu cái linh thạch sau, vừa cho Mặc Họa mười phần vật liệu.
Mặc Họa đã kiếm được mười hai mai linh thạch, dựa theo cái tốc độ này, trước năm còn có thể làm thành một bút, chí ít kiếm lại sáu cái linh thạch.
Mặc Họa họa là càng thêm dụng tâm, đối với Minh Hỏa Trận cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió, Thần Thức cũng tăng cường không ít, không cần hao hết Thần Thức, liền có thể vẽ xong một bộ hoàn chỉnh Minh Hỏa Trận pháp, đại đại giảm bớt Mặc Họa họa Trận Pháp sở dụng thời gian.
Mấy ngày sau, Mặc Họa ăn xong cơm tối, đang chuẩn bị trở về phòng, đột nhiên nghe tới có tiếng đập cửa.
Mặc Sơn đứng dậy mở cửa, phát hiện ngoài cửa đứng tại hai người.
Một người là người thiếu niên, mặc sạch sẽ gọn gàng đạo bào, nhìn xem tu vi không thấp, cử chỉ cũng rất có lễ phép.
Một người khác là cái đã qua trung niên tu sĩ, trên mặt có mấy đạo nhàn nhạt mặt sẹo, ánh mắt nhìn xem bình tĩnh, nhìn quanh ở giữa lại có phong mang, toàn thân linh lực rõ ràng hùng hậu rất nhiều, hẳn là chí ít là Luyện Khí tầng tám chín tu sĩ.
"Tiểu bằng hữu, thế nhưng là có một vị Mặc Sơn huynh đệ ở nơi này? "
"Các ngươi tìm ta cha? " Mặc Họa nghiêng cái đầu nhỏ hỏi.
Trung niên tu sĩ nhìn xem Mặc Họa ánh mắt liền ôn hòa, "Ngươi chính là Mặc Họa đi! "
Mặc Sơn cũng ra đón, chắp tay nói: "Quý đại ca! "
Trung niên tu sĩ cũng chắp tay hoàn lễ, "Mặc lão đệ, muộn như vậy đến quấy rầy, thật có lỗi ! Hai cha con chúng ta từ Hắc Sơn Thành tới, một đường trong đêm đi gấp, thời gian này đây mới đến. "
"Nhưng có chỗ đặt chân? "
"Có, là cha ta kia một đời huynh đệ, vừa vặn ta đi bái phỏng một chút, cũng tạm thời dừng chân. Ta tới tìm ngươi, chính là thương lượng một chút ngươi trước đó nói sự kiện kia......"
"Vào nói. "
Mặc Sơn đem bọn hắn nghênh vào cửa, Liễu Như Họa thu thập xong cái bàn, vừa pha xong trà bưng lên, Mặc Sơn mời hai người nhập tọa. Sau đó hướng Mặc Họa giới thiệu nói:
"Vị này là ngươi Quý Thúc Thúc, tên Thanh Bách, chỗ tiếp cận chính là ngươi Quý đại ca, tên một chữ một cái Lễ chữ. "
Mặc Họa đâu ra đấy hành lễ nói "Quý Thúc Thúc tốt, Quý đại ca tốt! "
Quý Thanh Bách gật đầu cười, vốn định khen hai câu, nhưng nhìn thấy khôi ngô cao lớn, mày kiếm mắt sáng Mặc Sơn, vừa nhìn thấy bên cạnh thanh tú nhu thuận, làn da trắng nõn Mặc Họa, câu này "Hổ phụ không khuyển tử", liền không có khen ra.
Phụ thân dáng dấp cường tráng cao lớn, nhi tử cũng khoẻ mạnh kháu khỉnh, dùng câu nói này mới phù hợp điểm.
Nhưng hắn là cái Liệp Yêu Sư, ngày thường chỉ biết cùng yêu thú chém chém giết giết, khen người hài tử, trên cơ bản liền một câu thông dụng "Hổ phụ không khuyển tử" Là được, hiện tại câu nói này không thích hợp, Quý Thanh Bách nháy mắt có chút từ nghèo.
"Đứa nhỏ này......" Quý Thanh Bách do dự một hồi, mới nghĩ ra được một câu "Dáng dấp thật tốt! "
Để tránh nhường người cảm thấy qua loa, Quý Thanh Bách lại bổ sung: "Tướng mạo anh tuấn, cùng Mặc huynh đệ rất giống, mặt mày vừa ôn nhuận, khí chất cũng cùng đệ muội tương tự, có tri thức hiểu lễ nghĩa, ta còn không có gặp qua đẹp mắt như vậy hài tử. "
Mặc Sơn ngã không nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần là khen Mặc Họa, hắn nghe đều cao hứng.
Mặc Sơn khách sáo vài câu, sau đó đối với Mặc Họa nói "Cha cùng ngươi Quý Thúc Thúc thương lượng chút sự tình, ngươi về trước phòng chơi đi. "
"Tốt! "
Mặc Họa đối với Quý Thanh Bách thi lễ, liền về bản thân trong phòng.
Quý Thanh Bách cũng hẳn là Liệp Yêu Sư, đến tìm phụ thân, hẳn là vì trò chuyện săn yêu sự tình.
Mặc Sơn dáng người khôi ngô, luyện thể thiên phú rất tốt, Luyện Khí tám tầng cảnh giới, tu hành liệt kim trảo, liệt diễm quyền các loại mấy môn uy lực không tầm thường luyện thể võ học, săn yêu kinh nghiệm cũng rất phong phú. Lại thêm làm người trượng nghĩa, cho nên ở Thông Tiên Thành Luyện Khí Kỳ luyện yêu sư bên trong hơi có chút danh khí.
"Quý Thanh Bách đến tìm cha, đoán chừng là thương lượng năm sau đi Đại Hắc Sơn Nội Sơn săn yêu sự tình......"
Nội Sơn hẳn là rất nguy hiểm đi......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa thở dài.
Những này đều không phải mình bây giờ có thể nhọc lòng, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai, lại không thể luyện thể học võ học, công pháp cũng còn không có tuyển, pháp thuật cũng không hội một cái, căn bản giúp không được cái gì bận bịu.
Vẫn là chuyên tâm họa Trận Pháp đi.
Mặc Họa đem giấy bút lấy ra, ở trong nghiên mực ngược lại tốt mực nước, sau đó chuyên tâm vẽ lên Trận Pháp, hi vọng chìm vào giấc ngủ tiến vào thức hải trước đó, có thể vẽ xong một bộ hoàn chỉnh Minh Hỏa Trận đồ.
Lấy bút chấm mực, khởi, thừa, chuyển, hợp, màu đỏ nhạt mực nước theo ngòi bút du tẩu phác hoạ ra một đầu vừa một đầu Trận Văn.
Minh Hỏa Trận đã thuộc nằm lòng, Mặc Họa vẽ lên đến cơ bản không chút nào phí sức.
Họa mấy nén nhang công phu, cây đèn trên ánh lửa đột nhiên lóe lên mà diệt, trong phòng đen kịt một màu.
Cây đèn hỏng ?
Mặc Họa dừng lại bút, mượn nhà chính bên trong ánh đèn, cầm lấy trên bàn cây đèn lật qua lật lại nhìn một chút, không khỏi thầm nói: "Chẳng lẽ dùng đến quá lâu ? "
thời gian còn có thật lâu, Mặc Họa còn muốn nhiều họa một hồi Trận Pháp đây.
Làm sao bây giờ đây?
Mặc Họa nắm lấy cây đèn, đi tới cửa trước, xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy nhà chính bên trong Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách vẫn còn trò chuyện.
Mặc Họa không nghĩ ở thời điểm này quấy rầy Mặc Sơn, vừa mới chuẩn bị đem đầu rụt về lại, liền nghe Mặc Sơn nói "Họa Nhi, có chuyện gì không? "
Mặc Họa thế mới biết đã bị phát hiện.
Mặc Sơn đại khái Luyện Khí tám tầng tu vi, Quý Thúc Thúc chỉ nên cao hơn, bản thân xuyên thấu qua khe cửa nhìn lên một cái, đương nhiên chạy không khỏi bọn hắn Thần Thức.
Mặc Họa không thể làm gì khác hơn nói: "Cha, đèn hỏng. "
Mặc Sơn vẫy tay, "Lấy ra ta xem một chút. "
Mặc Họa đem đèn đưa tới.
Mặc Sơn tiếp nhận, dùng sức vặn một cái, mở ngọn đèn cái bệ, nhìn thoáng qua nói
"Dùng thời gian dài, bên trong Trận Pháp phai màu, ngày mai cha mua cho ngươi cái mới, đêm nay liền đi ngủ sớm một chút đi. "
"Trận Pháp? " Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Cha, cho ta xem một chút. "
Mặc Sơn có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là đem cây đèn đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa đem cây đèn lấy tới, phát hiện cái bệ Trận Pháp khá quen, cùng Minh Hỏa Trận Trận Văn rất giống, nhưng rõ ràng càng thô lậu một chút, hơn nữa cũng chỉ có hai đạo.
Hẳn là vì tiết kiệm chi phí, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu họa Minh Hỏa Trận.
Minh Hỏa Trận, Mặc Họa rất quen a.
"Cha, ngươi chờ một chút. "
Mặc Họa chạy về phòng, lấy ra bút mực, chiếu vào cái bệ trên phai màu Trận Pháp, tô lại mấy bút, sau đó nhìn một chút, vừa đổi cái địa phương, một lần nữa câu mấy bút.
Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách đều không nói lời nào, ở một bên nghiêm túc mà nhìn xem.
Qua một hồi, Mặc Họa liền vẽ xong, "Cha, ngươi thử lại lần nữa nhìn. "
Mặc Sơn tiếp nhận cây đèn, đem cái bệ một lần nữa vặn lên, sau đó kích thích cây đèn trên cơ quan nhỏ, cây đèn một lần nữa lại đốt đèn lên, trong phòng cũng càng sáng chút.
"Tốt ? " Mặc Sơn hơi ngạc nhiên, lập tức có chút cưng chiều sờ sờ Mặc Họa đầu, "Không sai, lấy về đi, nhớ được sớm nghỉ ngơi một chút, chớ học quá muộn. "
Mặc Họa ừ một tiếng, nói "Cha, Quý Thúc Thúc, các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta về trước phòng. " Nói xong nắm lấy cây đèn chạy về trong phòng.
Mặc Sơn hướng về phía Quý Thanh Bách nói "Thật có lỗi, Quý đại ca, chúng ta nói tiếp đi. "
Quý Thanh Bách lại như cái gì đều không nghe thấy, nhìn qua Mặc Họa vào nhà bóng lưng xuất thần, sững sờ nửa ngày, mới cân nhắc nói "Mặc Họa đứa nhỏ này, hẳn là mới Luyện Khí tầng hai đi. "
