Chương 342: đường ra

"Đây là Lam Lăng Châu Giới, Nhị phẩm Lam Sơn Tông thiệp mời. "
Lạc đại sư đạo, "Lam Sơn Tông là Lam Lăng Châu Giới nổi danh tông môn, trong môn có Kim Đan tọa trấn, cách tam phẩm tông môn, cũng liền kém một chút thời gian, Trận Pháp truyền thừa......Coi như không tệ. "
Lạc đại sư vốn là muốn nói, "Trận Pháp truyền thừa thâm hậu", nhưng nghĩ tới Mặc Họa sau lưng, vị kia không biết tên cao thâm mạt trắc Trận Pháp tiên sinh, "Thâm hậu" Hai chữ có chút nói không nên lời, cũng chỉ có thể nói "Coi như không tệ".
"Lam Sơn Tông lấy Trận Pháp lập tông, trận thuật không khí khá đậm, không có những tông môn khác lợi ích nhiều như vậy gút mắc cùng lục đục với nhau. "
Lạc đại sư nói tiếp, "Ta cùng bọn hắn có chút nguồn gốc, vừa lúc lần này, ta cũng muốn đi đầu nhập Lam Sơn Tông, liền tự tác chủ trương, hướng bọn hắn đề cử Tiểu Mặc tiên sinh, còn xin Tiểu tiên sinh đừng nên trách. "
Mặc Họa liền vội vàng khoát tay nói: "Lạc đại sư khách khí. "
Lạc đại sư lại đem thiệp mời đưa cho Mặc Họa, "Tiểu Mặc tiên sinh, trước tiên có thể xem qua. "
Mặc Họa có lễ phép tiếp nhận thiệp mời.
Thiệp mời không biết là dùng cái gì trang giấy làm, trang nhã tinh xảo, phía trên văn tự, là lấy đính kim mực nước viết thành.
Mặc Họa mở ra thiệp mời, nhìn thoáng qua văn thư.
Thiệp mời bên trong lời ít mà ý nhiều, tìm từ cung kính, đại ý là mời Mặc Họa đi Lam Sơn Tông đảm nhiệm giáo tập, một khi đột phá Trúc Cơ, liền có thể đảm nhiệm trưởng lão.
Là một phần cực kỳ chính thức tông môn Văn Sính, cũng không phải là tự mình ước định văn thư.
Cái này liền tương đương trịnh trọng.
Mặc Họa cầm ở trong tay trĩu nặng, không khỏi nhíu mày.
Lạc đại sư thấy Mặc Họa thần sắc, vội vàng nói: "Tiểu Mặc tiên sinh, trước thong thả cự tuyệt. "
Mặc Họa sững sờ, "Ta còn chưa nói cự tuyệt đây......"
"Càng không vội mà đáp ứng. "
Mặc Họa càng mộng, "Lạc đại sư......"
Lạc đại sư khẽ cười nói: "Hết thảy cũng có thể nói......"
Lạc đại sư cách đối nhân xử thế không chút phí sức, mọi việc đều thuận lợi, trong này môn đạo, hắn nắm là phi thường tinh chuẩn.
"Nếu như Tiểu Mặc tiên sinh nghĩ đáp ứng, ta có thể lại đi cùng bọn hắn bàn điều kiện. "
Lạc đại sư cùng Mặc Họa tinh tế nói đến, "Tông môn bên trong, giáo tập cùng giáo tập khác biệt, trưởng lão cũng cùng trưởng lão khác biệt. Mặc dù danh hiệu một dạng, nhưng thực quyền cùng địa vị, khả năng có thiên soa địa biệt. "
"Thiệp mời bên trong không có nói rõ, nhưng cái này giáo tập cùng trưởng lão, cũng đều là ngoại môn chức vị, đơn thuần chức quyền đãi ngộ, ngoại môn là không kịp nội môn. "
"Một chút biên giới khách khanh trưởng lão, thậm chí không thể so với nội môn tư thâm giáo tập địa vị cao. "
Lạc đại sư nhìn về phía Mặc Họa, nói khẽ:
"Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi nhất thua thiệt, nhưng thật ra là tán tu thân phận. "
"Nếu là tán tu, chính là‘ ngoại nhân’, đối với tông môn mà nói, cũng không phải là‘ người một nhà’, cho dù Lam Sơn Tông cao tầng đối với ngươi lễ ngộ có thừa, nhưng phía dưới một chút đệ tử, Trận Sư vẫn là hội không phục......"
"Thiên hạ này tông môn, đều biết bài ngoại a? " Mặc Họa hỏi.
"Không phải là thiên hạ tông môn, là thiên hạ này hết thảy mọi người, đều là bài ngoại......" Lạc đại sư đạo.
"Kia bình thường loại tình huống này, làm thế nào cho phải đây? " Mặc Họa khiêm tốn hỏi.
Hắn cũng không phải thật nghĩ gia nhập Lam Sơn Tông, hắn chỉ là đơn thuần hiếu kì, muốn nghe xem Lạc đại sư cái nhìn.
Lạc đại sư kỳ thật cũng không quan tâm Mặc Họa có phải là thật hay không muốn gia nhập Vân Lam Tông.
Mặc Họa nguyện ý hỏi hắn vấn đề, cái này liền phù hợp hắn dự tính.
Mặc Họa hỏi, hắn giải đáp, vậy liền coi là là tình cảm, dù là không coi là nhiều lớn tình cảm, cũng có thể ở Mặc Họa trước mặt bác cái hảo cảm.
Lạc đại sư kiên nhẫn nói
"Biện pháp tốt nhất, là ngươi không làm ngoại môn giáo tập, trực tiếp gia nhập nội môn, thụ chút ủy khuất, từ nội môn đệ tử làm lên. "
"Lấy Tiểu Mặc tiên sinh Trận Pháp thiên phú, nội môn rất nhanh liền không ai có thể dạy ngươi, đến lúc đó, tự nhiên là đến phiên ngươi giáo người khác, ngươi thuộc về nội môn, có thể dạy người khác, tự nhiên mà vậy, chính là nội môn giáo tập. "
"Đến lúc đó, Lam Sơn Tông mỗi bên chi, nhất định sẽ nghĩ biện pháp lôi kéo ngươi, ngươi tuyển một chi, phóng thích chút thiện ý, hoặc là ai cũng không chọn, an tâm học Trận Pháp đều được. "
"Trận Pháp là lập thân gốc rễ, chỉ cần ngươi Trận Pháp siêu tuyệt, liền có địa vị siêu phàm, người khác cũng không dám đắc tội ngươi. "
"Đợi đến Trúc Cơ, hỗn đến tông môn trưởng lão, liền cũng đúng nhân vật có quyền thế. "
"Huống chi ngươi còn trẻ như vậy, cho dù Lam Sơn Tông chưởng môn, cũng sẽ biết trăm phương ngàn kế lôi kéo ngươi, không chỉ Lam Sơn Tông, Lam Lăng Châu Giới tai to mặt lớn tu sĩ, đều biết cho ngươi ba phần chút tình mọn......"
Lạc đại sư nói nói, nện chậc lưỡi, trong lòng mình ngã hâm mộ.
Hiển hách một phương Trận Sư a......
Đáng tiếc, bản thân không có thực lực này, không có cái này thiên phú, cũng không thể nào đãi ngộ này.
"Vậy ta nếu như không nghĩ gia nhập nội môn đây? " Mặc Họa hỏi.
Lạc đại sư cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại tỏ ra là đã hiểu:
"Gia nhập nội môn, tương đương cùng Lam Sơn Tông khóa lại, hạn chế quá nhiều. Vạn nhất đem đến nghĩ thoát thân, hoặc là khác mưu cao liền, Lam Sơn Tông tất nhiên sẽ không buông tay, ngược lại sẽ trở mặt thành thù......"
Người khác ước gì bái nhập Lam Sơn Tông nội môn, nhưng Lạc đại sư biết, trong này không bao gồm Mặc Họa.
Hắn biết Mặc Họa thiên phú, Lam Sơn Tông ở tam phẩm Châu Giới, mặc dù cũng đúng một phương cự phách, nhưng phóng nhãn Tu Giới, không coi là cái gì.
Lam Sơn Tông cái này một hồ nước, thật đúng là chưa hẳn có thể nuôi là hạ Mặc Họa.
Lạc đại sư tiếp tục nói:
"Nếu là không muốn vào Lam Sơn Tông nội môn, mà vẻn vẹn chỉ là nghĩ tạm thời cư trú, hoặc là lấy Lam Sơn Tông làm ván nhảy, mưu cầu vị trí cao hơn......"
"Vậy liền vẫn là từ ngoại môn giáo tập bắt đầu làm, sau đó làm khách Khanh trưởng lão, nhưng là điều kiện có thể nhiều hơn một chút, đãi ngộ cũng có thể càng tốt hơn một chút hơn. "
"Chỉ là như vậy làm, liền không cần đối với Lam Sơn Tông nội môn quá độ thân cận, chí ít không nên chủ động thân cận. "
Mặc Họa có chút không rõ, "Không phải là hẳn là tạo mối quan hệ a? "
Lạc đại sư lắc đầu, "Gần chi tắc vô lễ, viễn chi thì kém, không cần tận lực xa lánh, càng không cần tận lực thân cận. "
"Ngươi như xa lánh nội môn, sẽ khiến bọn hắn cừu thị, ngươi như thân cận nội môn, vừa sẽ để cho bọn hắn khinh thị. Dù là mặt ngoài không nói, trong bọn họ tâm cũng sẽ biết xem thường ngươi. "
"Vẫn là chỉ cần chuyên tâm học Trận Pháp, tận lực không nhạ sự đoan, siêu nhiên vật ngoại, dạng này liền cũng không biết đắc tội. "
"Vậy nếu là Lam Sơn Tông nội đấu, bức ta đứng đội đây? " Mặc Họa vừa thỉnh giáo Lạc đại sư.
"Cái này liền nhìn tình huống. " Lạc đại sư đạo.
"Nhìn cái gì tình huống? "
Lạc đại sư đạo châm chước nói:
"Nhìn ngươi có muốn hay không tiếp tục tiếp tục chờ đợi, người nào đang buộc ngươi, thủ đoạn qua không quá phận, vừa có thể hay không chạm đến ngươi làm việc nguyên tắc. "
"Nếu như không ảnh hưởng toàn cục, có thể thích hợp nhường nhịn, nếu như đối phương làm việc vượt khuôn, ngươi liền có thể trực tiếp chào từ giã, lấy tướng áp chế. "
"Cái này hữu dụng a? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Người khác không nhất định hữu dụng, " Lạc đại sư trong lòng yên lặng nói bổ sung, "Tỉ như ta......"
"Nhưng ngươi khẳng định có dùng! "
Lạc đại sư nhìn xem Mặc Họa, nói tiếp:
"Vẫn là câu nói kia, chỉ cần Trận Pháp họa thật tốt, đến chỗ nào đều có thể ăn được mở, ngươi đi mời từ, sợ hãi chính là bọn hắn......"
"Một là cao minh Trận Sư, thật thưa thớt, mời chào không dễ； hai là nếu để cho người khác biết, bọn hắn minh tranh ám đấu, làm cho Trận Pháp đại sư chào từ giã, kia Lam Sơn Tông liền mất cách, phong bình sẽ kém, cho nên bọn hắn cũng không dám thật làm được quá mức......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó phát hiện một vấn đề:
"Lạc đại sư, ngươi không phải là nói Lam Sơn Tông không có nhiều như vậy‘ lợi ích gút mắc cùng lục đục với nhau’ a? Ngươi bây giờ nói, hình như chính là đang dạy ta như thế nào‘ lục đục với nhau’......"
Lạc đại sư bị hỏi khó, hắn ở cái này nói tới nói lui, ngược lại bản thân đánh miệng của mình.
Lạc đại sư xấu hổ cười hạ, chỉ có thể nói:
"Không có nhiều như vậy mà thôi, nhưng chỉ cần có người, lục đục với nhau đều là khó tránh khỏi. "
Mặc Họa cũng cười cười, biết Lạc đại sư nói đều là lời nói thật.
Trong lòng của hắn suy nghĩ một lát, không khỏi có chút do dự.
Đi Lam Sơn Tông, nhìn xem là rất tốt, nhưng Mặc Họa luôn cảm thấy, cái này không nên là tự chọn lộ.
Lạc đại sư lại nói "Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi như đi Lam Sơn Tông, lệnh tôn cùng lệnh đường, cũng có thể cùng theo đi, Lam Sơn Tông đáp ứng, hội ở trong tông môn cho bọn hắn chức vị, mặc dù không coi là nhiều hiển quý, nhưng cũng là thanh nhàn chuyện tốt. "
Mặc Họa sững sờ, sau đó có chút tâm động.
Hắn không nghĩ cha mẹ chịu khổ, có thể đi vào tông môn, có cái an ổn chuyện này, cũng coi như có thể hưởng chút thanh phúc.
"Kia Thông Tiên Thành cái khác tán tu đây? "
Lạc đại sư than thở nói "Tiểu Mặc tiên sinh, ta nói thật, ngươi khả năng không quá thích nghe......"
"Cái khác tán tu đường ra, đây cũng không phải là ngươi ta có khả năng cân nhắc, chúng ta có thể lo lắng bản thân, thế là tốt rồi. "
"Hơn nữa, ngươi mặc dù là tán tu, nhưng kỳ thật......Cũng đã không tính là tán tu. "
"Chỉ cần ngươi nguyện ý, sẽ có bó lớn tông môn mời chào ngươi, có bó lớn gia tộc lấy lòng ngươi, thân phận của ngươi địa vị, cùng cái khác tán tu, kỳ thật đã không giống. "
"Gặp đại tai, tán tu chỉ có một đầu đường ra, tiền đồ chưa biết hơn nữa tràn đầy bụi gai......"
"Có thể Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi không giống, ngươi đường ra, kỳ thật có rất nhiều, hơn nữa vô luận đầu nào đường ra, đều phi thường tốt......"
Mặc Họa tâm tình phức tạp, trầm mặc nửa ngày, không nói gì, ánh mắt cũng dần dần buông xuống xuống dưới.
Lạc đại sư quan sát đến Mặc Họa thần sắc, thấy Mặc Họa không có sinh khí, lúc này mới yên tâm.
Những lời này, là có "Châm ngòi ly gián" Hiềm nghi.
Mà hắn nói những lời này, cũng đích thật là tồn tư tâm.
Trong mắt hắn, Mặc Họa là rất trọng yếu, so cái khác tán tu trọng yếu được nhiều, cho nên cái khác tán tu tao ngộ như thế nào, tâm hắn có đồng tình, nhưng cũng sẽ không quá để tâm.
Có thể Mặc Họa như thế nào tuyển, đối với hắn mà nói, lại phi thường trọng yếu.
Hắn hi vọng Mặc Họa có thể tiền đồ như gấm, một mảnh đường bằng phẳng, tương lai trở thành danh chấn một phương Trận Pháp tông sư.
Như vậy, hắn cũng có thể "Ôm cái lớn chân", ở Trận Pháp trên tiến thêm một bước.
Về phần những chuyện khác, hắn chỉ là một cái bình thường Trận Sư, căn bản không rảnh bận tâm, cũng không thể lực bận tâm.
"Tiểu Mặc tiên sinh, ngươi có thể lại suy nghĩ một chút, nếu như nguyện ý đi Lam Sơn Tông, ta liền cùng bọn hắn đàm luận, tranh thủ chút tốt hơn đãi ngộ. "
"Nếu là không nguyện ý, cũng không sao, ta đi nói tốt hơn nói, uyển chuyển từ chối bọn hắn chính là. "
Lạc đại sư suy tính được rất chu toàn.
Mặc Họa gật đầu, cảm kích nói: "Đa tạ Lạc đại sư, vô luận như thế nào, ta đều ghi nhớ phần này nhân tình. "
Lạc đại sư mặt ngoài khiêm tốn nói "Một cái nhấc tay mà thôi, Tiểu Mặc tiên sinh khách khí. "
Trong lòng lại thở phào một hơi.
Mặc Họa như đi Lam Sơn Tông, bản thân từ đó dẫn tiến, xem như giúp đại ân； Mặc Họa nếu không đi Lam Sơn Tông, cũng sẽ biết nhớ được hắn phần này tâm ý.
Vô luận như thế nào, đều xem như bán cái tốt, lần này tâm tư, cũng coi như là không phí công.
