Chương 1026: 1024 tiểu băng
Lúc này, Luận Đạo Sơn chỗ càng cao hơn.
Nhất phong nhất lâu, cao vút trong mây, như hai thanh chỉ thiên chi kiếm, tại nguy nga Luận Đạo Sơn trước, xa xa tương đối.
Ngọn núi này, tên là Huyền Thiên Phong.
Lâu này, tên là Quan Kiếm Lâu.
"Thiên" Chữ Luận Kiếm sân bãi.
Huyền Thiên Phong, chính là Luận Đạo Sơn ngọn núi cao nhất, có Hội Đương Lăng Tuyệt Đỉnh chi thế, chính là Luận Kiếm Đại Hội, cuối cùng quyết chiến thời điểm, "Thiên" Chữ Luận Kiếm sân bãi.
Trải qua chữ Địa Luận Kiếm ác chiến, thành công tấn cấp Càn Học thiên kiêu nhóm, hội tề tụ Huyền Thiên Phong chi đỉnh, cùng chân chính thiên chi kiêu tử nhóm, tiến hành cuối cùng trận chung kết, phân cao thấp.
Vì bọn họ tông môn, thắng được chí cao vinh dự.
Cũng vì chính bọn hắn, đúc thành huy hoàng hơn con đường.
Mà Huyền Thiên Phong đối diện, có xây một tòa dốc đứng như kiếm, cao vào trong mây, cổ lão lộng lẫy cao lầu.
Đây chính là Quan Kiếm Lâu.
Là Càn Học Luận Kiếm, chỗ cao nhất xem lễ.
Quan Kiếm Lâu bên ngoài, sắp đặt Ẩn Nặc Trận pháp, thân lâu cũng có khắc các loại cao giai Vân Vụ Trận Pháp, làm cao lầu ẩn nấp, hoà vào trong mây mù.
Thường nhân căn bản không nhìn thấy Quan Kiếm Lâu.
Thậm chí đại đa số tu sĩ, cũng không biết cái này Luận Đạo Sơn Quan Kiếm Lâu tồn tại.
Toà này cao ngất Quan Kiếm Lâu, là cung cấp một chút thật sự địa vị tôn sùng, thân phận hiển quý "Quý khách", dùng để quan sát Càn Học Luận Kiếm.
Từ trên nhà cao tầng, trong đám mây, ở trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy khổng lồ Phương Thiên Họa Ảnh.
Cùng lít nha lít nhít, tựa như con kiến tu sĩ.
Người có thể vào lâu này, là chân chính không quyền thì quý.
Các tông môn, các thế gia Động Hư lão tổ, Vũ Hóa chưởng môn, hoặc Ngũ phẩm gia chủ.
Ngũ phẩm Đạo Đình Ti Chưởng Ti.
Cửu Châu một chút cường đại tu đạo thế lực khôi thủ.
Lại có là, đến từ Đạo Châu một chút thật sự viễn cổ đại thế gia hạch tâm dòng chính.
Đạo Đình Vũ Hóa Cảnh Giám Sát, Trấn Ma Ti Chưởng Ti.
Cùng đến từ Thất Các quyền lực Trung Xu Giám Chính, thậm chí là Các Lão bực này thần long kiến thủ bất kiến vĩ đại nhân vật.
Đây đều là phổ thông tu sĩ, cả một đời tiếp xúc không đến nhân vật.
Mà Quan Kiếm Lâu nội bộ, đồng dạng cao thấp phân lập, đẳng cấp sâm nghiêm.
Cho dù đều là quý khách, cũng chia đủ loại khác biệt.
Mỗi người đều chỉ có thể chiếm cứ, cùng hắn thân phận tướng xứng đôi cao độ.
Hơn nữa, toàn bộ Quan Kiếm Lâu gian phòng, tất cả đều là bịt kín, nội thiết chuyên môn Ngũ phẩm Hư Không Truyền Tống Trận Pháp, nhập lâu xuất lâu, không người có thể biết.
Người bên ngoài, căn bản không nhìn thấy Quan Kiếm Lâu. Cũng không biết, những này cao cư trong mây người.
Mà cho dù là, có thể đăng lâm Quan Kiếm Lâu quý nhân, cũng chỉ giới hạn ở bản thân một phòng bên trong.
Bọn hắn cũng không biết, giờ này khắc này, cả tòa Quan Kiếm Lâu bên trong, rốt cuộc còn có những cái nào hiển quý người đang quan chiến.
Ở đỉnh đầu bọn họ vị trí bên trên, có lẽ liền có nào đó cổ lão gia tộc truyền nhân.
Nào đó Lục phẩm thế gia đại trưởng lão.
Thất Các bên trong Giám Chính, thậm chí là quyền lợi ngập trời Các Lão.
Thậm chí có Đạo Đình Thiên Tử nhất tộc đến quan chiến, cũng không phải là không có khả năng⋯
Đương nhiên, cũng có khả năng, người nào đều không có.
Những này tiếp cận Cửu Châu quyền thế đỉnh, chân chính hiển quý người, chưa hẳn đều sẽ tới nhìn Luận Kiếm.
Cho dù đến, bọn hắn cũng chưa chắc có rảnh, mỗi trận Luận Kiếm đều đến xem.
Dù sao bây giờ còn chưa đến Chữ Thiên Luận Kiếm, thật sự đặc sắc đại quyết chiến, cũng còn chưa bắt đầu.
Mà lúc này, Quan Kiếm Lâu trung du vị trí.
Thái A, Xung Hư, Thái Hư Tam Sơn chưởng môn, lại khó được tụ lại với nhau, một bên uống trà, một bên quan chiến.
Luận Kiếm Đại Hội, việc quan hệ tông môn xếp hạng, liên quan đến Càn Long linh quáng phân phối, liên quan đến tông môn cải chế, bọn hắn là chưởng môn, không có khả năng không quan tâm.
Trước đây bọn hắn cũng là không hội mỗi trận đều đến xem.
Phần lớn là vụn vặt lẻ tẻ, hôm nay một người, ngày mai hai người, ngẫu nhiên thậm chí một người cũng không tới.
Dù sao chưởng môn cũng là rất bận rộn.
Nhưng Luận Kiếm so đến bây giờ, bọn hắn đáy lòng cũng thực tế có chút không yên lòng.
Luận Kiếm hạng năm.
Cái hạng này, thập phần vi diệu.
Tiến một bước, chính là Tứ Đại Tông.
Duy trì không thay đổi, đó cũng là Bát Đại Môn đệ nhất.
Nhưng chỉ cần hơi lại lui một bước nhỏ, Tứ Đại Tông cùng Bát Đại Môn đệ nhất, liền toàn không có.
Hơn nữa, trước mắt Luận Kiếm tình thế nghiêm trọng, không khác đi ngược dòng nước, phàm là lui xuống, nghĩ lại tăng đi lên, liền thật là khó như lên trời.
Ở nó vị, mưu nó chính.
Bọn hắn đều là chưởng môn, mà lại là nhiều năm chưởng môn, trong lòng so với ai khác đều biết, cái này tông môn xếp hạng phân lượng.
Tứ Đại Tông chưởng môn.
Bát Đại Môn đứng đầu chưởng môn.
Phổ thông Bát Đại Môn chưởng môn.
Trong này khác biệt, thật là quá lớn.
Hơn nữa, cái này ba cái lựa chọn, cơ hồ tất cả đều là "Cách xa một bước".
Tiến một bước, thì Tứ Đại Tông.
Ổn một bước, thì Bát Đại Môn đứng đầu.
Lui một bước, thì phổ thông Bát Đại Môn.
Cơ hồ mỗi một bước, đều là "Cách biệt một trời".
Đối mặt mức độ này, loại này đầy trời phú quý tại tiền tuyến kỳ ngộ, chính là thần tiên, đều bình tĩnh không được.
Ba người thân là chưởng môn, lòng dạ đều không cạn, trên mặt một điểm thanh sắc không lộ.
Nhưng trong lòng, lại đều bởi vì một bước này chi chênh lệch lợi ích được mất, có thụ dày vò, không biết bao nhiêu ban đêm ngủ không yên.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng giúp không được gấp cái gì.
Hết thảy tất cả, đều chỉ có thể dựa vào những hài tử này, bản thân đi liều.
Đánh thành cái dạng gì, bọn hắn cũng đều chỉ có thể tiếp nhận.
Dù là thua, bọn hắn cũng không thể trách cứ những đệ tử này.
Bởi vì những hài tử này, đều đã hết sức, đã làm được rất tốt rất tốt, thậm chí so với bọn hắn trước đây đoán trước là còn tốt hơn rất nhiều⋯
Nhưng nói thì nói như thế, bọn hắn vẫn là bức thiết khát vọng, Thái Hư Môn có thể thắng.
Bọn hắn ngoài miệng cái gì cũng không nói, cũng không dám cho Mặc Họa bọn hắn áp lực.
Nhưng đáy lòng thật là so với ai khác đều khát vọng, Mặc Họa bọn hắn có thể thắng.
Vô luận lấy phương thức gì, chỉ cần có thể thắng liền tốt.
Thắng, liền có khả năng bảo trụ vị trí hiện tại, thậm chí có khả năng, ngồi năm nhìn bốn, tiến thêm một bước.
Mỗi một cục thắng lợi, đều nặng như trân bảo.
Nhưng lại thua tiếp, liền cái gì đều không có.
Trong phòng yên tĩnh, trà khí mờ mịt.
Tam Sơn chưởng môn bình tĩnh uống trà.
Nhưng bọn hắn mặt ngoài nhiều bình tĩnh, đáy lòng liền có bao nhiêu dày vò.
Thậm chí so toàn bộ quan chiến tu sĩ, cũng còn muốn sốt sắng.
Uống một hồi trà, Thái A chưởng môn cuối cùng là chịu không được, ho khan một tiếng, chậm rãi hỏi:
"Ván này⋯⋯ hẳn là⋯ là có thể thắng a? "
Hắn câu nói này hỏi một chút, Xung Hư chưởng môn cùng Thái Hư chưởng môn, trong lòng đều đột nhiên nhảy một cái.
Xung Hư chưởng môn nhịn không được nói:
"Ngươi đừng nói ra! Họa phúc y tồn, thắng thua chuyển hóa, có đôi khi ngươi nói thắng, ngược lại sẽ thua, ngươi nói thua, ngược lại nói không chừng có thể thắng..."
"Trận trước Luận Kiếm chính là như vậy, tất cả mọi người coi là muốn thua, kết quả thắng. "
"Ngươi bây giờ nói thắng, đừng làm tới cuối cùng lại thua⋯"
Thái A chưởng môn bị hắn kiểu nói này, có điểm tâm hư, nhưng vẫn là xụ mặt, "Ngươi đây là huyền học. "
Xung Hư chưởng môn nói "Thiên Cơ nhân quả, huyền chi hựu huyền*, không thể tin hết, nhưng lại không thể không tin. Có đôi khi, chính là muốn tin điểm tà...⋯"
Thái A chưởng môn thở dài: "Kia xem ta chưa nói. "
Về sau ba người tiếp tục uống trà.
Nhưng uống vào uống vào, Thái A chưởng môn rốt cuộc vẫn là không yên lòng, lại hỏi Thái Hư chưởng môn: "Ngươi nói, có thể thắng a? "
Thái Hư chưởng môn nguyên bản liền không yên ổn tĩnh tâm, lại bị chọc là bất an.
Hắn bất đắc dĩ nói: "Không dễ thắng..."
"Ngươi là bởi vì Thiên Cơ‘ huyền học’, mới nói không dễ thắng, hay là thật không dễ thắng? " Thái A chưởng môn xác nhận nói.
Thái Hư chưởng môn thở dài: "Đối diện thế nhưng là Càn Đạo Tông, Càn Đạo Tông thực lực, còn cần nhiều lời a? "
Thái A chưởng môn nhíu mày.
Thái Hư chưởng môn nói "Càn Đạo Tông mạnh nhất đệ tử, là Thẩm Lân Thư. "
"Mặc dù bên ngoài không ai thừa nhận, nhưng cái này Thẩm Lân Thư, nhưng thật ra là vượt trên Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, Đoan Mộc Thanh một đầu. "
"Là Càn Học bốn thiên kiêu bên trong, mạnh nhất một cái. "
"Trận này Luận Kiếm, mặc dù không có Thẩm Lân Thư, nhưng lại có một cái Thẩm Tàng Phong. "
"Thẩm Tàng Phong là Thẩm Gia Thẩm Lân Thư phía dưới, mạnh nhất một thiên tài đệ tử. "
"Thẩm Lân Thư trời sinh Kỳ Lân Huyết, một kỵ tuyệt trần, phong mang quá mức, ép tới cái khác một đám thiên kiêu ảm đạm phai mờ. "
"Châu ngọc phía trước, Thẩm Tàng Phong lúc này mới thanh danh không hiện. "
"Nhưng đây chẳng qua là so với Thẩm Lân Thư, phóng nhãn những tông môn khác, cái này Thẩm Tàng Phong, tuyệt đối là nhất đẳng thiên kiêu. "
"Muốn thắng hắn, thật là không có đơn giản như vậy. "
Thái Hư chưởng môn chậm rãi nói.
Thái A chưởng môn có chút gật đầu.
Thái Hư chưởng môn không hổ là đại tộc xuất thân, đối với mấy cái này thiên kiêu đệ tử, thấy được rất thấu triệt.
Nhưng kiểu nói này, đáy lòng của hắn ngược lại càng thấp thỏm.
Trước đó thật vất vả mới thắng một trận, không hội chỉ là "Phù dung sớm nở tối tàn", trận này lại lần nữa bắt đầu liên tiếp bại đi?
Cái này liền rất thu tâm.
Thái A chưởng môn thở dài.
Luận Kiếm chính là điểm này không tốt, nhìn người khác Luận Kiếm, đánh cho ngươi chết ta sống, trầm bổng chập trùng, sẽ cảm thấy rất đặc sắc.
Nhưng nếu là việc quan hệ bản thân lợi ích, nhìn tông môn đệ tử mình đi Luận Kiếm, còn lại là liên tiếp bại thời điểm, quả nhiên là làm người ta trong lòng dày vò, lòng như tro nguội.
Không duy Thái A chưởng môn.
Nhìn như lạnh nhạt Thái Hư chưởng môn, còn có bắt đầu nghiên cứu "Thiên Cơ huyền học" Xung Hư chưởng môn, lúc này trong lòng cũng không dễ chịu.
Lẫn nhau mỗi bên có chủ đích, thậm chí trước đó đều có tính toán riêng Tam Sơn chưởng môn, lúc này nhìn xem Mặc Họa bọn hắn Luận Kiếm, đột nhiên có một loại, tâm ý tương thông, cảm đồng thân thụ cảm giác.
Lẫn nhau ngăn cách đều giảm đi.
Bầu không khí cũng thân thiết không ít.
Thật sự có một loại, Tam Sơn nhất mạch, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, thậm chí thấp thỏm cũng cùng một chỗ thấp thỏm cảm giác.
Nhưng loại thời điểm này, bọn hắn lại cái gì đều làm không được.
Chỉ có thể ngồi cùng một chỗ, một bên không ngừng uống trà, một bên nhìn như bình tĩnh, nhưng lại không chớp mắt nhìn xem Phương Thiên Họa Ảnh.
.....
Mà lúc này, Phương Thiên Họa Ảnh trên, Mặc Họa đã cất cao giai Trận pháp, cùng Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn hội hợp.
Lúc này, Càn Đạo Tông Ngoại Thành, đã bị công phá.
Loại này Luận Kiếm chế độ thi đấu, Ngoại Thành vốn cũng không quá tốt thủ.
Lại thêm, có Lệnh Hồ Tiếu cái này Kiếm Khí lăng lệ Kiếm đạo thiên tài ở, Càn Đạo Tông cũng chỉ là tượng trưng thủ một chút, về sau liền lui giữ Nội Thành.
Nội Thành cửa thành, mới là mấu chốt.
Đây cũng là quyết định, công thành chiến thắng bại một cánh cửa.
Nhưng chờ Mặc Họa, đến Nội Thành trước cửa thành, lại phát hiện cửa thành trước đó, đồng thời không người phòng thủ, mà cửa thành phía trên, lại lóe ra năm tầng Trận pháp quang mang.
Tứ Đại Tông bên trong, Càn Đạo Tông Trận pháp tiêu chuẩn, chiếm giữ thứ nhất.
Trên cửa thành những này Trận pháp, mặc dù chỉ là Nhị phẩm trung giai, nhưng đều là thượng thừa phòng ngự loại Trận pháp.
Năm bộ trùng điệp, phòng ngự hiệu quả tự nhiên cũng rất mạnh.
Mà lúc này, Càn Đạo Tông năm tên đệ tử, tất cả đều canh giữ ở Nội Thành bên trong.
Trước mắt một người, chính là thân hình cao lớn, khí chất có chút âm trầm Thẩm Tàng Phong.
Lúc này trong tay hắn cầm trọng kiếm, chính đang âm thầm tụ lực, cường đại linh lực bành trướng, sắc bén Kiếm Khí, hội tụ ở thân kiếm.
Chỉ bằng vào nó giương cung mà không phát Kiếm Khí uy thế, so với Càn Đạo Tông Tiêu Nhược Hàn, chỉ có hơn chứ không kém.
Càn Đạo Tông Khai Thiên Địa Liệt Kiếm Quyết.
Đây là một môn thượng thừa trọng kiếm kiếm quyết.
Chính là Càn Đạo Tông nhất cổ lão mấy môn kiếm quyết một trong, uy lực cực mạnh.
Chỉ là nó hùng hồn nặng nề, tương đối khó khăn, bởi vậy Càn Đạo Tông bên trong, tu môn này kiếm quyết người, ít càng thêm ít.
Môn này kiếm quyết, mười phần thích hợp Thẩm Tàng Phong.
Thẩm Tàng Phong cũng chính bởi vì, môn này Khai Thiên Địa Liệt Kiếm Quyết, mới có thể trở thành Thẩm Gia, thậm chí toàn bộ Càn Đạo Tông, Thẩm Lân Thư phía dưới đệ nhất nhân.
Bây giờ trận này Luận Kiếm, hắn tuy là thủ thành phương.
Nhưng hắn lại không muốn chỉ thủ thành.
Dạng này quá bị động, hơn nữa biểu hiện không ra thực lực của hắn.
Hắn muốn chuyển thủ thành công, đem Thái Hư Môn năm người, chém tận giết tuyệt.
Giết người công thành, cái này thành trì, tự nhiên cũng liền thủ xuống.
Trận này Luận Kiếm, tự nhiên cũng liền có thể thắng.
Nhất là Mặc Họa⋯
Thẩm Tàng Phong trong mắt, tàn khốc lóe lên.
Thẩm Gia cùng Mặc Họa, đồng dạng có không nhỏ mối hận cũ, nếu như có thể, hắn đương nhiên muốn đem Mặc Họa trảm dưới kiếm.
Bởi vậy, người khác thủ thành, là thật thủ thành.
Nhưng Thẩm Tàng Phong ý đồ, lại là giết người.
Hắn nghĩ gia cố cửa thành, coi đây là "Mồi nhử", tiêu hao Thái Hư Môn thực lực.
Thái Hư Môn uy hiếp, có hai cái.
Một cái là Lệnh Hồ Tiếu kiếm pháp, một cái là Mặc Họa Trận pháp.
Cửa thành bản thân liền kiên cố, lại gia trì năm bộ Nhị phẩm trung giai Trận pháp, nếu muốn cưỡng ép phá cửa, hoặc là Lệnh Hồ Tiếu thi triển thượng thừa sát chiêu.
Hoặc là Mặc Họa, đem hắn Trận pháp đều dùng hết.
Hoặc là cả hai cùng có đủ cả.
Mà một khi Lệnh Hồ Tiếu vận dụng sát chiêu, trong thời gian ngắn, không cách nào điều tức hoàn tất, liền không lại có uy hiếp.
Một khi Mặc Họa dùng hết Trận pháp, hắn cũng trên cơ bản, cũng chỉ là cái phế vật.
Bản thân lại súc lấy sát chiêu, dĩ dật đãi lao, đợi Thái Hư Môn công phá cửa thành, liền đón đầu cho trọng kích.
Cứ như vậy, Thái Hư Môn phá cửa thời điểm, cũng chính là đoàn diệt cơ hội.
Thẩm Tàng Phong ánh mắt băng lãnh.
Ngoài cửa thành, Mặc Họa nhìn trước mắt Trận pháp, cảm thấy được phía sau cửa sát cơ, tâm tư khẽ nhúc nhích, đại khái đoán được Thẩm Tàng Phong ý đồ, có chút thở dài.
Hắn đoán chừng qua, chính diện giao thủ, bản thân mấy người này, căn bản đánh không lại cái này Thẩm Tàng Phong.
Càn Đạo Tông Thẩm Lân Thư cố nhiên rất mạnh.
Nhưng cái này Thẩm Tàng Phong, cũng một điểm không kém.
Càn Học Châu Giới Tứ Đại Tông, chính là điểm này tương đối chán ghét.
Thiên kiêu cùng châu chấu một dạng, vừa nắm một bó to, mỗi một con đều không hội nhỏ.
Hơn nữa, cục diện dưới mắt, cái này Thẩm Tàng Phong kế hoạch, cũng không có chút nào sai.
Muốn phá thành môn, tất nhiên phải tốn đại lực khí.
Hoặc là Tiếu Tiếu phóng đại chiêu, hoặc là bản thân đem Trận pháp đều bồi lên đi.
Cứ như vậy, dù là cửa thành phá, cũng ứng đối không được Càn Đạo Tông Kiếm Khí chém giết.
Không dùng đại chiêu cùng Trận pháp, chậm rãi mài cũng được.
Nhưng vấn đề là, Luận Kiếm là có thời gian hạn chế, nhất định phải nhanh chóng công thành, một khi dây dưa lâu, canh giờ vừa đến, bọn hắn cũng sẽ bị tự động phán thua.
"Cái này Thẩm Tàng Phong, tâm tư còn rất sâu⋯"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá đáng tiếc, những người này vẫn còn không biết rõ, bản thân Trận pháp, rốt cuộc học được cái tình trạng gì.
Nhị phẩm mười chín văn, cũng không phải Nhị phẩm Trận pháp cực hạn.
Mười chín văn phía trên, vẫn là có rất nhiều thâm ảo Trận Lý.
"Yểm hộ ta một chút. "
Mặc Họa đối với Trình Mặc mấy người đạo.
Trình Mặc mấy người nhao nhao gật đầu.
Sau đó Lệnh Hồ Tiếu bắt đầu thôi phát Kiếm Khí, oanh kích cửa thành, cho Càn Đạo Tông đệ tử, một điểm áp lực.
Âu Dương Hiên từ bên cạnh phụ trợ công kích.
Tư Đồ Kiếm quan sát đến bốn phía, cảnh giác Càn Đạo Tông đệ tử đánh lén.
Trình Mặc thì khiêng lưỡi búa lớn, bảo hộ ở Mặc Họa bên người.
Có đồng môn phối hợp tác chiến, Mặc Họa liền bắt đầu ở tường thành trên bố trí Trận pháp.
Thứ nhất bộ Trận pháp, là Thổ Thạch Trận.
Sau đó, Mặc Họa liên bố ba bộ, Nhị phẩm mười chín văn cao giai sát trận.
Một bộ kim hệ Kim Quang Sát Trận, một bộ Mộc hệ Mộc Táng Sát Trận, một bộ Hỏa hệ Địa Hỏa Sát Trận.
Cái này ba bộ sát trận, hàm ẩn Ngũ Hành sinh khắc, lẫn nhau phối hợp, sát phạt chi lực hội nâng cao một bước.
Hơn nữa, những này sát trận, có nhất định nhằm vào tác dụng.
Nhưng nhằm vào, không phải là Càn Đạo Tông đệ tử bày ra Trận pháp.
Thậm chí không phải là cửa thành bản thân.
Mà là công thành chiến trước đó, Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm, vẽ ở "Tường thành" nội bộ Nhị phẩm cao giai Trận pháp.
Công thành chiến, công là cửa thành.
Bởi vì cửa thành là yếu kém nhất.
Tường thành là giới hạn, ngay từ đầu cũng không phải là nhường các đệ tử tiến đánh địa phương.
Bộ này Trận pháp, không phải vì công thành, mà là vì "Phong thành", đem toàn bộ Càn Đạo Tông đệ tử, đều ngăn ở trong thành, không để bọn hắn ra.
Hai bên cổng thành, kéo dài lấy thật dài, kiên cố vô cùng "Tường thành".
Đây coi như là ngầm thừa nhận quy tắc.
Những này tường thành, vừa rộng vừa dày, bởi Luận Đạo Sơn trưởng lão nhóm, tự mình họa Nhị phẩm cao giai Trận pháp, dùng để bảo vệ thành trì.
Sở dĩ dùng Nhị phẩm cao giai Trận pháp, là bởi vì đồng dạng Trúc Cơ đệ tử chiến tranh, không hội liên quan đến tam phẩm Kim Đan trở lên lực lượng.
Mà bình thường mà nói, Nhị phẩm cao giai Trận pháp, cũng liền đầy đủ dùng.
Không có một cái mạch suy nghĩ bình thường đệ tử, sẽ thả lấy yếu kém "Cửa thành" Không đánh, mà đi ở vừa dày vừa cứng rắn trên "Tường thành" tự tìm phiền phức.
Nhưng đó là trước kia.
Không may, hiện tại cái này tường thành gặp Mặc Họa.
Ra sân Luận Kiếm, Mặc Họa ngồi xổm ở sau tường họa Trận pháp thời điểm, không để ý liền chú ý tới, cái này tường thành bên trong, bị Luận Đạo Sơn trưởng lão, họa tốt hơn nhiều cao giai Trận pháp.
Mặc Họa trong lòng, không khỏi liền có chút ngo ngoe muốn động.
Hắn thật có chút "Ngứa tay".
Tính ra, hắn cũng cực kỳ lâu, không có băng qua Trận pháp.
Lần trước băng giải trận pháp, còn giống như là ở Thông Tiên Thành thời điểm, hắn băng Đại Trận, giết Đại Yêu Phong Hi.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng không dám thật, làm đại quy mô "Vỡ vụn".
Một là bởi vì, chân chính Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, hắn vẫn chưa hoàn toàn học được.
Mặt khác chính là, đây là Luận Kiếm Đại Hội, nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không muốn làm quá lớn động tĩnh, bị người để mắt tới.
Mặc Họa mạch suy nghĩ, cũng rất đơn giản.
Dẫn phát ba bộ cao giai sát trận bạo tạc, thông qua Ngũ Hành chi lực chấn động, dẫn động tường thành nội bộ cao giai Trận pháp mất cân bằng, làm linh lực kết cấu ở vào trạng thái không ổn định.
Mà cái này sát trận bên trong, bị Mặc Họa cất giấu một viên "Nghịch Linh Văn".
Cái này mai Nghịch Linh Văn, không coi là hoàn chỉnh.
Nhưng đây cũng là một cái kíp nổ, là một sợi "Ngọn lửa", có thể "Dẫn đốt" Không ổn định trạng thái linh lực, khiến cho phát sinh nghịch biến, tiến tới dẫn phát tường thành nội bộ, đại lượng cao giai Trận pháp liên động mất cân bằng, sinh ra bạo tạc.
Ba bộ sát trận, tự nhiên nổ không xấu tường thành.
Mặc Họa cũng không có cái này trông cậy vào.
Cái này ba bộ sát trận, kỳ thật chỉ là ngụy trang, là vì mở ra lỗ hổng, đem Nghịch Linh Văn ngọn lửa, đưa vào chồng thuốc nổ bên trong, dẫn phát đại lượng Trận pháp bạo tạc...
Cái này một hệ liệt nghịch biến quá trình, đi qua Mặc Họa trùng điệp Diễn Toán.
Về sau một khi nổ tung lên, ánh lửa tứ tán, sẽ tự động "Hủy thi diệt tích".
Cũng không ai hội chú ý tới hắn, trong này động nho nhỏ tay chân.
Về phần uy lực của nó⋯⋯
Bởi vì cũng không phải là chân chính "Vỡ vụn", chỉ là lấy "Vỡ vụn" Làm mồi dẫn, dẫn phát Trận pháp bản thân bạo tạc.
Trên bản chất, vẫn là cao giai Trận pháp uy lực.
Cụ thể uy lực mạnh cỡ nào, còn phải xem cái này mai Nghịch Linh Văn, rốt cuộc có thể dẫn phát tường thành nội bộ, bao nhiêu bộ cao giai Trận pháp sinh ra mất cân bằng.
Diễn Toán là Diễn Toán, thực tiễn là thực tiễn.
Kết quả này, không tốt lắm dự đoán.
Nhưng Mặc Họa nghĩ đến, hẳn là không hội quá yếu.
Hơn nữa, đây cũng là chiến thắng thủ đoạn duy nhất.
Thật cùng Càn Đạo Tông đệ tử chính diện công thành, bọn hắn tỉ lệ lớn vẫn là thắng không được.
Rất nhanh, Mặc Họa liền đem toàn bộ Trận pháp, đều bố trí tốt, sau đó nói:
"Mọi người chạy xa một chút. "
Đợi Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn đều đi xa, Mặc Họa liền bắt đầu "Châm lửa".
Tường thành bên trong, Càn Đạo Tông đệ tử, phát giác được một tia không hài hòa.
Có người nghĩ ra nhìn xem, kết quả phát hiện cửa thành bị Mặc Họa dùng Trận pháp cho phá hỏng.
Bọn hắn căn bản ra không được.
Thẩm Tàng Phong, còn có cái khác mấy cái Càn Đạo Tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút âm trầm.
Bọn hắn lúc này, còn không biết muốn phát sinh cái gì.
Không chỉ là bọn hắn, quan chiến các tu sĩ, cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.
Bởi vì Mặc Họa bố trí Trận pháp lúc, quá trình tương đối buồn tẻ.
Luận Kiếm song phương cũng còn chưa tới thật sự giao phong thời điểm.
Phần lớn người xem, tâm tình vẫn còn tương đối nhàn tản.
Quan Kiếm Các Lâu bên trong, Tam Sơn chưởng môn, cũng đang an tĩnh uống trà.
Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như sấm sét giữa trời quang, một tiếng "Ầm ầm" Bỗng nhiên vang lên.
Tất cả mọi người chỉ cảm thấy màng nhĩ đau xót.
Trước mắt ánh sáng chói mắt lóe lên.
Sau đó Phương Thiên Họa Ảnh phía trên, ánh lửa nháy mắt tràn ngập, bạo tạc hỏa diễm, giống như là pháo hoa đồng dạng, lít nha lít nhít, một nháy mắt bao trùm toàn màn hình, tựa như một mảnh quang mang hải dương, cơ hồ lóe mù ánh mắt của bọn hắn..
"Huyền chi hựu huyền" là một thành ngữ, có nghĩa là huyền bí, sâu xa, khó hiểu. Nó thường được dùng để miêu tả những điều phức tạp, trừu tượng, vượt quá khả năng hiểu biết thông thường của con người.
Nguồn gốc:
Thành ngữ này xuất phát từ "Đạo Đức Kinh" của Lão Tử, chương 1:
"Đạo khả đạo, phi thường đạo; Danh khả danh, phi thường danh. Huyền chi hựu huyền, chúng diệu chi môn."
Dịch nghĩa:
"Đạo mà có thể diễn tả được, không phải là Đạo vĩnh cửu; Tên mà có thể đặt được, không phải là Tên vĩnh cửu. Huyền diệu thay lại càng huyền diệu, đó là cánh cửa của mọi điều kỳ diệu."