Chương 355: Trận Sư

Tán tu kéo dài chút này thời gian, Dương Thống lĩnh cũng đã đuổi theo, trường thương phía trên kim quang đại thịnh, một thương đâm xuyên Khổng gia gia chủ vai trái.
Còn lại tán tu vừa liều mạng tựa như hướng về thân thể hắn nhào, từng đao từng đao hướng về thân thể hắn chặt.
Khổng gia gia chủ, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cứ như vậy bị sống sờ sờ chém chết.
Khổng gia gia chủ bỏ mình, về sau cục diện một trận mất khống chế.
Nổi giận tán tu xông vào Khổng gia, gặp người liền giết.
Dương Thống lĩnh dẫn đầu Đạo Binh, hoa rất lâu thời gian mới khống chế lại cục diện.
Chỉ là lúc này Khổng gia, đã là một mảnh tường đổ vách xiêu.
Khổng gia thanh niên trai tráng tu sĩ cơ hồ tử thương hầu như không còn, chỉ lưu một chút lão ấu phụ nữ trẻ em, bị Đạo Binh bảo vệ, lúc này mới không đến mức mất mạng.
Đồ Khổng gia tu sĩ tán tu, dần dần bình tĩnh lại, trên mặt của bọn hắn lại không chút nào báo thù khoái ý, mà là chết lặng cùng thống khổ nước mắt.
Máu nhuộm tường trắng, tử thi đầy đất.
Dương Thống lĩnh nhìn xem một màn này, chấn động trong lòng.
Khổng gia đây rốt cuộc là......Tạo qua bao nhiêu nghiệt a......
......
Mặc Họa nghe những này, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.
"Chuyện này hội xử lý như thế nào đây? "
Mặc Họa có chút vì Thanh Huyền Thành tán tu lo lắng.
"Còn có thể làm sao đây? " Dương Thống lĩnh thở dài: "Pháp không trách chúng, huống hồ loại sự tình này, vốn cũng là tình có thể hiểu, Khổng gia rơi xuống kết cục này, cũng coi là tội có thừa cô. "
"Đạo Đình Ti sẽ không lại làm khó hắn nhóm a? "
Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti cùng Khổng gia ám thông khúc khoản, cùng một giuộc, Khổng gia làm việc mới có thể không kiêng nể gì như thế.
Bây giờ Khổng gia dù không có, nhưng Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ.
"Đạo Đình Ti? " Dương Thống lĩnh cười lạnh một tiếng, "Bọn hắn tự thân khó đảm bảo. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Đạo Đình hội truy cứu? "
Dương Thống lĩnh gật đầu, "Khổng gia ngỗ nghịch, tán tu bạo động, lại tính đến Khổng gia cấu kết Hắc Sơn Trại bút trướng này......Trì hạ sinh ra nhiều như vậy nhiễu loạn, Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti không có khả năng có quả ngon để ăn. "
"Sẽ có kết cục gì đây? " Mặc Họa rất là hiếu kì, truy vấn ngọn nguồn mà hỏi thăm.
Dương Thống lĩnh nói "Bình thường mà nói, phía trên truy trách, Thanh Huyền Thành Chưởng Ti vị trí, khẳng định là không gánh nổi. Nếu là lại lật một chút tham ô nhận hối lộ, ăn hối lộ trái pháp luật nợ cũ, mệnh của hắn đều chưa hẳn có thể bảo trụ. "
"Phía dưới Điển Ti hoặc là chấp ti, tay chân tất nhiên cũng không sạch sẽ, hoặc nhiều hoặc ít, đều muốn đi ăn cơm tù. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, lần này hắn liền yên tâm, lại hỏi: "Khổng gia người bị giết hết sao? "
Dương Thống lĩnh lắc đầu, "Thanh niên trai tráng tu sĩ cùng tu vi cao điểm tu sĩ đều chết xong, tán tu oán khí quá nặng, Đạo Binh cản đều kéo không ngừng, còn lại đều là một chút lão ấu phụ nữ trẻ em. "
"Những người này cũng không có khả năng lại ở Thanh Huyền Thành tiếp tục chờ đợi, Đạo Binh hội an bài, để bọn hắn tiến về nơi khác mưu sinh, nhưng là sẽ bị tước đoạt‘ khổng’ họ, Khổng gia xem như triệt để xong......"
Mặc Họa nghe, trong lòng có loại không hiểu cảm khái, nhưng cũng cảm thấy đương nhiên.
Áp bách càng nặng, phản phệ càng sâu.
Hút tán tu huyết tráng lớn gia tộc, lật úp cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.
......
Đạo Binh chép Khổng gia, đại bộ phận linh thạch bị vận đến Thông Tiên Thành, chuẩn bị dùng để xây Đại Trận.
Còn lại một ít linh thạch, liền phân phát cho Thanh Huyền Thành tán tu, để bọn hắn thời gian, không cần khổ cực như vậy.
Mặc Họa vốn cho rằng việc này dừng ở đây, ai ngờ hai ngày nữa, Quý Thanh Bách mang theo Quý Lễ cùng Phó Lan lại tới cửa.
Quý Thanh Bách thấy Mặc Họa, cảm kích nói:
"Thanh Huyền Thành tất cả tán tu, nhờ ta hướng ngươi đạo cái tạ. "
Mặc Họa liền vội vàng khoát tay nói: "Ta cũng không có làm cái gì......"
Quý Thanh Bách lắc đầu, hô hào Quý Lễ cùng Phó Lan, cùng một chỗ cho Mặc Họa hành đại lễ.
Phó Lan con mắt đỏ ngầu, cha nàng ở nàng tuổi còn nhỏ lúc, liền chết ở Khổng gia trong tay, nàng cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau, thật vất vả trưởng thành, mẫu thân cũng bị Khổng gia bức tử.
Hiện tại Khổng gia hủy diệt, nàng rốt cục xem như báo thù, chỉ là đáng tiếc, thù này không phải là nàng tự tay báo.
Mặc Họa chỉ có thể ở trong lòng thở dài.
Chỉ hi vọng từ nay về sau, Thông Tiên Thành cũng tốt, Thanh Huyền Thành cũng được, cũng sẽ không tiếp tục có loại này thù hận cùng thống khổ.
Linh thạch đại khái gom góp đủ, phía dưới chỉ còn một chuyện cuối cùng, chính là tìm Trận Sư hỗ trợ họa Trận Pháp.
Đại Trận Trận Xu, Mặc Họa có thể tự mình họa, nhưng Trận Xu trù tính chung hạ phong phú Đơn Trận, liền muốn cái khác Trận Sư hỗ trợ.
Không phải gần hai tháng, là không thể nào xây thành Đại Trận.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa thở dài.
Xây cái Đại Trận, thực tế quá phiền phức.
Tài nguyên trù bị, nhân lực mộ tập, các hạng điều hành......Thật là hao thời hao lực vừa phí tâm tư.
Bất quá dù vậy, cũng muốn từng bước một kiên định đẩy tới tiếp......
Trận Sư sự tình, Mặc Họa đi tìm Lạc đại sư.
Hắn là Thông Tiên Thành có danh khí nhất nhất phẩm Trận Sư, giao du rộng lớn, mọi việc đều thuận lợi, ở Thông Tiên Thành Trận Sư bên trong nhất có danh vọng, cũng nhất có quyền nói chuyện.
Mặc Họa đến nhà bái phỏng, đem sự tình nói đơn giản.
Lạc đại sư có chút do dự, hơi suy tư, cuối cùng nói:
"Ta sẽ đem Tiểu Mặc tiên sinh ý tứ, nói cho Thông Tiên Thành tất cả Trận Sư, chỉ mong không nguyện ý hỗ trợ, liền muốn xem chính bọn hắn ý tứ. "
Lạc đại sư mặt lộ vẻ áy náy, "Trận Sư địa vị đặc thù, không nhận quản hạt, ta tuy có chút danh vọng, nhưng cũng ép buộc không được bọn hắn. "
Điểm này Mặc Họa là biết đến, liền chắp tay nói: "Vậy liền đa tạ Lạc đại sư. "
Lạc đại sư đồng ý giúp đỡ liền tốt.
Kiến tạo Đại Trận, hạch tâm nhất là Trận Xu, cái khác Đơn Trận, chỉ cần ấn quy cách vẽ xong là được, độ khó cũng không tính quá lớn, đối với Trận Sư yêu cầu, kỳ thật cũng không cao lắm.
Cuối cùng vẽ xong, Chủ Trận Sư vẫn cần thống nhất khám nghiệm, điều tiết khống chế.
Khó khăn nhất bộ phận, kỳ thật đều biết bởi Mặc Họa tới làm.
Còn lại bộ phận Trận Pháp, chỉ cần có Trận Sư có thể giúp đỡ liền tốt.
Mặc Họa rời đi sau, Lạc đại sư triệu tập Thông Tiên Thành Trận Sư uống trà, nói đơn giản Đại Trận sự tình.
Trẻ tuổi chút Trận Sư phần lớn thần tình kích động, nhao nhao nghĩ tham dự tạo dựng Đại Trận.
Đối với rất nhiều Trận Sư mà nói, tham gia xây Đại Trận, chính là suốt đời truy cầu.
Đã có tuổi Trận Sư, phần lớn cũng không tỏ thái độ, chỉ là sau khi về nhà, cười lạnh một tiếng, đối với này khịt mũi coi thường.
"Không biết trời cao đất rộng......"
"Một đám tán tu, còn có nhất phẩm không đến tầng dưới chót Trận Sư, vậy mà liền nghĩ xây Đại Trận, thật sự là người si nói mộng! "
Bọn hắn những này Trận Sư, sống được lâu, lịch duyệt nhiều, tự nhiên biết Đại Trận thành lập gian nan, không phải bình thường Trận Sư có thể học được, càng không phải là thế lực có thể xây thành.
Cùng lúc đó, bọn hắn cũng đối Mặc Họa sinh lòng đố kị.
Bọn hắn những này lão Trận Sư, nấu nhiều năm như vậy, không chỉ có không có hỗn đến nhất phẩm Trận Sư, thậm chí bây giờ Trận Pháp tiêu chuẩn, vẫn còn so sánh không lên một cái tính toán đâu ra đấy, chỉ học không đến mười năm Trận Pháp Tiểu Trận Sư.
Bọn hắn biết Mặc Họa Trận Pháp họa thật tốt, nhưng bọn hắn cũng không tin Mặc Họa thật có thể vẽ ra Đại Trận, trong lòng tồn chế giễu tâm tư:
"Tiểu nhi vô tri, đắc ý quên hình! "
"Bước chân bước lớn như thế, tất nhiên hội quẳng té ngã......"
Những lời này bọn hắn không dám nói rõ, nhưng không trở ngại bọn hắn ở trong lòng mỉa mai.
Cuối cùng Thông Tiên Thành Trận Sư bên trong, có đại khái một nửa Trận Sư, nguyện ý lưu lại hỗ trợ.
Cái tỷ lệ này, so Lạc đại sư dự đoán phải nhiều một chút.
Có nhiều như vậy Trận Sư, xây Đại Trận hẳn là miễn cưỡng đủ, điều kiện tiên quyết là, Đại Trận thật có thể xây thành......
Lạc đại sư lập tức vừa xoắn xuýt một vấn đề:bản thân muốn hay không lưu lại?
Hắn đã tìm xong đường lui.
Tam phẩm Lam Lăng Châu Giới Lam Sơn Tông, nguyện ý thuê hắn làm ngoại môn trưởng lão, mặc dù chỉ là tạm treo trưởng lão danh hiệu, hưởng giáo tập tiền lương, chờ hắn tu vi tấn thăng Trúc Cơ, mới có thể chân chính có trưởng lão đãi ngộ.
Cái này cùng Mặc Họa đãi ngộ, tự nhiên không so được.
Dù sao hắn vô luận là Trận Pháp tiêu chuẩn, vẫn là Trận Pháp thiên phú, cùng tương lai Trận Pháp tiền cảnh, đều cùng Mặc Họa kém không chỉ một bậc.
Nhưng cái này đường ra, đã đầy đủ tốt.
Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, hắn có Lam Sơn Tông cây to này làm ỷ vào, nửa đời sau, không nói lớn bao nhiêu tiền đồ, chí ít có thể trôi qua thư thư phục phục.
Có thể dạng này......Thật liền đầy đủ sao?
Bản thân không nghĩ kiến tạo nhất phẩm Đại Trận a?
Lạc đại sư để tay lên ngực tự hỏi, bản thân đem bản thân hỏi được sửng sốt.
Tai nạn trước mặt, xu lợi tránh hại, chính là bản tính của con người, bản thân tìm xong đường lui, cũng đúng nhân chi thường tình.
Nhưng là, đây chính là nhất phẩm Đại Trận a!
Khả năng này là bản thân cả đời này, duy nhất một lần, tận mắt chứng kiến, thậm chí là tự mình tham dự kiến thiết Đại Trận.
Lạc đại sư thở dài.
Chỉ có Trận Sư mới biết được, xây một tòa Đại Trận có bao nhiêu khó.
Những cái kia lão Trận Sư biết, hắn tư lịch so với bọn hắn còn già, tự nhiên cũng càng rõ ràng.
Không nói đến Đại Trận khó họa, Chủ Trận Sư khó tìm.
Liền Đại Trận bản thân công trình lượng, cũng đúng cực kỳ thật lớn.
Bực này cỡ lớn tu đạo kiến thiết, hoặc là Đạo Đình tự mình trù hoạch kiến lập, hoặc là nội tình cực sâu dày thế gia tông môn trả giá đại lượng tâm huyết tạo dựng.
Vô luận như thế nào, đều cùng hắn loại này phổ thông nhất phẩm Trận Sư, không có nửa điểm quan hệ.
Hắn ngay cả bên cạnh đều không dính nổi.
Cũng chính là Mặc Họa trù hoạch kiến lập Đại Trận, mới có thể hô lấy bọn hắn.
Nếu là Đạo Đình, hoặc là thế gia tông môn đến xây Đại Trận, bọn hắn liền xem như lấy lại linh thạch đụng lên đi, cũng bất quá là nhiệt tình mà bị hờ hững, người khác căn bản không hội nhìn ngươi một chút.
Đừng nói hỗ trợ họa Trận Pháp, liền xem như ở Đại Trận trên tô lại một bút, đều là không có tư cách kia.
Lạc đại sư trong lòng thất lạc, bỗng nhiên vừa đột nhiên cuồng loạn lên.
Hiện tại liền có một cái cơ hội bày ở trước mặt mình......
Một cái có thể tự mình tham dự tạo dựng nhất phẩm Đại Trận cơ hội!
Nếu như bỏ lỡ, vậy cái này cả một đời, có lẽ đều sẽ không còn có hi vọng.
Đã từng tuổi nhỏ, trở thành Trận Sư lúc kia đơn thuần ước mơ cùng nhiệt huyết, vừa dần dần từ Lạc đại sư chết lặng trong thân thể khôi phục.
Lạc đại sư cảm thấy phi thường lạ lẫm, nhưng lại sinh lòng vui sướng.
Có thể hắn vẫn là ép buộc bản thân tỉnh táo lại.
"Cái này Đại Trận, thật có thể xây thành a? "
Lạc đại sư tin tưởng Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, nhưng còn không đến mức tin tưởng hắn có thể vẽ ra Đại Trận hạch tâm Trận Xu.
Dù sao Mặc Họa niên kỷ thực tế quá nhỏ.
Mặc Họa họa không ra Đại Trận, lại muốn xây Đại Trận.
Như thế nói đến, vậy cái này Đại Trận, khả năng chưa hẳn xuất từ Mặc Họa chi thủ, mà là Mặc Họa phía sau vị kia cao thâm mạt trắc tiên sinh thủ bút.
Lạc đại sư nhẹ nhàng thở ra, dần dần an tâm.
Nếu là như vậy, vậy chuyện này rất có triển vọng.
Lạc đại sư nghĩ một lát, cũng dần dần nghĩ rõ ràng.
Vị tiên sinh kia, trừ không muốn xuất đầu lộ diện bên ngoài, có lẽ vẫn là muốn vì bản thân cái này đệ tử "Mạ vàng".
Nhường Mặc Họa tuổi còn trẻ, liền có chủ xây nhất phẩm Đại Trận, loại này vàng son lộng lẫy Trận Pháp lý lịch.
Đây là thế gia đại tộc thường dùng thủ pháp.
Vì cất nhắc cái nào đó gia tộc dòng chính, vì đó tạo thế, sự tình người khác tới làm, công lao nhường hắn chiếm cứ, lấy tạo nên một cái "Thiên chi kiêu tử" Hình tượng.
Thế gia đích xác có không ít thiên chi kiêu tử, nhưng trong đó cũng không thiếu toàn bộ nhờ bịa đặt công tích, lên ào ào hư danh, hữu danh vô thực bao cỏ.
Cùng nó so sánh, Mặc Họa liền mạnh lên nhiều lắm.
Chí ít ở Lạc đại sư trong nhận thức biết, Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, đã là nhất phẩm Trận Sư trần nhà.
Đợi một thời gian, là thật có khả năng, bằng vào năng lực của mình, vẽ ra nhất phẩm Đại Trận.
Hiện tại "Độ điểm kim", cũng coi như bình thường.
Dù sao mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu, làm Trận Sư, không có điểm vang dội tên tuổi, là không tốt lắm ra ngoài lẫn vào.
Lạc đại sư nghĩ tới đây, liền âm thầm hạ quyết tâm.
Hắn muốn lưu lại, hỗ trợ kiến tạo Đại Trận.
Mặc Họa biết được sau phi thường ngoài ý muốn.
Hắn nguyên lai tưởng rằng Lạc đại sư mọi việc đều thuận lợi, lúc này có đường lui, hẳn là lặng lẽ chạy đi mới là, không nghĩ tới hắn lại bốc lên phong hiểm lưu lại.
"Xem ra ta vẫn là xem thường Lạc đại sư......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đối với Lạc đại sư lau mắt mà nhìn.
Mà Lạc đại sư lưu lại, một chút cỏ đầu tường Trận Sư, cũng liền đi theo lưu lại, cứ như vậy, có thể giúp một tay Trận Sư cũng rất nhiều.
Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Nhân lực vật lực đầy đủ, linh thạch gom góp hoàn thành.
Vạn sự sẵn sàng, Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, liền có thể chính thức khởi công !
