Chương 562: đừng nhìn *
Quả là thế!
Quỷ Đạo Nhân có chút thất thần, lập tức như cũ khó mà tin được.
Thiên Cơ Quỷ Toán, là dễ dàng như vậy liền có thể học trộm, còn có thể học được a?
Nhìn xem bản thân dùng qua mấy lần, cái vật nhỏ này, vậy mà liền học để mà dùng, dùng đến ra dáng ?
Huống chi, ở trước mặt mình, bị bản thân Đạo Tâm Chủng Ma, sinh cơ tiền tuyến, lại còn có can đảm này, học trộm bản thân Thiên Cơ Quỷ Toán......
Sư đệ hắn, rốt cuộc dạy dỗ đến cái thứ gì......
Nhìn xem người vật vô hại, nhưng lại khá quỷ dị......
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt băng lãnh.
Vô luận như thế nào, học xong Thiên Cơ Quỷ Toán, như vậy nhất định chết không thể nghi ngờ!
Mặc Họa thần sắc cũng ngưng trọng lên.
Hắn cũng cảm thấy được Quỷ Đạo Nhân trong mắt nồng đậm sát ý.
Bất quá bây giờ cục diện, vốn là không chết không thôi.
Đạo Tâm Chủng Ma, ăn mòn thức hải.
Nhìn sư bá dáng vẻ, vốn là cũng không nghĩ buông tha mình.
Bản thân nhất định phải nghĩ hết biện pháp, theo sư bá trong tay sống sót......
Thức hải bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có sát ý ngưng kết.
Quỷ Đạo Nhân thần sắc lạnh lùng, Tu Di Kiếm lập tức, quỷ dị kiếm khí ngưng tụ.
Mặc Họa ánh mắt mát lạnh, đồng thời chỉ ngưng thần, hiển hóa pháp thuật.
Hai người ở Mặc Họa thức hải bên trong, bắt đầu chân chính, thần niệm trên giao phong......
Quỷ Đạo Nhân cỗ này ma chủng, Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, thần niệm cường đại, Quỷ Đạo tinh thâm.
Mà Mặc Họa, mặc dù Thần Thức chỉ có mười ba văn, nhưng Thần Thức cô đọng, Thần Thức thủ đoạn không ít, cũng trải qua không ít hung hiểm thần niệm sát phạt, miễn cưỡng xem như thân kinh bách chiến.
Thần niệm sát phạt, hết sức căng thẳng.
Kiếm khí màu đen càn quét, đỏ tươi hỏa cầu bay tán loạn.
Giao đấu hơn hiệp, Mặc Họa liền ý thức được một cái sự thực đáng sợ:
Xong đời......
Hắn căn bản không phải sư bá đối thủ......
Hắn người sư bá này, thực tế là quá mạnh !
Khí tức như vực sâu như núi, quanh thân quỷ khí lượn lờ, thủ đoạn thâm bất khả trắc.
Bản thân Hỏa Cầu Thuật, hiển hóa Trận Pháp, căn bản là không có cách tổn thương nó mảy may, hết thảy thủ đoạn công kích, cơ bản còn không có gần hắn thân, liền bị hắn ba lượng kiếm hóa giải mất.
Mà kiếm khí của hắn, uy lực cực mạnh, đụng chi tức tổn thương.
Mặc Họa căn bản không dám đón đỡ.
Hắn chỉ có thể kiềm chế, kéo dài, sau đó nghĩ biện pháp bảo mệnh......
Hai người không ngừng giao thủ.
Trải qua mấy chục hiệp, Mặc Họa luôn luôn ở vào hạ phong, thân hình chật vật, bị kiếm khí đuổi đến chạy loạn, nhưng làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là......
Hắn vậy mà tại sư bá trong tay, chống đỡ xuống tới......
Mặc dù vẫn là rất chật vật, nhưng tạm thời xem như "Cẩu" Ở.
Không có bị sư bá một kiếm mất mạng......
"Ta lợi hại như vậy? "
Mặc Họa khẽ giật mình, tâm tư khẽ nhúc nhích, bừng tỉnh đại ngộ.
Tốc độ của mình, so sư bá nhanh!
Hắn phát hiện, bản thân hiển hóa pháp thuật cùng Trận Pháp tốc độ, tựa hồ so sư bá, còn nhanh hơn như vậy một điểm......
Sư bá xuất thủ nhanh, là bởi vì bản thân hắn thực lực cực mạnh.
Mà tốc độ của mình nhanh, là bởi vì Thiên Diễn Quyết đối với Thần Thức tăng thêm, bởi vì Linh Xu Trận đối với Thần Thức vận dụng, bởi vì chính mình mỗi ngày họa Trận Pháp, tích lũy tháng ngày phía dưới, đối với Thần Thức ma luyện.
Bản thân xuất thủ, so sư bá nhanh hơn một chút.
Vừa lúc chính là một chút, để cho mình có thể ở dưới tay sư bá, miễn cưỡng chèo chống.
Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá!
"Khôi gia gia nói đến quả nhiên không sai! "
Mặc Họa cảm thấy hơi định, bắt đầu tập trung tinh thần, cùng Quỷ Đạo Nhân quần nhau.
Quỷ Đạo Nhân thần sắc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, nhưng trong lòng hơi cảm giác kinh ngạc.
"Vật nhỏ này......Xuất thủ như thế nào nhanh như vậy? Là Khôi Lão......"
Bộ pháp thuật này thủ pháp, cùng Khôi Lão cơ hồ một mạch tương thừa.
Chư thiên vạn pháp, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng.
Học được tinh thâm, vừa nhanh vừa khó chơi......
Tựa như vật nhỏ này một dạng......
Hỏa Cầu Thuật nhanh mà tấn mãnh；
Thủy Lao Thuật nhanh mà tinh chuẩn；
Thệ Thủy Bộ nhanh mà khó lường......
Hắn rốt cuộc còn biết bao nhiêu thứ?
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt ngưng lại.
Vốn là những vật này, cũng có thể dựa vào Quỷ Đạo Phong Thiên Trận Pháp đến giải quyết.
Chỉ là hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân sẽ bị người tiểu sư điệt này, dò xét phá Đạo Tâm Chủng Ma, học trộm Thiên Cơ Quỷ Toán.
Hiện tại lấy Trận Pháp phong hắn, hắn liền có thể lấy Quỷ Toán tự giải.
Quả nhiên là xảo trá tàn nhẫn......
"Chẳng lẽ chỉ có thể như thế hao tổn? "
Ý nghĩ này vừa phù hiện, Quỷ Đạo Nhân chính là sững sờ, sau đó sinh ra tức giận.
Bản thân đối phó một cái Luyện Khí Kỳ tiểu sư điệt, không thể tồi khô lạp hủ, lấy lực thủ thắng, lại vẫn cần nhờ "Tiêu hao" ?
Quỷ Đạo Nhân chỉ cảm thấy hoang đường tuyệt luân!
Quỷ Đạo Nhân sắc mặt phát lạnh, chợt phát giác có cái gì không đúng, nộ khí dần dần tiêu tán, ngược lại nhíu mày.
Hắn người tiểu sư điệt này, có chút không hợp thói thường......
Thần niệm giao phong, không chút phí sức, thủ đoạn mặc dù còn hiển non nớt, nhưng cực kỳ thuần thục, phảng phất trải qua không ít lần thần niệm sát phạt.
Có thể cái này......Làm sao có thể......
Hắn mới bao nhiêu lớn.
Thần Thức hóa thân, hiển hóa pháp thuật, hiển hóa Trận Pháp......
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác mà nghĩ, nếu không phải gặp phải là bản thân đạo này ma niệm, là căn cứ vào Thiên Cơ Quỷ Toán, Đạo Tâm Chủng Ma ma niệm.
Trúc Cơ niệm thể, căn bản sẽ không phải vật nhỏ này đối thủ......
Dạng này thần niệm, thật cần Mê Thiên Đại Trận đến bảo hộ a?
Mê Thiên Đại Trận, là bảo vệ vật nhỏ này thần niệm, không bị người giết, vẫn là bảo hộ người khác thần niệm, không tiến vào bị hắn giết?
Đề phòng Đạo Tâm Chủng Ma?
Cũng không đúng......
Nếu là vì nhằm vào Đạo Tâm Chủng Ma, sư đệ đều có thể có những biện pháp khác, nhắc tới phòng bản thân, rất không cần phải, hao phí đại lực, bố trí Mê Thiên Đại Trận......
Huống hồ......
Sư đệ hắn thật là có bản lĩnh, có thể bày ra Mê Thiên Đại Trận a?
Quỷ Đạo Nhân não hải, hiện lên sư đệ mặt trắng như tờ giấy, khí tức yếu ớt, vô sinh cơ bộ dáng......
Dầu hết đèn tắt, thì thôi cùng cực Thiên Cơ Diễn Toán, cũng chưa chắc có thể bày ra bực này, dù chỉ là nhất phẩm, nhưng quy mô hùng vĩ Mê Thiên Đại Trận!
Quỷ Đạo Nhân run lên trong lòng.
"Bản thân có phải là......Đoán sai ? "
Đạo này Mê Thiên Đại Trận, không phải là sư đệ bày ra, dùng để bảo hộ hắn cái này tiểu đồ đệ......
Mà là, vật nhỏ này thức hải bên trong, vốn là có đồ vật!
Quỷ Đạo Nhân vừa nghĩ đến đây, có chút kinh hãi.
"Thức hải bên trong......Vốn là có? "
Đây càng không có khả năng......
Người nào thức hải bên trong, sẽ có Mê Thiên Đại Trận?
Cái này Đại Trận là dùng tới làm cái gì ?
Vô số tu đạo lịch duyệt, tu đạo điển tịch, từ trong óc hắn, từng cái vượt qua......
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Mặc Họa, liên tưởng đến tu vi của hắn, bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ:
Luyện Khí chín tầng, phá cảnh Trúc Cơ......
Như thức hải bên trong, thật sự có Mê Thiên Đại Trận, kia tỉ lệ lớn, là Trúc Cơ bình cảnh!
Quỷ Đạo Nhân chấn động.
Ta người sư đệ kia, là muốn cho ta giúp hắn cái này tiểu đồ đệ, phá mất Trúc Cơ bình cảnh? !
Trong lúc nhất thời, hắn không biết là nên khí, hay nên cười.
Nhưng là sau đó, hắn lại là trong lòng nghiêm nghị.
Công pháp......
Cái dạng gì công pháp, hội lấy "Mê Thiên Đại Trận", làm Trúc Cơ bình cảnh?
Lấy Mê Thiên Đại Trận, làm Trúc Cơ bình cảnh công pháp, là cho người học công pháp a?
Hạng người gì, lại thật có thể đem công pháp này học tiếp......
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem chỉ có hơn mười tuổi, vẻ mặt thành thật thi triển Thệ Thủy Bộ, ngưng kết Hỏa Cầu Thuật, hiển hóa Địa Hỏa Trận, ý đồ kiềm chế bản thân, đồng thời ở bản thân kiếm khí hạ, dù hiển vụng về, nhưng không hoảng không loạn, tiến thối có độ, ung dung không vội Mặc Họa, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Cái vật nhỏ này......Đúng là cái......Tiểu quái vật......"
Không chỉ như vậy......
Hắn học môn công pháp này, cũng tuyệt không đơn giản......
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt trầm xuống.
"Vậy liền......Không thể đơn giản giết......"
"Phải bắt được, hảo hảo hỏi một chút. "
"Đem môn công pháp này nội tình, triệt để hỏi rõ ràng! "
Quỷ Đạo Nhân đột nhiên dừng tay lại, thu hồi ở trong tay, màu đồng cổ tu di trường kiếm.
Mặc Họa sững sờ, sau đó thần sắc lại càng thêm ngưng trọng.
Quả nhiên, bất quá một lát, Quỷ Đạo Nhân khí tức quanh người đại biến.
Một cỗ nồng đậm hắc khí, trộn lẫn lấy dày đặc Trận Văn, ẩn chứa cường đại quỷ dị chi lực, từ quanh người hắn, bay lên.
Mặc Họa giật mình.
"Không tốt, sư bá sinh khí ! "
Hắn lập tức thi triển Thệ Thủy Bộ, rón mũi chân, mấy cái lắc mình, chạy xa xa.
Sau đó Mặc Họa định thần nhìn lại, liền gặp hắc khí đầu tiên là bốc lên, sau đó thu liễm, ngưng kết tại Quỷ Đạo Nhân quanh thân.
Quỷ Đạo Nhân, phủ thêm một kiện, quỷ dị đen nhánh đạo bào.
Cái này đạo bào, cùng hắn trước đó đạo bào, hoàn toàn khác biệt.
Đạo bào giống như là hắc vụ dệt thành, trên có vô số mặt người, thống khổ giãy dụa, tà dị khủng bố.
Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, trong lòng chấn kinh.
Cái này đạo bào, bao hàm cao siêu hơn "Thiên Cơ Quỷ Toán", phệ hồn đoạt phách, làm trái thiên hòa.
Nhưng loại này Thiên Cơ Quỷ Toán, quá cao thâm.
Mặc Họa một chút cũng xem không hiểu......
Hắn chỉ biết, sư bá khí hỏng, sợ là thật muốn không từ thủ đoạn giết mình !
"Làm sao bây giờ? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng trọng, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc......
Cùng lúc đó, người khoác mặt người tàn hồn, đen nhánh đạo bào, khí tức đáng sợ, đang muốn đối với Mặc Họa hạ thủ Quỷ Đạo Nhân, cũng là sững sờ.
Mặc Họa thức hải, bàng bạc khí tức tràn ngập.
Quỷ Đạo Nhân toàn thân run rẩy, đã có kích động, cũng có hưng phấn, còn có sợ hãi.
Đây là......
Là......
Đại đạo bản nguyên khí tức? !
Làm sao có thể?
Quỷ Đạo Nhân bỗng nhiên quay người, liền gặp thức hải bên trong trung ương, chẳng biết lúc nào, hiện ra một khối Đạo Bia.
Đạo Bia hư vô, một mảnh hỗn độn.
Rộng lớn cổ sơ, quái trạng không trọn vẹn, phảng phất có mênh mông mà hối áo khí tức ở lưu động, hoảng hốt ở giữa, vừa tịch như không minh, không có gì cả......
Quỷ Đạo Nhân con ngươi kịch chấn.
Thì ra là thế......
Vật nhỏ này trên thân, chân chính bí mật, là cái này......
Là khối này, ẩn chứa đại đạo bản nguyên khí tức, thần bí tàn bia!
Mặc Họa thần sắc đại biến, sắc mặt tái nhợt.
Quỷ Đạo Nhân cười lạnh, vứt xuống Mặc Họa, hướng Đạo Bia đi đến.
Đạo Bia rung động, một cỗ cổ lão, thần bí, toàn vẹn khí tức, nháy mắt tràn ngập bốn phía.
Cỗ khí tức này, ở trấn áp, ma diệt lấy Quỷ Đạo Nhân.
Quỷ Đạo Nhân vẻ mặt nghiêm túc, đạo bào màu đen lớn lên theo gió, đen xám Trận Văn, bò đầy quỷ dị mặt người, xen lẫn thành từng đạo, từng gương mặt, quỷ dị ma niệm.
Hắn tựa hồ ở thông qua Thiên Cơ Quỷ Toán, ở cấu sinh tàn hồn, hóa thành nhân niệm, che ẩn bản nguyên, che đậy giấu thiên cơ, nhờ vào đó tránh thoát đại đạo khí tức ma diệt.
Đạo bào của hắn, ở từng chút một mài mòn.
Quanh thân Quỷ Đạo hắc khí, ở từng tia tiêu tán.
Từng trương mặt người, bị đại đạo ma diệt thành tro bụi......
Nhưng Quỷ Đạo Nhân thân ảnh, vẫn là đang từng bước, hướng Đạo Bia đi đến......
Hắn muốn nhìn, vật nhỏ này thức hải tàn bia phía trên, đến tột cùng có cái gì bí mật.
Vì sao cái này tàn bia, lại có đại đạo bản nguyên khí tức!
Mặc Họa quá sợ hãi, vội vàng nói:
"Sư bá, ngươi đừng nhìn! "
Có thể Quỷ Đạo Nhân căn bản không để ý tới hắn, bóng người chợt hư chợt thực, từng bước một tiếp cận Đạo Bia......
Mặc Họa cắn răng một cái, ngón tay liền chút, hỏa cầu gào thét, nghĩ bức lui Quỷ Đạo Nhân.
Có thể Hỏa Cầu Thuật, chạm đến Quỷ Đạo Nhân hắc hồn đạo bào, tất cả đều chôn vùi, tiêu tán vô tung.
Mặc Họa lại thi triển Thủy Lao Thuật.
Thủy Lao Thuật đồng dạng, cũng chỉ có thể trở ngại một chút Quỷ Đạo Nhân bước chân, hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, liền bắt đầu ngưng kết Trận Pháp.
Một lát sau, ngón tay hắn hướng Quỷ Đạo Nhân một điểm.
Kim hồng hai màu Trận Văn, ở Quỷ Đạo Nhân lòng bàn chân, tự hành uốn lượn tạo ra, lẫn nhau phù hợp, ngưng kết thành Kim Tỏa Tam Liên Địa Hỏa Phục Trận.
Kim Tỏa Trận đem Quỷ Đạo Nhân vây khốn.
Tam Liên Địa Hỏa Trận, lẫn nhau hô ứng, như ba đạo hỏa liên, đột nhiên tràn ra, nương theo lấy hừng hực liệt hỏa, đem Quỷ Đạo Nhân nuốt hết.
Đạo này Phục Trận, Mặc Họa trước đó bị Quỷ Đạo Nhân áp chế, căn bản không có cơ hội dùng.
Hiện tại Quỷ Đạo Nhân ngấp nghé Đạo Bia, không có để ý Mặc Họa, Mặc Họa lúc này mới có khe hở, đem đạo này vây giết Phục Trận, hoàn chỉnh hiển hóa ra ngoài.
Quỷ Đạo Nhân vốn không sợ bực này Trận Pháp uy lực, nhưng hắn toàn bộ tâm lực, một thân Quỷ Toán, đều dùng để chống cự Đạo Bia khí tức.
Bất ngờ không đề phòng, tránh cũng không thể tránh, còn là bị Kim Tỏa Tam Liên Địa Hỏa Phục Trận gây thương tích.
Đạo bào run lên, quỷ khí sáng tắt.
Quỷ Đạo Nhân lui lại mấy bước, sau đó lại bị Đạo Bia bàng bạc đại đạo khí tức bức lui, không thể không lại hướng về sau lui vài chục bước.
Quỷ Đạo Nhân ngẩng đầu, mặt lộ vẻ hắc khí, nhưng ánh mắt lại có chút kinh ngạc.
Hiển hóa vây giết Phục Trận......
Vật nhỏ này Trận Pháp tạo nghệ, đích xác có chút ra ngoài ý định.
Biết họa Phục Trận, cùng có thể hiển hóa Phục Trận, ở giữa chênh lệch rất xa, ẩn chứa giao đấu đạo lý giải, cũng có được khác nhau một trời một vực.
Cái này tiểu quỷ Trận Pháp tiêu chuẩn, vượt xa khỏi tuổi của hắn.
Hẳn là......Đây đều là nhờ vào, khối này tàn bia?
Quỷ Đạo Nhân ngẩng đầu, nhìn về phía Đạo Bia.
Mặc Họa lại không biết khi nào, đứng tại Đạo Bia phía trước, vươn ra cánh tay, một mặt khẩn trương, tựa hồ muốn đem Đạo Bia ngăn trở, không nhường Quỷ Đạo Nhân nhìn.
Nhưng thân thể của hắn nho nhỏ, căn bản che không được Đạo Bia.
"Sư bá, không thể nhìn ! "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói.
Quỷ Đạo Nhân cười lạnh, nhưng trong lòng chắc chắn.
Tấm bia này, tất nhiên có đại bí mật, hơn nữa khẳng định cùng Trận Pháp có quan hệ!
Cái này rất có thể cũng đúng, sư đệ lấy Thiên Cơ Diễn Toán, che che lấp lấp, không nhường cái này tiểu đồ đệ, bị bản thân phát hiện nguyên nhân......
"Đã như vậy, kia càng muốn tìm hiểu ngọn ngành! "
Quỷ Đạo Nhân con ngươi đen nhánh, khí thế càng tăng lên.
Mặc Họa cắn răng, nhắm mắt ngưng thần, đem Thần Thức vận chuyển tới cực hạn, bắt đầu hiển hóa Ngũ Hành Hộ Sơn Trận.
Bộ này Trận Pháp, thoát thai từ Ngũ Hành Tông Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận.
Chỉ bất quá, chỉ có nhất phẩm.
Hơn nữa, chỉ là hộ sơn đại trận một bộ phận, là Mặc Họa nghiên cứu Nhị phẩm Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận lúc, bản thân suy nghĩ đơn giản hoá đến.
Nhưng đây đã là, hắn nắm giữ, mạnh nhất phòng ngự Phục Trận.
Mặc Họa ở hiển hóa thời điểm, vô ý thức, vận dụng Thiên Cơ Quỷ Toán chi thuật, cho nên bộ này Phục Trận, hiển hóa là cực nhanh.
Ngũ sắc Trận Văn, tầng tầng điệt điệt, hình thành Linh Màn, đem Đạo Bia bảo hộ ở ở giữa.
Quỷ Đạo Nhân mắt lộ ra lệ sắc.
Chỉ là Ngũ Hành Hộ Sơn Trận, cũng nghĩ cản ta?
Hắn y như dĩ vãng, một bước phóng ra, cùng lúc đó, đạo bào màu đen phía trên, tàn hồn hóa thành mặt quỷ, tứ tán mà ra, không ngừng "Gặm nuốt" Lấy Mặc Họa Ngũ Hành Hộ Sơn Trận.
Nhìn xem giống "Ăn", bản chất là "Giải".
Ngũ Hành Hộ Sơn Trận, bị từng chút một ăn mòn......
Mặc dù như thế, Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh, như cũ không ngừng hiển hóa Trận Pháp, tựa hồ nghĩ ở Trận Pháp trên, cùng "Sư bá" Phân cao thấp......
Từng đạo Ngũ Hành Trận Pháp tạo ra.
Lại một đạo tiếp một đạo, bị Quỷ Đạo tàn hồn thôn phệ.
Quỷ Đạo Nhân một thân hắc hồn đạo bào, đỉnh lấy đại đạo ma diệt, phá giải lấy Mặc Họa Trận Pháp, đồng thời từng bước một, hướng Đạo Bia tới gần.
Mặc Họa Trận Văn, vừa hiển hóa, liền bị phá giải, Trận Pháp liên tục bại lui.
Lấy hắn Thần Thức cường độ, thần niệm pháp môn, còn có Trận Pháp tạo nghệ, nghĩ chính diện cùng Quỷ Đạo Nhân, dù chỉ là Quỷ Đạo Nhân một đạo Trúc Cơ ma niệm chống lại, cũng cực kì phí sức.
Mặc Họa chau mày, mặt trắng như tờ giấy.
Mà không biết giằng co bao lâu.
Ngũ Hành Hộ Sơn Trận, rốt cục bị triệt để ăn mòn, phá thành mảnh nhỏ......
Đạo Bia cũng triệt để hiện ra ở Quỷ Đạo Nhân trước mặt trước.
Mặc Họa còn muốn ngưng kết pháp thuật, Quỷ Đạo Nhân thần sắc lạnh lẽo, đạo bào vung lên, liền có Quỷ Đạo tàn hồn, mặt lộ vẻ dữ tợn, hướng Mặc Họa cắn xé mà đi.
Tàn hồn hung lệ, quỷ khí sâm nhiên.
Mặc Họa không thể không thi triển Thệ Thủy Bộ, tránh đi Quỷ Đạo tàn hồn.
Nhưng tàn hồn không buông tha, vẫn như cũ hướng Mặc Họa đánh giết mà đi, đem Mặc Họa bức lui mấy trượng xa......
Mặc Họa rời xa, mà lúc này giờ phút này, Quỷ Đạo Nhân cách Đạo Bia, bất quá chỉ thước.
"Sư bá......"
Mặc Họa mặt lộ vẻ "Tuyệt vọng".
Bị Mặc Họa luân phiên cản trở Quỷ Đạo Nhân, nhìn xem Mặc Họa trên khuôn mặt nhỏ nhắn "Tuyệt vọng", triệt để bỏ đi cảnh giác, không còn hoài nghi, không có chút nào phòng bị nhìn thoáng qua Đạo Bia......
Đạo Bia phía trên, như minh như hối, như hư chi tiết, nhìn như bao dung hết thảy, nhưng lại hết thảy hư vô.
Quỷ Đạo Nhân đầu tiên là khẽ giật mình, tập trung nhìn vào, thần sắc nháy mắt hãi nhiên.
Bởi vì hư vô hỗn độn trên mặt bia, lại thình lình có lưu một bút, tinh hồng, kinh khủng Trận Văn!
Khoản này Trận Văn, tản ra xoá bỏ vạn vật tịch diệt khí tức!
Từng tia từng tia đỏ tươi Kiếp Lôi, nhìn thấy mà giật mình, ở trên đó sáng tối lưu chuyển, ẩn chứa vô thượng đại đạo diệt sát pháp tắc......
Đây là một bút......
Xoá bỏ hết thảy......Tiên thiên lôi văn? ! !