Chương 798: đôi mắt
Khô Sơn, tĩnh mịch tĩnh mịch.
Ánh nắng xuyên thấu qua thâm lâm, cắt thành nát ảnh, trải tại mặt đất, tươi đẹp vừa thanh lương.
Sơn giai phía trên, lá rụng thành đống, đạp lên mềm nhũn.
Ít ai lui tới trong núi, lộ ra một cỗ khác thú vị.
Mặc Họa giẫm lên sơn giai trên lá rụng, lại đi tới trong miếu hoang.
Miếu hoang bên trong, hoàn toàn như trước đây, vẫn là như vậy cũ nát.
Nóc nhà vẫn như cũ mưa dột, bốn vách tường vẫn như cũ hở, bàn trên không có gì cả, ngay cả thiu màn thầu đều không có, chỉ có năm xưa nước mưa, chìm ở đáy chén, vô cùng bẩn.
Hoàng Sơn Quân tượng đất một mặt khổ tướng.
Người nghèo, thời gian không dễ chịu.
Sơn thần nghèo, thời gian cũng giống vậy gian nan.
Mặc Họa vào cửa nháy mắt, hơi khói bộ dáng Hoàng Sơn Quân liền từ tượng bùn phía trên, chậm ung dung bay ra, đối với Mặc Họa thở dài, trên mặt gạt ra tiếu dung:
"Tiểu hữu tốt......"
Mặc Họa cũng một mặt vui vẻ, đối với nó vẫy gọi:
"Sơn quân, đã lâu không gặp, ngươi nhớ ta hay không? "
Ta nhớ ngươi cái đại đầu quỷ.
Một chút cũng không nhớ......
Ngươi không đến, ta khó được thanh tĩnh.
Hoàng Sơn Quân thầm nghĩ, trên mặt lại tiếu dung càng sâu, vui tươi hớn hở nói
"Đây là tự nhiên, hồi lâu không gặp tiểu hữu, rất là tưởng niệm, rất là tưởng niệm......"
Mặc Họa gật đầu, rất là hài lòng.
Hoàng Sơn Quân trong lòng yên lặng thở dài.
Trách không được lúc trước mấy ngày bắt đầu, nó vẫn có chút tâm thần không yên, nguyên lai là cái này "Tiểu Ôn Thần" Lại muốn tới.
Nhưng không có cách nào, miếu ở đây, nó vừa chạy không thoát, chỉ có thể nhận mệnh.
Mặc Họa ánh mắt từ trong miếu hoang khẽ quét mà qua, có chút đồng tình Hoàng Sơn Quân thời gian khổ cực, liền đem bản thân chuẩn bị kỹ càng gà vịt thịt cá chờ cống phẩm, bày ở bàn thờ trên.
Hoàng Sơn Quân cứ việc không thích Mặc Họa đến, nhưng những này gà vịt cống phẩm, nó lại cự tuyệt không được.
Khô Sơn người ở rải rác, không ai bày đồ cúng, hắn đói đến chỉ còn một đầu hư ảnh.
Dù là biết Mặc Họa "Kẻ đến không thiện", nó cũng không thể tránh được.
Mặc Họa bày cống phẩm, lại hỏi: "Đối với, sơn thần có phải là muốn ăn hương hỏa ? "
"Là......" Hoàng Sơn Quân vui mừng nói.
"Vậy thì thật là tốt, " Mặc Họa đạo, "Ta trả lại cho ngươi mang một chi hương, ngươi chờ ta một chút cho ngươi điểm lên. "
Hoàng Sơn Quân lư hương, đã phá là không còn hình dáng, vốn là màu đồng, trùm lên một tầng màu đen bùn ô.
Mặc Họa đem lư hương làm sạch, sau đó một lần nữa thả chút ngũ cốc hạng chót, rải lên một tầng tàn hương, sau đó điểm một chi hương, cắm ở lư hương bên trong.
Nhưng lại tại Mặc Họa tự tay đem hương hỏa, cắm vào lư hương nháy mắt.
Hoàng Sơn Quân chỉ cảm thấy ngực bị một cái chuỳ sắt lớn hung hăng va vào một phát, tâm đều muốn nhảy ra cổ họng.
Nó lập tức nghẹn ngào cả kinh kêu lên:
"Đừng! "
Mặc Họa dâng hương động tác dừng lại, quay đầu, có chút kỳ quái mà nhìn xem Hoàng Sơn Quân, "Ngươi không cần hương hỏa a? "
Hoàng Sơn Quân tim, vẫn kinh hãi không thôi, đáy mắt lưu lại hồi hộp.
Vừa mới trong nháy mắt đó, hắn dọa đến thần hồn đều muốn tán.
Phảng phất cái này một sợi hương hỏa, nặng như Thái Sơn, ép tới nó không thở nổi, nó căn bản không chịu đựng nổi.
Có ý tứ gì......
Cái này tiểu hữu hương hỏa......Hắn ăn không nổi? !
Hoàng Sơn Quân thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, sau đó giật giật khóe miệng, miễn cưỡng cười nói:
"Tiểu hữu hảo ý, tiểu thần tâm lĩnh, nhưng hương hỏa trước hết tính. Đói quá lâu, ăn chút cống phẩm là được, hương hỏa không thể ăn, không phải hội bể bụng......"
"Bể bụng ? " Mặc Họa không hiểu, thầm nói, "Thần minh cũng có thể no đến hỏng ? "
Bất quá không ăn thì thôi.
Có thể là nghèo quen, đột nhiên ăn bữa cơm no, cho nên không thể ăn quá tốt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Vậy ngươi ăn cống phẩm đi. "
Hoàng Sơn Quân thở dài nói "Đa tạ tiểu hữu. "
Thế là trong miếu đổ nát, tượng bùn phía trên, Hoàng Sơn Quân chậm rãi bay ra, giáng lâm bàn thờ phía trên, bắt đầu hưởng dụng Mặc Họa mang lên đi cống phẩm.
Hắn ăn, Mặc Họa cũng không thể chơi nhìn xem.
Hắn cũng từ trong túi trữ vật, lấy ra vì chính mình chuẩn bị kỹ càng "Đồ ăn vặt", nhảy lên bàn thờ, cùng Hoàng Sơn Quân sóng vai ngồi, cùng một chỗ ăn.
Hoàng Sơn Quân vừa ăn cống phẩm, một bên len lén đánh giá Mặc Họa.
Hắn lúc này mới phát hiện, Mặc Họa cùng lúc trước so sánh, vừa không giống.
Khí tức nội liễm, thần niệm toàn vẹn, nhường tâm hắn sinh thân cận, nhưng ẩn ẩn vừa lộ ra một cỗ "Uy nghiêm" Cảm giác, nhường tâm hắn thấy sợ hãi.
Hoàng Sơn Quân âm thầm kinh hãi.
Hắn nhớ không lầm, lúc này mới một năm a......
Một năm không gặp, cái này nho nhỏ thiếu niên, lại phảng phất vừa có biến hóa thoát thai hoán cốt.
Càng kỳ quái hơn chính là, Mặc Họa Thần Thức, rõ ràng mạnh hơn.
Chỉ là đến tột cùng mạnh bao nhiêu......Hoàng Sơn Quân nhất thời cũng có chút không nắm chắc được.
Người Thần Thức, phần lớn phong tồn ở thức hải bên trong, ngoại phóng vẻn vẹn chỉ là một phần nhỏ.
Trúc Cơ tu sĩ không thể nguyên thần xuất khiếu, nếu muốn thăm dò nó Thần Thức bản tướng, hoặc là dẫn nó nhập mộng, hoặc là xâm nhập nó thức hải.
Hoàng Sơn Quân lặng lẽ ngắm Mặc Họa một chút.
"Dẫn nó nhập mộng, hoặc là xâm nhập hắn thức hải? "
Ý niệm này vừa phù hiện, hắn liền lập tức cho bóp tắt mất.
Người nếu muốn chết, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Thần cũng giống như vậy.
"Làm người muốn bản phận, làm thần cũng giống như vậy, ta đã xưa đâu bằng nay, muốn càng‘ an phận thủ thường’......"
Hoàng Sơn Quân trong lòng mặc niệm đạo.
Sau đó nó liền tâm bình khí hòa, bắt đầu ăn lên cống phẩm đến.
Mặc Họa ăn đến nhanh, ăn như hổ đói, Hoàng Sơn Quân là sơn thần, muốn tự cao tự đại, cho nên ăn đến chậm, chậm tư trật tự.
Mặc Họa ăn xong, không có chuyện làm, liền bắt đầu hỏi Hoàng Sơn Quân:
"Sơn quân, ta có thể hỏi ngươi điểm Thần Niệm Hóa Kiếm sự tình a? "
Hoàng Sơn Quân nhã nhặn ăn đùi gà, nghe vậy hơi kinh ngạc, "Trước ngươi không phải đã hỏi sao? "
Mặc Họa gật đầu, "Là hỏi qua, nhưng ta gần nhất nghĩ đến một chút vấn đề khác. "
Trước đó hắn Thần Niệm Hóa Kiếm một điểm không hội, là thuần túy ngoài nghề.
Nhưng là hiện tại không giống, hắn hội một điểm Hóa Kiếm Quyết, một chân miễn cưỡng tính bước vào cánh cửa, có cơ sở lĩnh ngộ, hỏi đồ vật, tự nhiên là không giống.
Hoàng Sơn Quân không muốn đáp.
Nhất là liên quan tới "Thần Niệm Hóa Kiếm" Sự tình, đây là nó cả một đời đau nhức.
Nhưng ăn người miệng ngắn, nó không tiện cự tuyệt.
Huống chi, Mặc Họa trên thân uy nghiêm cảm giác càng ngày càng nặng, nó có chút không dám không đáp.
"Tiểu hữu xin hỏi, tiểu thần biết gì nói nấy. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, liền đem bản thân sớm suy nghĩ qua một vài vấn đề, lấy ra hỏi Hoàng Sơn Quân :
"Sơn quân, Thần Niệm Hóa Kiếm, nhất định phải dùng kiếm a? "
"Đây là tự nhiên, không phải gọi thế nào thần niệm hóa‘ kiếm’? "
"Ý của ta là, đem thần niệm hóa thành‘ Kiếm Ý’ về sau, nhất định phải bám vào Kiếm Khí, hoặc là trên linh kiếm, mới có thể thi triển a? Trực tiếp dùng được sao? "
"Cái này......" Hoàng Sơn Quân chần chờ, có chút khó khăn nói
"Ta vừa không có học qua, cũng không biết rõ ràng như vậy, nhưng cùng ta giao chiến cái kia Kiếm Tu, đích thật là lấy kiếm gánh chịu Kiếm Ý. "
"Huống hồ, không dựa vào Kiếm Khí hoặc linh kiếm, thi triển Kiếm Ý, cho dù có thể thực hiện, vậy cũng phải đem Thần Niệm Hóa Kiếm chi pháp, tu đến cực kỳ cao thâm chỗ mới được......"
"Ngươi như ngay từ đầu nhập môn, cái gì đều vừa học, kiếm quyết cũng còn không thuần thục, liền cân nhắc không dựa vào kiếm pháp, trực tiếp thôi động thần niệm Kiếm Ý, không hãy cùng còn không có học bò xong, liền muốn học được chạy một dạng a? "
Mặc Họa giật mình, "Đây cũng là......"
Kiếm Khí cùng linh kiếm, tựa như quải trượng.
Có quải trượng, mới tốt đi điều khiển Kiếm Ý, thôi phát Thần Niệm Hóa Kiếm pháp môn.
Tu đến chỗ sâu, kiếm đạo lô hỏa thuần thanh, mới có thể cân nhắc ném quải trượng, đơn thuần dựa vào thần niệm Kiếm Ý sát phạt.
Hơn nữa dù vậy, thật sự gặp được cường địch, cũng không thể đơn thuần ỷ lại Kiếm Ý.
Vẫn là phải đem linh kiếm, Kiếm Khí cùng Kiếm Ý ba hòa làm một thể, mới có thể phát huy Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết uy lực lớn nhất.
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm, muốn lấy‘ kiếm’ làm môi giới......"
Mặc Họa thấp giọng nhắc tới đạo, sau đó lại hỏi:
"Kia không lấy kiếm làm môi giới, Thần Niệm Hóa Kiếm là dạng gì ? Là giống như vậy a......"
Mặc Họa đồng thời chỉ, cách không soái khí khoa tay một chút.
"......Tay một chỉ, ‘ sưu’ một chút, Thần Niệm Hóa Kiếm liền bay qua, cùng ngự kiếm một dạng? "
Hoàng Sơn Quân sờ sờ cái cằm, "Hẳn là cũng không phải là......Nhưng ta nhớ không rõ. "
"Ngươi suy nghĩ thật kỹ, " Mặc Họa đạo, "Nhiều hồi ức một chút, chính là ngươi bị Thần Niệm Hóa Kiếm chặt thời điểm, rốt cuộc là cái gì tràng diện. "
Hoàng Sơn Quân: "......"
Đứa nhỏ này, luôn yêu thích hướng người khác trên vết thương xát muối.
Thế là nó chịu đựng đau lòng, hết sức hồi tưởng một chút, đem trận kia không muốn xem tử chiến, vừa từ gần như phủ bụi trong trí nhớ lật ra.
Một chút xíu chuyện cũ ở trong lòng nổi lên.
Hoàng Sơn Quân khí thế biến đổi, tựa hồ không còn là một cái nghèo túng tiểu sơn thần, mặt mày ở giữa, bằng thêm mấy phần không lường được uy thế.
Hoàng Sơn Quân chậm rãi nói:
"Trận chiến kia, ta bị tà niệm ô nhiễm, thần trí lớn mất, cùng kia Kiếm Tu cao nhân tử chiến, cơ hồ là bằng bản năng chém giết. "
"Mà năm đó kia Kiếm Tu, một thân bản sự, cũng đích xác dựa vào là một thanh tính mệnh tướng tu cổ lão bảo kiếm. "
"Hắn Kiếm Ý trùng trùng điệp điệp, tự nhiên như Thái Hư, hoà vào cổ kiếm bên trong, phong mang đến cực điểm, bằng phàm nhân huyết nhục chi khu, tu sĩ kiếm đạo pháp môn, liền có thể sát thương ta tôn này thần minh. "
"Cái này kiếm quyết ta không quen, nhưng từ nó giao thủ kinh lịch xem ra, Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết bản thân, vẫn như cũ xem như một loại đặc thù kiếm quyết. Chẳng qua là ở trên thân kiếm, bám vào thần niệm hoá sinh ‘ Kiếm Ý’, lúc thi triển, vẫn là phải cùng‘ kiếm’ có quan hệ. "
"Thậm chí từ bên ngoài trên xem ra, chính là phổ thông Kiếm Tu tại dùng kiếm pháp. "
"Chỉ có thần minh, hoặc là tinh thông thần niệm chi đạo tu sĩ, mới có thể nhìn ra trong cái này lợi hại......"
Mặc Họa thở dài, có chút thất vọng, "Nói tới nói lui, vẫn là không thể rời bỏ kiếm pháp a......"
Đây coi như là hắn hạng yếu bên trong hạng yếu.
Mặc dù hắn ngự kiếm rất lợi hại, nhưng Mặc Họa trong lòng cũng biết, bản thân "Ngự kiếm" Chỉ có bề ngoài, trên bản chất cũng không phải là kiếm pháp, mà là một loại "Thần niệm ngự vật" Chi pháp, chỉ bất quá nhìn xem giống như là ngự kiếm thôi.
"Cũng là không phải là......"
Hoàng Sơn Quân cau mày nói.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Có ý tứ gì? "
Hoàng Sơn Quân vừa hết sức hồi tưởng một chút, ánh mắt nghiêm nghị, lúc này mới kinh ngạc nói:
"Ta nhớ tới, năm đó ta cùng kia Kiếm Tu lúc giao thủ, hung tính đại phát, từng một bàn tay đem hắn cổ kiếm đánh bay qua. "
"Kia Kiếm Tu cổ kiếm rời tay, không có kiếm vì ỷ vào, lúc này rơi xuống hạ phong. Ta muốn nhân cơ hội đuổi tận giết tuyệt, hướng nó đánh giết mà đi, đúng vào lúc này, kia Kiếm Tu đôi mắt sáng lên......"
Mặc Họa giật mình, "Đôi mắt? "
"Là, " Hoàng Sơn Quân gật đầu, "......Đôi mắt sáng lên, trong mắt phảng phất giống như có kiếm quang ngưng tụ, vô cùng sắc bén, ta chỉ nhìn một chút, liền cảm giác hai mắt nhói nhói, quanh thân thần niệm có bị vạn kiếm lăng trì đau đớn......"
"Mà thừa dịp này, kia Kiếm Tu lấy Thần Thức ngự kiếm, đem cổ kiếm triệu hồi trong tay, trọng chỉnh trạng thái, lại cùng ta chém giết. "
"Nhưng cái này trong đôi mắt ngưng tụ kiếm quang chiêu thức, hắn chỉ ở cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dùng lúc này đây. Sau đó ta cùng nó tử chiến rốt cuộc, đánh đến lẫn nhau dầu hết đèn tắt, hắn cũng chưa từng lại thi triển qua. "
"Nói cách khác......" Mặc Họa ánh mắt sáng lên, "Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, cho dù không sử dụng kiếm, cũng có thể sử dụng‘ con mắt’ đến thi triển sát phạt Kiếm Ý a? "
Hoàng Sơn Quân lắc đầu, "Ta không biết, ta chỉ là nhìn người kia dùng qua một chiêu này, nhưng cũng chỉ lần này một lần mà thôi. "
"Thậm chí đây có phải hay không là Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết chiêu số, ta đều không rõ ràng......"
Nhưng Mặc Họa mặc kệ Hoàng Sơn Quân nói thế nào, đã phối hợp thuận kẻ này mạch suy nghĩ cân nhắc đi.
Đôi mắt, kiếm quang, sát phạt......
Nhưng hắn vừa có chút không rõ, liền hỏi Hoàng Sơn Quân:
"Tại sao là con mắt đây? Không phải là miệng, cái mũi, hoặc là lỗ tai? Bởi vì đôi mắt là Thần Thức chi cửa sổ? "
Hoàng Sơn Quân gật đầu nói: "Không sai, tu sĩ Thần Thức, tồn tại ở thức hải, có thể thông qua ngoại phóng cảm giác ngoài thân, mà một cái tu sĩ, Thần Thức ngoại phóng mạnh nhất địa phương, chính là đôi mắt. "
"Người mắt, chính là thần niệm cửa sổ. "
"Ngược lại, tu sĩ Thần Thức sơ hở, kỳ thật cũng ở chỗ đôi mắt. "
"Một chút quỷ mị tà ma, thích câu người thần hồn, hoặc lấy ma âm nghi ngờ tai, hoặc lấy yêu hương dụ mũi, nhưng nhất khó lòng phòng bị thủ đoạn, vẫn là trong mắt nhan sắc. "
"Có chút quỷ mị, ngươi chỉ cần nhìn nó một chút, hồn liền bị câu đi. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế......"
Hắn yên lặng ghi lại, quyết định trở về thử một chút, nhìn trong ánh mắt của mình, có thể hay không luyện được kiếm quang.
Nếu có thể thả kiếm quang, thậm chí "Kiếm" Đều bớt.
Mặc Họa còn muốn hỏi lại hạ cái khác Thần Niệm Hóa Kiếm sự tình.
Chỉ là mặc hắn lại thế nào "Bức bách" Hoàng Sơn Quân hồi tưởng kia đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, cũng đều không chiếm được càng nhiều manh mối.
Hoàng Sơn Quân vô cùng đáng thương.
Mặc Họa cũng không tốt lại miễn cưỡng, thế là lại hỏi một chuyện khác:
"Sơn quân, thần minh đi lộ, rốt cuộc là cái gì? "
Thần minh nắm đạo mà sinh, mặc dù trường thọ, nhưng cũng không thể trường sinh.
Đã không thể trường sinh, khẳng định cũng muốn đắc đạo vấn tiên, mới có thể một cách chân chính đồng thọ cùng trời đất.
Nào như thế vừa đến, thần minh cũng muốn tu "Đạo" ?
"Thần minh tu đạo, lại là cái gì‘ đạo’? "
"Thần niệm tiến giai, không ngừng chất biến đạo a? "
Hoàng Sơn Quân nói "Tu sĩ thuyết pháp, ta ngược lại không rõ ràng, nhưng dựa theo thần minh truyền thừa đến nói, cái gọi là thần niệm chất biến, là chỉ thần niệm tiến giai, không ngừng‘ hợp đạo’ quá trình, cũng chính là chỉ......‘ Đạo Hóa’. "
Đạo Hóa? !
Mặc Họa thần sắc chấn động.
Hắn bỗng nhiên nhớ lại, bản thân trước đó thôn phệ Thần Tủy, đem thần tính cùng nhân tính hòa làm một thể, tựa hồ từ trong cõi u minh đạt được cái gì "Gợi ý", trong đầu liền gần như bản năng hiện ra cái này một cái từ:
"Thần Niệm Đạo Hóa! "
Bốn chữ này, phảng phất khắc vào "Thần Tủy" Bên trong, theo đối với đại đạo lĩnh ngộ, tự nhiên là xuất hiện.
Phảng phất giống như là một loại......
Thần minh truyền thừa?
Hơn nữa không chỉ như vậy......
Mặc Họa loáng thoáng vừa nhớ lại, rất sớm trước đó, ở một mảnh trong núi hoang, bản thân chôn giết qua một cái áo đen bọn buôn người đầu lĩnh.
Cái này đầu lĩnh trên thân, ký sinh lấy một con cùng Đại Hoang Tà Thần có liên quan sừng dê yêu ma.
Cái này yêu ma hẳn là cụ Thần Hài, nó tựa hồ cùng mình nói qua mấy câu nói như vậy:
"......Ngươi có Thần Niệm Đạo Hóa chi cơ, nhưng vì sao Thần Tủy như thế mờ nhạt? "
"Vì sao không có‘ ăn tự’ dấu hiệu? "
"Vì sao nhân tính tràn đầy, mà thần tính không quan trọng? "
"Đây không có khả năng......"
Hắn lúc trước nghe những lời này lúc, đối với Thần Minh Chi Đạo biết rất ít, đối với mấy cái này danh từ, cũng hoàn toàn không biết cho nên nhất thời không có để ở trong lòng.
Nhưng bây giờ đem hết thảy nối liền, Mặc Họa có chút hiểu được......
Cái gọi là Thần Minh Chi Đạo, liền đem thần minh tự thân thần niệm, tiến hành "Đạo Hóa" Quá trình?
Vậy mình, cũng trong lúc vô tình, đem bản thân Thần Thức tiến hành Đạo Hóa?
Mặc Họa nhíu mày, lẩm bẩm nói:
"......Thần Thức Đạo Hóa? "
Hoàng Sơn Quân sau khi nghe được, lại lắc đầu cải chính: "Không phải là‘ Thần Thức’ Đạo Hóa, là‘ thần niệm’ Đạo Hóa. "
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút không rõ, "Khác nhau ở chỗ nào a? "
Hoàng Sơn Quân nói "Tu sĩ Thần Thức, mới gọi‘ Thần Thức’, ngoài ra thế gian hết thảy niệm lực, đều gọi‘ thần niệm’, mà các loại thần niệm bên trong, đặc biệt thần minh vi tôn. "
"Thần minh thần niệm, mới có thể‘ Đạo Hóa’, cho nên gọi‘ Thần Niệm Đạo Hóa’, tu sĩ Thần Thức không được. "
Mặc Họa lặng lẽ hỏi: "Không có ngoại lệ a? "
Hoàng Sơn Quân chắc chắn lắc đầu, "Người là người, thần là thần, nếu có ngoại lệ, chẳng phải là nhân thần không phân ? Cái này không phù hợp đại đạo pháp tắc......"
Nó nói xong, nhìn Mặc Họa một chút, bỗng nhiên sững sờ.
Mặc Họa trên thân đủ loại cổ quái dấu hiệu, một chút xíu nổi lên trong lòng......
Hoàng Sơn Quân trong lòng đột nhiên nhảy một cái, "Ngươi không hội là......"
Mặc Họa một mặt vô tội, "Ta cái gì? "
Hoàng Sơn Quân sửng sốt một chút.
Hắn cái gì?
Hắn một cái phàm nhân, Thần Niệm Đạo Hóa ?
Không......Đây không có khả năng, loại này nghe rợn cả người sự tình, nó sống lâu như vậy cũng chưa từng nghe qua.
Truy cứu căn bản, nhục thể phàm thai tu sĩ, rốt cuộc như thế nào mới có thể tiến hành thần niệm thuế biến, hoàn thành "Đạo Hóa" ?
Trong này không chỉ cần phải hải lượng Thần Thức, cần thần niệm chất biến, cần đối với "Đạo" Lĩnh ngộ, còn cần trân quý vô cùng "Thần minh chi tủy"......
Cho dù là thần minh, muốn tiến một bước "Đạo Hóa", đều khó khăn trùng điệp.
Chớ nói chi là một cái nho nhỏ tu sĩ.
Hoàng Sơn Quân yên lòng, thở dài: "Không có gì. "
Là bản thân suy nghĩ nhiều......
Mặc Họa trừng mắt nhìn, không dám hỏi nhiều, sợ hãi hỏi lại hỏi, bản thân liền lộ tẩy.
Đừng nhìn Hoàng Sơn Quân nghèo túng thành dạng này, nhưng nó sống được lâu, lịch duyệt vẫn là cực phong phú, bản thân nhiều lời điểm, nó không chừng liền có thể đoán được.
"Thần Thức Đạo Hóa" Loại sự tình này, Mặc Họa cũng không biết trong đó lợi hại.
Vạn nhất là một loại nào đó mười phần không được, không thể tiết lộ, không thể để cho bất luận kẻ nào, thậm chí bất luận cái gì thần biết đến đáng sợ cấm kỵ.
Một khi tiết lộ ra ngoài, liền sẽ gây nên thiên đại họa sát thân.
Mà Hoàng Sơn Quân vừa đoán được......
Vậy mình không có cách nào, cũng chỉ có thể diệt khẩu !
Mặc Họa thở dài.
Hắn cũng không có mấy cái thần minh làm bằng hữu.
Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng thực tế không nghĩ mất đi cái này "Hảo bằng hữu".
Hoàng Sơn Quân đột nhiên cảm thấy âm phong thổi qua, cổ lạnh lẽo.
Nó kìm lòng không được nhìn Mặc Họa, có chút thấp thỏm nói:
"Tiểu hữu, ngươi chẳng lẽ......"
"Không có gì. " Mặc Họa cười trấn an nói, sau đó ngẩng đầu nhìn sắc trời, lại nói "Thời điểm không còn sớm, ta phải đi, kế tiếp còn có việc......"
Hoàng Sơn Quân chỉ cảm thấy như trút được gánh nặng.
Tựa hồ vừa mới treo ở trên đầu mình một thanh đẫm máu trát đao, cứ như vậy triệt hồi.
"Tiểu hữu, đi thong thả! " Hoàng Sơn Quân cười nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền đi ra ngoài, có thể một chân vượt đến ngoài cửa, hắn bỗng nhiên lại về đầu, nhìn về phía Hoàng Sơn Quân.
Hoàng Sơn Quân trong lòng xiết chặt, chê cười nói: "Tiểu hữu, còn có chuyện gì a? "
Mặc Họa trái phải quan sát một chút, hỏi: "Sơn quân, ngươi cái này miếu quá phá, muốn ta tìm người tu một cái a? "
Hoàng Sơn Quân thần sắc hơi rét, vội vàng nói: "Tiểu hữu hảo ý, sơn quân tâm lĩnh, nhưng cái này miếu thờ dù phá, hở vừa mưa dột, ta lại ở quen thuộc. "
"Tục ngữ nói, đại miếu cung cấp đại thần, miếu nhỏ cung cấp tiểu thần, cái này miếu hoang vừa vặn cung cấp ta tôn này nghèo túng tiểu sơn thần. "
"A......" Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhìn về phía Hoàng Sơn Quân ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại, chậm rãi nói:
"Sơn quân, ngươi......Là ở trốn tránh thứ gì a? "
Lời này vừa nói ra, Hoàng Sơn Quân sắc mặt nháy mắt biến đổi.