Chương 1164: Man Thần
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ:5429 chữ
Thời gian đổi mới:2025-07-14 18:38:08
Mặc Họa liếm môi một cái, đột nhiên hứng thú.
Đói lâu như vậy, cuối cùng là nghe được mùi thơm.
Hắn vô thanh vô tức, tiếp tục đi theo cái này tổ tôn hai người đi về phía trước.
Man Tộc cái này tổ tôn hai người, cũng không biết mình bị người đi theo, yên lặng đi về phía trước, trên đường đi, lão giả vẫn là vụn vụn vặt vặt, dặn dò đứa bé kia:
"Đợi chút nữa đến nơi, nhất định phải cung kính."
"Đây là phúc phận của ngươi. . ."
. Tạo phúc bộ lạc, cha ngươi như biết, cũng sẽ lấy ngươi làm vinh. . ."
Đứa bé kia tỉnh tỉnh mê mê gật gật đầu, một lát sau, hắn che che khô quắt bụng, nói:
"Gia gia, ta đói."
Man Tộc lão giả lấy ra một chút thô ráp lương khô, không biết là cái gì rẻ tiền ngũ cốc chế, đen nhánh, tro bụi, vừa khô vừa cứng.
Đứa bé kia tiếp nhận lương khô, liền bỏ vào trong miệng, chậm rãi nhai lấy.
Man Tộc lão giả nhìn xem đau lòng, vừa cẩn thận từng li từng ti, từ cũ nát trong túi trữ vật, lấy ra một miếng thịt khô, đưa cho đứa bé kia.
Hài tử thấy thịt khô, nhãn tình sáng lên, tiếp theo vừa có chút bất an, "Gia gia, ta. . . Ăn no, không cần. . ."
Man Tộc lão giả sờ lấy đầu của hắn, thanh âm khô khốc nói: "Không có việc gì, hôm nay ăn nhiều một chút. . . Ăn được điểm."
Hài tử tuổi còn nhỏ, không biết cái gì, cứ việc khắc chế, nhưng trong bụng bụng đói kêu vang, đến cùng vẫn không thể nào chống đỡ thịt khô dụ hoặc, sau khi nhận lấy,
Cẩn thận từng li từng tí đặt ở miệng trong nhai lấy.
Thứ đồ tốt này, một năm không kịp ăn lần nữa, bởi vậy hắn ăn đến rất chậm.
Ăn một nửa, hắn liền đem còn lại thịt khô, đưa cho lão giả, "Gia gia, ta ăn no.
Man Tộc lão giả lắc đầu, "Không có việc gì, ngươi đều ăn đi, đây đều là đưa cho ngươi.
Hài tử có chút không dám tin: "Thật sao?"
Lão giả gật đầu cười, nếp nhăn trên mặt, lại thâm sâu lại chát.
Đứa bé kia lúc này mới yên lòng lại, một mặt ngạc nhiên đem còn lại thịt, đặt ở miệng trong nhai lấy, trên mặt mang đơn thuần vừa đáng thương tiếu dung.
Man Tộc lão giả nhìn xem một màn này, ánh mắt phức tạp, đáy mắt cất giấu thật sâu thống khổ.
Mặc Họa nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt cũng hơi trầm xuống.
Ăn xong thịt khô, Man Tộc lão giả lại dẫn hài tử, tiếp tục hướng trên núi đi.
Đại Hoang núi, tuy dài lấy nông cạn bụi cây, nhưng càng nhiều mặt núi, vẫn là trụi lủi, hiện ra xích hồng sắc.
Cái này tổ tôn hai người, liền dọc theo dốc đứng đường núi, đi thẳng đến núi hoang chỗ sâu.
Trong núi sâu, có một chỗ sơn động, cửa hang đen sì, trước động lập hai cái cổ quái cây cột đá.
Mà lúc này ở trước sơn động, lại còn có bốn cái Man Tộc tu sĩ, canh giữ ở cửa hang.
Thấy lão giả, bốn cái Man Tộc tu sĩ, nhao nhao làm thị tộc lễ, cung kính nói: "Trưởng lão."
Man Tộc lão giả có chút gật đầu, hỏi: "Đều chuẩn bị xong chưa?"
Trong đó một cái Man Tộc tu sĩ nói: "Hồi trưởng lão, yêu huyết, cống phẩm, cùng cung đàn, đều chuẩn bị kỹ càng.
Man Tộc lão giả gật đầu, phất phất tay, "Các ngươi đều trở về đi."
Bốn cái Man Tộc tu sĩ, có chút chần chờ, bọn hắn nhìn đứa bé kia, đều mặt lộ vẻ không đành lòng, "Trưởng lão, nếu không. . ."
Man Tộc lão giả thần sắc cố chấp, "Không có tuyển."
Man Tộc tu sĩ nhao nhao thở dài, "Vâng, đại trưởng lão.
Bốn người thối lui về sau, trực tiếp từ xuống núi.
Trước sơn động, liền chỉ còn lại có Man Tộc lão giả, còn có cái kia hơn mười tuổi hài tử.
Lão giả hỏi hài tử: "Ta phân phó ngươi, ngươi đều ghi nhớ rồi?"
Hài tử gật đầu, "Ta sẽ đi hảo hảo phụng dưỡng Man Thần đại nhân, tất cung tất kính, toàn tâm toàn ý.'
Man Tộc lão giả ánh mắt thâm trầm, nói: "Tốt, vậy ngươi đi theo ta."
Tổ tôn hai người, liền vượt qua cột đá, đi vào sơn động.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền cũng cùng đi theo đi vào.
Hắn Thần Thức vượt qua lão giả này nhiều lắm, cho dù ẩn nấp ở sau lưng lão ta, lão giả này cũng không có khả năng phát giác.
Mặc Họa cơ hồ là đi theo lão giả bên cạnh, cùng nhau cất bước tiến sơn động.
Ánh mắt có một trận hắc ám, đợi Mặc Họa ngẩng đầu, quan sát trong sơn động tình hình lúc, thần sắc lại hơi kinh ngạc.
Cái sơn động này, quá đơn sơ.
Hắn trong dự đoán, thạch điện, Thần Miếu, bàn thờ đá chờ kiến trúc, một mực không có.
Thậm chí, cái này cũng không thể nói là cái "Sơn động", nhiều lắm là xem như cái vách núi "Lõm miệng", cửa hang mười phần cạn, năm, sáu bước liền có thể đi đến đầu.
Trong sơn động, cũng chỉ có một cái làm bằng đá bàn thờ, bàn thờ bên trên, bày chút Yêu Thú xương đầu, góc bàn Phóng một vạc thú huyết, cái khác cũng cái gì cũng không có.
Không có tượng thần, cũng không có có thể cung cấp bái tế đồ vật.
Mà cuối sơn động, chính là thạch bích.
Là chân chính thạch bích, Thần Thức xuyên qua khối này thạch bích, có thể cảm thấy được, cũng hoàn toàn đều là Thạch Đầu.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên.
Trước đó hắn nghe đứa bé kia, miệng nói "Man Thần" hai chữ, còn tưởng rằng là cái "Đại gia hỏa" .
Ít nhất phải có cái Thần Miếu, hoặc là tượng thần loại hình, kết quả tiến sơn động về sau, lại phát hiện cái gì cũng không có.
Hơn nữa, Thần Minh khí tức cũng rất nhạt, cơ hồ không có.
Mặc Họa cũng một điểm không phát hiện được.
"Giấu còn rất sâu. . ."
Mặc Họa suy nghĩ một lát sau, ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía Man Tộc lão giả.
Man Tộc lão giả chợt thấy lạnh cả tim, phảng phất bị tồn tại gì dòm ngó, có thể cảm giác một vòng, cái gì đều không có phát giác.
Man Tộc lão giả trong lòng cân nhắc một hồi, cảm thấy chỉ có một loại giải thích, liền quỳ trên mặt đất, hướng bàn thờ đằng sau, trống rỗng thạch bích dập đầu nói:
"Man Thần đại nhân ở trên, lão hủ cái này liền chuẩn bị, không dám trì hoãn đại nhân nghi thức."
Nói xong hắn liền dập đầu ba cái.
Chỗ tiếp cận đứa bé kia, liền cũng đi theo gia gia, quỳ trên mặt đất, gõ ba cái khấu đầu.
Về sau, Man Tộc lão giả không dám trì hoãn, liền đem bàn tay hướng một bên máu trong vạc, lấy ngón tay thấm màu đỏ đen máu, ở bàn phía dưới, vẽ lấy một cái cổ điển huyết sắc Đồ Đằng.
Đồ Đằng đường vân, tương tự Tứ Tượng Yêu Văn.
Mà nó đồ án, giống như là một cái mỏ nhọn móng nhọn yêu ma.
Vẽ xong Đồ Đằng về sau, Man Tộc lão giả ở bàn bên trên, dẫn đốt ngọn nến.
Cái này ngọn nến không biết là cái gì Yêu Thú dầu trơn làm, bốc cháy là màu xanh nhạt lửa, tản ra mùi gay mũi.
Ngọn nến thiêu đốt về sau, Man Tộc lão giả liền lôi kéo cháu của mình, quỳ gối bàn trước huyết sắc Đồ Đằng bên trong.
Lão giả liên lụy cầu nguyện.
Hài tử cung kính quỳ.
Sâm lục sắc ngọn nến, vẫn còn đốt.
Ngọn nến khói dầu, vẫn còn tăng thêm.
Không biết qua bao lâu, mặt đất máu tươi Đồ Đằng, bắt đầu vặn vẹo, Đồ Đằng bên trong huyết sắc yêu ma, phảng phất sống tới.
Mà Man Tộc lão giả cùng hài tử, đã hấp thụ quá nhiều nến khói, đầu não u ám, nửa mê nửa tỉnh ở giữa, thậm chí sinh ra ảo giác.
Phảng phất có một đạo thâm trầm thanh âm, đang kêu gọi lấy bọn hắn.
Đạo thanh âm này, cổ lão mà quyền uy, không cần phản kháng.
Hai người thần hồn, bất tri bất giác, bị câu cách nhục thân. Lại mở mắt ra lúc, phát hiện trước mắt sơn động, đã không phải là trước đó sơn động.
Thạch bích biến mất, thay vào đó, là một cánh cửa.
Thanh đồng vì phi, tinh thiết đúc khóa, khảm hợp chỗ, răng nanh giao thoa, đã âm sâm vừa uy nghiêm.
Hài tử nhìn xem có chút sợ hãi.
Nhưng kia Man Tộc lão giả, lại tựa hồ như không phải lần đầu tiên đến, hắn sờ sờ cháu trai cái trán, thanh âm khàn khàn nói:
"Không cần sợ, theo ta cùng nhau yết kiến Man Thần đại nhân."
Hài tử sợ hãi gật gật đầu.
Man Tộc lão giả liền hướng về thanh đồng môn dập đầu, trong miệng thành kính thì thầm: "Man Thần đại nhân thứ tội, tín đồ chuyên tới để yết kiến.