Chương 1255: thảm chiến
chương 1248 thảm chiến
Mặt khác, Mặc Họa sau khi bị phục kích, tổn thất một ít binh lực, không thu hoạch được gì, cũng rút quân về Thuật Cốt bản bộ, đồng dạng một mặt nghiêm nghị.
Cái này Vưu trưởng lão, đột nhiên nhường hắn có không thể nào hạ thủ cảm giác.
Vưu trưởng lão là Hoa Gia một viên mấu chốt quân cờ.
Từ thất bại lần này xem ra, chỉ cần dùng Nhân Quả Thuật, tính cái này Vưu trưởng lão hành tung, tỉ lệ lớn sẽ bị hắn lấy thủ đoạn nào đó phát giác, ngược lại rơi vào tính toán của hắn.
Lần này mai phục, chỉ có thể coi là "Chào hỏi".
Lần sau lại bị tính kế, sẽ gặp phải cái dạng gì hung hiểm, liền không nói được.
Mặc Họa không biết, là cái này Vưu trưởng lão bản thân biết Nhân Quả Thuật, vẫn là Hoa Gia một vị nào đó lão tổ, cho hắn cái nào đó Thiên Cơ chí bảo.
Nhưng bất kể nói thế nào, Vưu trưởng lão đều là có "Nhân quả bảo hộ".
Nhân quả chính là như vậy, ngươi tính người khác thời điểm, người khác cũng đang tính ngươi.
Trước đây toàn là người khác tính toán Mặc Họa mà chuốc lấy thất bại.
Hiện tại Mặc Họa cũng lần đầu nếm đến "Gặp khó" Tư vị.
Nếm đến loại kia, thôi diễn không thành, bị tính toán tư vị.
Mặc Họa trong lòng cũng không tốt đẹp gì, bất quá nghĩ đến trước mắt là bàn lớn cờ, hắn đối thủ là Vưu trưởng lão, nhất là Vưu trưởng lão sau lưng Hoa Gia, thậm chí Hoa Gia lão tổ, liền cảm thấy cũng không phải là không thể chấp nhận được.
Bản thân dù sao cũng chỉ là cái Trúc Cơ, ở Động Hư cảnh Hoa Gia lão tổ trong tay không chiếm được lợi lộc gì, cũng không thể bình thường hơn được.
Hơn nữa, cái này còn chưa hẳn là một cái lão tổ.
Nhưng Hoa Gia ở Đại Hoang tỉ mỉ bố cục, giống "Con Đỉa" Một dạng hút lấy các bộ lạc máu, rốt cuộc vẫn là một cái ngưỡng không thể tránh được.
Tóm lại phải nghĩ cái biện pháp, đến ứng đối Hoa Gia.
"Từ trước mắt đến xem, Vưu trưởng lão nhân quả, không thể đi đụng, nếu không chính là‘ thông minh quá sẽ bị thông minh hại’. "
"Tránh đi Vưu trưởng lão, lại có thể từ nơi nào hạ thủ? "
"Hoa Gia ở Đại Hoang, đến cùng còn có những cái nào manh mối, có thể hạ thủ đi tính toán ? "
Mặc Họa nhíu mày, lại không khỏi thầm nghĩ: "Hơn nữa, Vưu trưởng lão thật sẽ bỏ mặc bản thân như thế tính kế tiếp a? "
"Bản thân cho dù tìm được đầu mối mới, từ những đầu mối này vào tay, suy tính đến một chút tin tức, lại như thế nào có thể bảo chứng, những tin tức này không phải là Vưu trưởng lão cố ý tiết lộ cho mình đây? "
Sau đó mấy ngày, Mặc Họa chỉ cần có thời gian, liền không ngừng suy nghĩ và tìm cách suy diễn việc của Hoa gia, nhưng hoặc là gặp phải trở ngại khắp nơi, hoặc là giống như mò kim đáy biển đồng dạng, mờ mịt vô cùng.
Mặc Họa nhịn không được thở dài.
Trước mặt có Vưu trưởng lão, Vưu trưởng lão sau lưng có Hoa Gia, Hoa Gia phía sau có lão tổ ở thao túng.
Mà cái này Đại Hoang cục bên trong, tỉ lệ lớn không chỉ có Hoa Gia cái này một cái thế gia.
Trừ Hoa Gia, phân loạn cục thế bên trong, sư bá cũng vẫn còn âm thầm "Quỷ" Nhìn chằm chằm, thôi động nạn đói lan tràn.
"Ván cờ này, cũng quá khó hạ......" Mặc Họa thở dài.
Đánh cờ chuyện này, hắn kỳ thật còn tính là cái "Tân thủ".
Nhưng này thiên đạo, tựa hồ cũng không có cho hắn cái gì "Tân thủ bảo hộ kỳ".
Hắn cái này "Tân thủ" Vừa lên đến, liền muốn cùng thế gia, cùng Động Hư lão tổ, cùng sư bá ở tổng thể cục trên cùng nhau chơi đùa.
Độ khó thực tế cùng "Luyện ngục" Một dạng cao.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể tạm thời trước nhận thua.
Cái này mập mạp Vưu trưởng lão, tạm thời để đấy đã, tạm thời nước giếng không phạm nước sông, phải làm sao, chờ sau này lại nói.
......
Mà rất nhanh, Mặc Họa cũng không dư thừa tâm tư, đi cân nhắc Vưu trưởng lão sự tình.
Bởi vì hắn gặp càng khó giải quyết cường địch.
Bây giờ Man Hoang, là một cái đại sa bàn, toàn bộ thế lực xen lẫn trong cùng một chỗ.
Trong sự tất nhiên của nhiều sự việc, luôn đi kèm theo một lượng lớn sự ngẫu nhiên*, biến số quá nhiều, nhân quả thời thời khắc khắc đều ở biến động.
Sự kiện tính toán được vào giờ trước, khả năng chỉ qua một canh giờ, tình thế phát triển cùng kết quả liền hoàn toàn thay đổi.
Mặc Họa Thần Thức lại dày, Tính Lực mạnh hơn, cũng tuyệt không có khả năng ở loại cục thế này bên trong, làm được chu đáo, giọt nước không lọt.
Trong một sự trùng hợp ngẫu nhiên, hắn tính bỏ sót mất một cái trinh sát.
Mà cái này trinh sát trên thân, lại dính líu đến khổng lồ sát cơ.
Chờ Mặc Họa một canh giờ sau, phát giác được cái này tia tai họa ngầm, lại sai người đi đem cái này trinh sát "Điểm giết" Thời điểm, đã muộn.
Nhân quả đã bị tiết lộ.
Bất quá hai canh giờ về sau, nơi xa liền phong trần cuồn cuộn, đại địa chấn động, tiếng gào thét đầy trời.
Một chi cực kỳ cường đại Man binh giết tới đây.
Bọn hắn một thân đen nhánh chiến giáp, mặc áo giáp, cầm binh khí, có Vu Tu nhảy chiến vũ, cổ vũ sĩ khí, có hung hãn Yêu kỵ binh công kích phía trước.
Ngoài ra còn có rất nhiều cái khác binh chủng, mặc Mặc Họa không biết dữ tợn Man giáp, tựa như dòng lũ đồng dạng, giết tới đây.
Màu đen đặc cờ xí tăng lên, trực chỉ chân trời, phía trên vẽ lấy mặt mày sâm đỏ, giương cánh muốn bay màu đen đại thứu.
Vu Thứu Bộ!
Hơn nữa, là Vu Thứu Bộ một chi Chính bộ đại quân.
Mặc Họa chỉ dò xét một chút, liền biết đánh không lại.
Mặc dù hắn hiện tại thống nhất Thuật Cốt Bộ, bộ hạ Man binh hơn mười vạn, hơn nữa chiến lực không tầm thường, nhưng cũng tuyệt đối không thể nào là trước mắt chi này, Vu Thứu Bộ đại quân đối thủ.
Dù là trước mắt chi này Vu Thứu Bộ đại quân, nhân số chỉ có hơn năm vạn, nhưng bọn hắn phân phối quá đầy đủ, binh chủng quá nhiều, Man giáp cũng quá tinh xảo.
Thật muốn đánh, cho dù thắng, cũng chắc chắn là thắng thảm.
Mặc Họa "Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng" Không dễ dàng, biết đem dưới mắt nhóm này Thuật Cốt Bộ thế lực lôi kéo phí bao nhiêu tâm tư, bởi vậy tuyệt không có khả năng, đem cỗ này "lực lượng sinh lực", bị mất ở cuộc chiến đấu này bên trong.
Huống chi, hắn còn mang theo đại lượng Man Tộc bình dân cùng Man nô.
Một khi chính diện bộ đội bị đánh tan, tiền tuyến phòng ngự bị xuyên thủng, vậy những này Man tu cùng Man nô, cũng chỉ có giống dê bò một dạng, là bị chém giết mệnh.
Cũng may loại tình huống này, Mặc Họa trước đó không phải không cân nhắc qua.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế. Đây là khi còn bé săn yêu, cha hắn Mặc Sơn dặn đi dặn lại qua nhân sinh kinh nghiệm.
Bây giờ ở loạn thế kiếm sống, trên vai gánh vác lấy hơn tám mươi vạn cái nhân mạng, một khi đi sai bước nhầm, liền vạn kiếp bất phục, Mặc Họa tự nhiên không có khả năng không cẩn thận.
Có quan hệ các loại gặp nạn khả năng, Mặc Họa sớm thôi diễn, đồng thời lập ra rất nhiều phương án dự phòng.
Thậm chí hắn hiện tại đóng quân khu vực, đều là hắn trước đó kế hoạch xong, vì chính là một khi gặp nạn, có công thủ chỗ trống.
Bởi vậy, coi như phát giác được Vu Thứu Bộ Man binh, giết tới thời điểm, Mặc Họa liền cấp tốc hạ lệnh, nhường Man binh bọc hậu.
Còn lại bộ lạc đám người, hướng phụ cận đại sơn cốc rút lui, Man binh thì có thể bằng vào sơn cốc nơi hiểm yếu, thủ giữ quan ải, chống cự Vu Thứu Bộ tiến công.
Bởi vì trước đó có chuẩn bị, Mặc Họa hạ mệnh lệnh là cũng kịp thời.
Bởi vậy chờ Vu Thứu đại quân, thật sự giết tới trước mặt thời điểm, Mặc Họa bộ hạ đại đa số Man tu đã di chuyển đến sơn cốc một bên khác.
Song phương đại quân, ngăn cách sơn cốc nơi hiểm yếu, giằng co lẫn nhau.
Ở giữa chỉ có một đầu, bề rộng chừng hơn mười trượng đường núi.
Cứ như vậy, liền hiện ra "Một quân canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông" Chi thế.
Vu Thứu Bộ muốn diệt hết Mặc Họa thế lực, liền không thể không chính diện trùng sát, vượt qua tương đối nhỏ hẹp đường núi.
Mà Thuật Cốt Bộ Man binh, cũng có thể tránh khỏi đại quy mô tác chiến bên trong, binh chủng cùng binh lực thế yếu.
Bọn hắn chỉ cần tập trung một điểm, giữ vững sơn cốc thuận tiện.
Vu Thứu đại quân dừng lại một chút, tựa hồ là cao tầng Man Tướng, ở cân nhắc cùng thương nghị, nhưng một phen cân nhắc về sau, bọn hắn vẫn là bắt đầu trùng sát.
Tựa hồ phát động chiến đấu, tiêu diệt Thuật Cốt Bộ, nuốt mất Mặc Họa thế lực, đối bọn hắn đến nói, lợi lớn hơn hại rất nhiều.
Mà cho dù có nơi hiểm yếu có thể thủ, nhưng Thuật Cốt Bộ chiến lực, cũng không bị Vu Thứu Bộ để vào mắt.
Nhất là Thuật Cốt Man binh trên thân Man giáp, so với bọn hắn Vu Thứu Bộ, vô luận là chất liệu, phẩm giai, vẫn là loại hình, đều kém một mảng lớn.
Thuật Cốt Bộ Uyên Cốt trọng giáp mặc dù mạnh, nhưng chỉnh thể số lượng lại quá ít.
Huống chi, đây là đang Tam phẩm sơn giới, ở Kim Đan cấp bậc chiến đấu bên trong, Nhị phẩm Uyên Cốt trọng giáp, cho dù là bởi hai mươi mốt văn Tuyệt Trận cấu tạo, tác dụng cũng biến thành rất có hạn.
Tóm lại đủ loại, đều không đủ lấy nhường Vu Thứu Bộ kiêng kị.
Nghĩ một người đã đủ giữ quan ải, vậy liền đem canh giữ cửa ngõ người, tất cả đều giết.
Vu Thứu Bộ bắt đầu công kích.
Vu Tu thì thầm chú văn, nhảy quái dị múa, nương theo lấy tà dị huân nhạc thanh âm.
Vu Thứu Bộ trọng giáp binh, đè vào phía trước, từng bước một hướng trong sơn cốc đẩy tới.
Còn lại các loại Man binh, cũng đều trật tự rành mạch, tựa như như bài sơn đảo hải ép đi qua.
Cho dù là Mặc Họa, cũng cảm thấy da đầu hơi tê dại.
Hắn không nghĩ tới, Vu Thứu Bộ binh lực mạnh như thế, khí thế to lớn như thế.
Thậm chí đã có mấy phần, Đại Hoang "Vương Đình chi binh" Khí tượng.
Thời thế tạo anh hùng, xem ra ở cái này loạn thế chi tranh bên trong, Vu Thứu Bộ đã trong lúc vô tình, dần dần trở thành một thế lực lớn.
Mặc Họa không có tuyển, chỉ có thể kiên trì, nhường Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh, còn có các loại Man binh chống đi tới.
Song phương ở trên chật hẹp nơi hiểm yếu đường núi, một bước cũng không nhường liều chết chém giết.
Đao thương cùng huyết nhục xen lẫn, máu tươi thấm đẫm đại địa.
Nhất thời có chút thảm liệt.
Thuật Cốt Bộ rõ ràng chiếm cứ hạ phong, nhưng bọn hắn lấy mạng người, vẫn là đúc thành một đạo "Trường Thành".
Mà theo chiến cuộc phát triển, tình thế nguy cấp, Mặc Họa cũng không thể không làm một chút, hắn trước đây không muốn đi làm lựa chọn.
Hắn chỉ có thể nhường Man nô, đi xông pha chiến đấu, đi làm "Pháo hôi".
Nếu không một khi chính thống binh lực bị hao tổn xong, tất cả mọi người chỉ có thể chờ đợi chết.
Về phần Man nô làm pháo hôi, có thể hay không sống sót, cũng chỉ có thể xem chính bọn hắn "Tạo hóa".
Mặc Họa chỉ có thể hứa hẹn bọn hắn, sau khi xung phong chiến đấu, nếu còn sống sót, liền coi như là lập công, sẽ dành cho bọn hắn tự do.
Đây đã là tất cả những gì hắn có thể làm.
Mà nhìn xem từng cái Man nô, từng đầu hoạt bát sinh mệnh, nghe hắn cái này "Vu chúc" Hiệu lệnh, hướng về Vu Thứu Bộ cường đại kiên giáp Man binh công kích, cuối cùng cái này đến cái khác chết ở tiền tuyến, bị chiến tranh răng cưa, xoắn đến huyết nhục bay tán loạn sau.
Mặc Họa tâm, đều đang chảy máu.
Đến lúc này, hắn cuối cùng cảm nhận được "Từ bất chưởng binh"* Cảm thụ.
(thành ngữ. Người nhân từ thì không nắm giữ binh quyền.)
Chiến tranh là lãnh khốc, là vô tình, là nương theo lấy đại lượng tử vong.
Không phải là ngươi chết, chính là ta vong.
Rất nhiều lúc, càng phải ở trong bộ hạ của mình, lựa chọn một bộ phận người đi chịu chết.
Không người nào nguyện ý làm như vậy, nhưng lại không thể không làm như vậy.
Bởi vì không có tuyển.
Rất nhiều "lựa chọn" trông có vẻ máu lạnh tàn khốc bất cận nhân tình, trên bản chất là tàn khốc hiện thực bức bách.
Không có người muốn "Bất cận nhân tình", nhưng hiện thực tàn khốc, lại buộc người không làm người, nếu không liền hội ủ thành càng khốc liệt hơn hậu quả, có nhiều người hơn chết đi.
Trong chiến tranh, ở đại cục bên trong, mỗi một cái tay cầm quyền lực, tiến hành quyết sách "Thượng vị giả", nội tâm đều không thể không gánh chịu phần này thống khổ.
Mặc Họa tâm, cũng bị phần này đau đớn tràn ngập.
Nhưng chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
Cường địch bức bách phía dưới, hắn không thể không vứt bỏ thống khổ, bảo trì nhất thanh tỉnh lý trí, không ngừng lấy niệm lực tiến hành "Băng lãnh vô tình" Diễn Toán, đến đem nhân mạng xem như "Quân cờ", cùng địch quân giết lẫn nhau, lẫn nhau "Đổi quân", tại trong kịch liệt chém giết, không ngừng cân nđại lấy hay bỏ, lấy cam đoan phe mình lợi ích tối đại hóa.
Thuật Cốt Bộ thương vong đang không ngừng tăng lên, huyết nhục bay tán loạn.
Nhưng vạn hạnh chính là, Thuật Cốt Bộ tử chiến đến cùng mà cùng chung mối thù phía dưới, phòng tuyến miễn cưỡng xem như giữ vững.
Cho dù Vu Thứu Bộ như thế nào phát động công kích, Thuật Cốt Bộ đều tựa như đá ngầm đồng dạng, một mực đứng vững.
Cho dù Vu Thứu Bộ, tạm thời đột phá phòng tuyến, cũng rất nhanh sẽ bị bức lui.
Công thủ cát cứ, luôn luôn chưa từng dừng lại.
Mà rất nhanh, Vu Thứu Bộ cũng ý thức được, thương vong của bọn họ cũng đã rất lớn.
Sinh tử giảo sát bên trong, Thuật Cốt Bộ người ở chết.
Vu Thứu Bộ Man binh, cũng không có khả năng bất tử.
Thậm chí, bởi vì Thuật Cốt Bộ chủ thủ, Vu Thứu Bộ tận hết sức lực chủ công, người của bọn họ chết, kỳ thật so Thuật Cốt Bộ còn càng nhiều điểm.
Bởi vậy, sau nhiều đợt tấn công dữ dội không thành, Vu Thứu Bộ chém giết nhiệt huyết rút đi, vừa tính toán thiệt hơn, tâm cũng dần dần lạnh.
Thương vong của bọn họ, đã vượt qua dự tính.
Còn như vậy đánh xuống, cho dù đem Thuật Cốt Bộ diệt, đem Mặc Họa thế lực nuốt, cũng rất có thể được không bù mất.
Hơn nữa nhìn cái dạng này, Thuật Cốt Bộ ương ngạnh đến cực điểm, có thể hay không đánh hạ, vẫn là ẩn số.
Như cường công không hạ, liền thật là mất cả chì lẫn chài, tổn thất cực kỳ thảm trọng, bọn hắn cũng không có cách nào hướng Thiếu chủ bàn giao.
Vu Thứu Bộ thế công, không thể không chậm dần.
Mà Mặc Họa bên này, cũng nhận được một chút thở dốc.
Về sau song phương như cũ tượng trưng công thủ một đoạn thời gian, Vu Thứu Bộ như cũ công không phá được Thuật Cốt Bộ phòng tuyến, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không muốn thối lui.
Bởi vì "Đắm chìm chi phí" Đã rất cao.
Hiện tại thối lui, mang ý nghĩa trước đây hi sinh, tất cả đều trôi theo dòng nước.
Đây đều là thực sự binh lực cùng nhân mạng.
Nhưng hãm ở trước mắt cái này vũng bùn bên trong, tiếp tục chém giết tiếp, cũng chỉ hội nước ấm nấu ếch xanh đồng dạng, tổn thất càng lúc càng lớn.
Không muốn từ bỏ đắm chìm chi phí, cũng chỉ hội làm cục thế càng ngày càng ác liệt.
Mặc Họa cùng Thuật Cốt Bộ thì không có tuyển, chỉ có thể kiên trì giết tới cuối cùng.
Cuối cùng lại hao tổn một đoạn thời gian, mỗi bên bồi lên một bộ phận binh lực, chết mất một bộ phận nhân mạng, Vu Thứu Bộ rốt cục vẫn là thối lui.
Một là bởi vì, lương thảo của bọn họ không đủ.
Đây là tai niên, nạn đói hoành hành, không riêng gì Thuật Cốt những này bản địa bộ lạc, chính là Vu Thứu Bộ, cũng là thiếu lương thực.
Thậm chí bởi vì Vu Thứu Bộ Man binh quá nhiều, binh lực quá mạnh, lương thảo tiêu hao càng nhiều.
Trước đây bọn hắn đều là vừa đánh vừa cướp.
Đánh trận thắng, liền trực tiếp đem đối phương đốt rụi, giết sạch, cướp sạch, dùng cái này phát tiết hận ý, bổ sung quân nhu.
Nhưng bây giờ vấn đề là, bọn hắn không có thắng.
Từ Mặc Họa trong tay, bọn hắn không có chiếm được tiện nghi, bọn hắn cũng không có công phá Thuật Cốt Bộ phòng tuyến, tự nhiên không có đồ vật cướp.
Không cướp được, liền không có cách nào bổ sung tiếp tế, tự nhiên không cách nào lại như thế dông dài.
Tiếp theo, bọn hắn cũng gặp được cái khác bộ lạc đánh lén.
Vu Thứu Bộ Man binh, ở Chu Tước Sơn Giới hoành hành, không biết diệt bao nhiêu bộ lạc, giết bao nhiêu người, tự nhiên cũng trêu chọc quá nhiều cừu nhân.
Trước đây chi này Vu Thứu đại quân, giơ Vu Thứu Bộ lá cờ, thanh thế to lớn, binh lực cũng mạnh, tự nhiên không ai dám trêu chọc.
Hiện tại cùng Thuật Cốt Bộ một trận chiến, binh lực bị tiêu hao rất nhiều, lương thực tiếp tế cũng không đủ, cũng liền bị cái khác một chút du tán bộ lạc để mắt tới.
Những này bộ lạc, thực lực không mạnh, tự nhiên không có khả năng diệt chi này Vu Thứu đại quân.
Nhưng không có việc gì quấy rầy, giết người, cướp ít đồ, vẫn là không có vấn đề.
Vu Thứu Bộ nội bộ thiếu thốn, bên ngoài địch nhân vây quanh, mắt thấy Thuật Cốt Bộ cũng công không được, tự nhiên chỉ có thể ôm hận hạ lệnh, chuyển hướng rút lui.
Thuật Cốt Bộ nguy cơ, cũng coi như giải trừ.
Nhưng song phương cừu oán, cũng từ đó kết xuống, hơn nữa kết cực kỳ sâu.
Vu Thứu Bộ chết không ít người, bọn hắn đem quy tội, Thuật Cốt Bộ ngu xuẩn mất khôn, không muốn quy thuận, không chịu để bọn hắn cướp bóc đốt giết.
Cái này tất cả đều là Thuật Cốt Bộ sai.
Mà Thuật Cốt Bộ đám người, liền lại càng không cần phải nói.
Vô duyên vô cớ, bị Vu Thứu Bộ chặn đường vây giết, chết rất nhiều người, đây cũng là một bút đẫm máu nợ.
Mặc Họa trong lòng cũng là thầm hận.
Hắn những binh lực này, nuôi không dễ, kết quả lại tại cùng Vu Thứu Bộ trong chém giết, hao tổn nhiều như vậy.
Một ngày kia, hắn muốn để Vu Thứu Bộ trả giá thảm trọng.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng ở đè nén tức giận, chịu đựng đau đớn trong lòng, hết sức tổng kết một trận được mất.
Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, làm càng chu toàn mưu đồ, tích súc càng lớn thế lực.
Những trận chiến sau này, tuyệt không thể lại như thế đánh.
Tuyệt đối không thể lại lưu nhiều như vậy máu, tuyệt đối không thể lại để cho nhiều người như vậy chết đi......