Chương 243: quen thuộc

Mặc Họa ở chung quanh họa chút Trận Pháp, liền trông coi Quý Lễ, đề phòng những yêu thú khác cùng tu sĩ.
Một lát sau, Mặc Họa Thần Thức khẽ động, phát giác được có tu sĩ tới.
Hắn Thần Thức thả ra, cảm giác một chút, trong lòng buông lỏng, liền hô: "Chu thúc thúc, bên này! "
Cách đó không xa có ba cái Liệp Yêu Sư, cầm đầu là Chu Thành, là Chu Đại Bình cha hắn.
Bọn hắn lần theo lấy pháo hoa vết tích chạy đến chi viện, nghe tới tiếng la, lập tức chạy tới, sau đó liền nhìn thấy ngã trên mặt đất, máu me khắp người Quý Lễ.
Chu Thành thấy thế, giật nảy mình, hỏi vội: "Thương thế như thế nào? "
"Tạm thời ổn định, nhưng phải nhanh tiễn xuống núi, nhường Phùng gia gia trị liệu. " Mặc Họa nói.
Chu Thành nhẹ gật đầu, lại hỏi Mặc Họa: "Ngươi không có việc gì đi. "
"Không có chuyện gì. " Mặc Họa lắc đầu.
Chu Thành nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi. "
Cứu người quan trọng, Chu Thành cũng liền không nói thêm lời, chào hỏi mấy người dùng cáng cứu thương đem Quý Lễ nhấc lên, liền hướng dưới núi đưa đi.
Mặc Họa phất tay cùng bọn hắn từ biệt, trong lòng yên lặng nói: "Hi vọng tới kịp đi. "
Quý Thúc Thúc coi như Quý đại ca cái này một đứa con trai.
Mặc Họa không có cùng bọn hắn xuống núi, hắn còn có việc muốn làm.
Đại hán áo đen như cũ nằm ở một bên, thân hình thê thảm, hôn mê bất tỉnh, xem ra còn chưa có chết.
Mặc Họa hiện tại không rảnh quản hắn, chờ một lát có cái khác Liệp Yêu Sư đến, lại đem đại hán áp tải đi, nhìn có thể hay không hỏi ra lịch.
"Đối với, túi trữ vật. "
Mặc Họa đột nhiên nghĩ tới, chạy đến đại hán bên người, lật ra bị nổ nát một nửa túi trữ vật.
Tạm thời không kịp nhìn kỹ, Mặc Họa liền đem cái này túi trữ vật cất kỹ, sau đó lấy ra Tư Nam Tử Mẫu la bàn, một bên nhìn một bên tính toán:
"Quý đại ca lên núi, tất nhiên là đi theo Quý Thúc Thúc cùng một chỗ, Quý đại ca bị đuổi giết, vậy nói rõ Quý Thúc Thúc cũng gặp nguy hiểm. "
"Hơn nữa đại hán này tu vi thâm hậu, xem ra giết người như ngóe, đồng bọn Tội Tu đoán chừng cũng không tốt đối phó. "
Mặc Họa ở tư nam la bàn trên, tìm tới chính mình vị trí, quả nhiên phát hiện phía nam cách đó không xa có một cái điểm sáng.
Điều này nói rõ chiến đấu vẫn còn tiếp tục.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, thu hồi la bàn, hướng nam bên cạnh tiến đến.
Phía nam điểm sáng vị trí, là một chỗ sườn núi nhỏ.
Bốn phía lùm cây sinh, dưới chân lá rụng chồng chất, thưa thớt đại thụ chống ra cành lá, che đậy ánh nắng, phía dưới liền lộ ra tĩnh mịch mà yên lặng.
Mặc Họa đến lúc đó, quả nhiên phát hiện Quý Thanh Bách còn có mặt khác hai cái Liệp Yêu Sư đang cùng người giao thủ.
Bọn hắn đối thủ cũng đúng ba cái áo đen Tội Tu.
Tia sáng sáng tối giao thoa bên trong, đao quang lấp lóe, linh lực xao động, song phương đều là Thể Tu, cận thân chém giết, đánh cho khó bỏ khó phân.
Áo đen Tội Tu chiếm cứ ưu thế, Quý Thanh Bách khoảng ba người thiếu hụt, chật vật không chịu nổi, dần dần liền muốn chống đỡ không nổi.
Mặc Họa nhíu mày.
Có chút không đúng.
Song phương tu vi cùng đạo pháp chênh lệch cũng không rõ ràng, huống chi có hai cái Liệp Yêu Sư trên thân, còn mặc Thiết Giáp.
Theo lý mà nói, lấy ba địch ba, cho dù không địch lại, cũng không đến nỗi rơi vào chật vật như thế.
Đúng lúc này, Mặc Họa nhìn thấy Quý Thanh Bách bóng người bên cạnh chợt hiện, một đạo đao quang chợt lóe lên.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Quý Thanh Bách chợt có nhận thấy, miễn cưỡng tránh đi, nhưng cánh tay còn là bị mở ra một vết thương, máu tươi chảy ròng.
Mà bóng người kia sau một kích, liền cấp tốc rời xa, vừa dần dần trừ khử thân ảnh.
Quý Thanh Bách chân mày nhíu chặt, thần sắc càng thêm ngưng trọng.
Mặc Họa thì có chút sợ run.
Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, hắn vẫn là nhìn thấy.
Kẻ đánh lén mặc áo đen, dáng người thấp bé, ánh mắt âm độc.
Hơn nữa còn am hiểu ẩn nấp......
Mặc Họa trong lòng có suy đoán, Thần Thức buông ra, một mảnh hư trắng bên trong, thiên địa vạn vật linh lực tàn ảnh xuất hiện.
Phía sau đại thụ, cũng xuất hiện một cái màu lam nhạt bóng người.
Bóng người này hết sức quen thuộc.
Mặc Họa hơi suy tư, nhãn tình sáng lên, "Nguyên lai là ngươi! "
Trước đó Liệp Yêu Sư trú đóng ở linh quáng, Tiền Gia thuê tu sĩ quấy rối, trong đó có cái am hiểu ẩn nặc thuật tu sĩ phi thường khó giải quyết, nhường Liệp Yêu Sư bị thiệt lớn.
Nghĩ không ra lại nơi này vừa gặp.
Mặc Họa trong lòng vừa hơi kinh ngạc, "Hắn vậy mà không chết? "
Hắn còn tưởng rằng cái này ẩn nấp tu sĩ sớm bị Liệp Yêu Sư loạn đao chém chết nữa nha.
Bất quá cho dù không chết, xem ra thương thế cũng rất nặng.
Tu sĩ này hiện tại xuất thủ, liền không có trước kia quả quyết tàn nhẫn, động tác cũng có chút dây dưa dài dòng.
Ẩn nặc thuật cũng giảm bớt đi nhiều, cần phải mượn đại thụ che đậy sau, sáng tối giao thoa quang mang, đến tốt hơn ẩn nấp thân hình.
Quý Thanh Bách ba người lấy ba địch ba, nguyên bản không đến mức như thế thế yếu.
Nhưng là có cái này ẩn nấp tu sĩ ở một bên vây quanh, cục diện liền hoàn toàn khác biệt.
Bọn hắn muốn cùng đối thủ so chiêu, lại phải đề phòng ẩn nấp tu sĩ đánh lén, một khi thụ thương, thế cục liền sẽ càng thêm bị động.
Mà lấy Luyện Khí chín tầng tu sĩ Thần Thức, là không cách nào nhìn thấu ẩn nặc thuật, tự nhiên cũng vô pháp ứng đối cái này ẩn nấp tu sĩ.
Bất quá đôi này Mặc Họa mà nói không tính là gì.
Ở Mặc Họa Thần Thức bên trong, cái này ẩn nấp tu sĩ thân ảnh sáng như thấu suốt, căn bản giấu không thể giấu.
Tranh đoạt linh quáng lúc, hắn liền ngã xuống tại Mặc Họa trong tay, bây giờ Mặc Họa Thần Thức mạnh rất nhiều, hắn ẩn nặc thuật liền càng là bịt tai trộm chuông, chỉ có thể lừa gạt mình.
Trước đó hắn có thể từ Liệp Yêu Sư loạn đao phía dưới trốn được tính mệnh, xem như hắn gặp may mắn.
Nhưng là lần này, Mặc Họa liền không có ý định bỏ qua hắn.
Bất quá việc cấp bách, vẫn là phải trước đem Quý Thúc Thúc bọn hắn cứu được.
Mặc Họa trốn ở bọn hắn Thần Thức chạm đến không đến nơi hẻo lánh bên trong, lấy ra ống trúc, dẫn đốt pháo hoa.
Sau đó Mặc Họa đổi hai cái vị trí, riêng phần mình thả một phát pháo hoa.
Mặc Họa lập lại chiêu cũ, thả ra pháo hoa, muốn để bọn hắn biết khó mà lui.
Pháo hoa lên không, cũng gây nên Tội Tu chú ý, song phương đều ngừng tay.
Nhưng mấy cái này Tội Tu, giống như cũng không mắc lừa.
Một cái Tội Tu nói "Trước đó mấy cái này Liệp Yêu Sư bỏ qua pháo hoa cầu cứu, như thực sự có người, đã sớm tới cứu. Hiện tại người này núp ở phía sau mặt không xuất thủ, đoán chừng là phô trương thanh thế. Chúng ta tốc chiến tốc thắng, giết bọn hắn. "
Cái khác mấy cái Tội Tu cũng đều gật đầu.
Quý Thanh Bách chịu đựng thương thế, cắn răng nói: "Chúng ta làm không thù oán, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt? "
Tội Tu nói "Khổng gia tốn linh thạch, mua phụ tử các ngươi đầu người. Ngươi nhi tử đầu người, đoán chừng đã tới tay, hiện tại liền kém ngươi. "
Quý Thanh Bách nghe vậy, thần sắc bi thương.
"Đừng nói nhảm, nhanh lên giết bọn hắn! " Trong đó một cái nhìn như dẫn đầu độc nhãn Tội Tu âm thanh lạnh lùng nói.
Thế là song phương không nói thêm gì nữa, lần nữa giao thủ với nhau, hơn nữa đao đao thấy máu, khẩn thiết thấy thịt, lẫn nhau ở giữa thế công càng thêm tấn mãnh.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, những này Tội Tu vậy mà không mắc mưu.
Nếu là như vậy, hắn chỉ có thể xuất thủ, nghĩ biện pháp kéo dài thời gian.
Phụ cận hẳn là còn có không ít Liệp Yêu Sư, chỉ cần bọn hắn nhìn thấy pháo hoa, hẳn là sẽ chạy tới chi viện.
Mặc Họa chỉ cần trước đó, nghĩ biện pháp ngăn chặn Tội Tu là được.
Đại thụ che đậy sườn núi nhỏ trên, Quý Thanh Bách cùng hai cái Liệp Yêu Sư còn tại đau khổ chèo chống.
Cùng lúc đó, cái kia áo đen ẩn nấp tu sĩ đã tìm đúng cơ hội, chuẩn bị lần nữa hạ thủ.
Hắn mượn cây rừng yểm hộ, lặng yên không một tiếng động tới gần Quý Thanh Bách.
Quý Thanh Bách coi là nhi tử dữ nhiều lành ít, lấy thương đổi thương liều mạng, tự nhiên lộ ra sơ hở cũng nhiều.
Ẩn nấp tu sĩ ánh mắt âm độc, lầm tưởng thời cơ, bắt lấy sơ hở, đâm ra chủy thủ.
Chủy thủ hàn quang chợt hiện, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hỏa Cầu Thuật cũng bỗng nhiên xuất hiện.
Ở dao găm của hắn còn chưa đâm đến Quý Thanh Bách thời điểm, Hỏa Cầu Thuật trước một bước đánh trúng ẩn nấp tu sĩ cánh tay, cũng đánh gãy hắn lần này công kích.
Về sau Hỏa Cầu Thuật nổ tung, xích hồng linh khí hóa thành liệt diễm, thiêu đốt lấy cánh tay của hắn, nóng rực đau đớn lan tràn ra.
Ẩn nấp tu sĩ bị đau, đột nhiên lại là sững sờ.
Tình cảnh này, như thế nào quen thuộc như vậy?
Hôm nay chỉ có hai canh.
