Chương 907: Hạc Lão Thất
Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây.
Tam phẩm Bán Phong Thành, một chỗ tu sĩ khu dân cư.
Đạo Đình Ti tu sĩ sớm đã bố trí xong Trận Pháp, thiết tốt cạm bẫy, mai phục tại xung quanh.
Cố Trường Hoài ngồi ở phụ cận một cái gác cao trên, mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm cả con đường tất cả tu sĩ toàn bộ động tĩnh.
Ở bên cạnh hắn, Hạ Điển Ti đồng dạng thần sắc đề phòng.
Ngoài ra, còn có một cái từ Càn Học Châu Giới xung quanh, một cái tam phẩm Tiên thành điều từ bên ngoài đến Kim Đan Điển Ti.
Cái này Điển Ti tên là Phiền Tiến, là cái Nhân Cao Mã Đại* đại hán, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thiện dùng một đôi tinh thiết chùy, là cái huyết khí hùng hậu Thể Tu.
(ẩn dụ cho cao lớn và khỏe mạnh, với dáng người vạm vỡ.)
Hắn cũng chính là trước đó, cùng Cố Trường Hoài một đường trúng Ma Tông mai phục, nhưng ở Mặc Họa quấy rối hạ, lúc này mới hữu kinh vô hiểm thoát thân cái kia Kim Đan cảnh chuyển đến Điển Ti.
Gác cao tầm mắt khoáng đạt, ba người nhìn chằm chằm thật lâu, không gặp người đến.
Phiền Tiến liền thấp giọng nói: "Tin tức có đáng tin? "
Cố Trường Hoài sờ sờ trong tay Truyền Thư Lệnh.
Truyền Thư Lệnh trên, có Mặc Họa cho hắn, mười phần tường tận tình báo.
Cố Trường Hoài gật đầu nói: "Đại khái giờ Tuất một khắc, Hạc Lão Thất hội cải trang thành lang trung, dọc theo phố Nam, đi đến đầu đường, sau đó lượn một vòng, ở giờ Tuất ba khắc thời điểm, đến cuối phía bắc, từ phải hướng qua trái, căn thứ ba, trước cửa treo cờ đỏ phòng. "
"Hạc Lão Thất vào nhà sau, hội trước thải bổ, sau đó hút máu, cuối cùng truyền công......"
Đây là Mặc Họa cho cơ mật tin tức, trước đây chỉ có Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai người biết, vẫn chưa đối ngoại lộ ra.
Phiền Tiến là điều từ bên ngoài đến Điển Ti, hắn cũng là vừa mới biết.
Hắn sững sờ một lát, nghi ngờ nói:
"Tình báo này cặn kẽ như vậy? Thật giả? Ngay cả canh giờ điểm số đều bóp tốt, chẳng lẽ coi bói tính ra đến ? "
Cố Trường Hoài trầm mặc.
Hắn cũng cảm thấy, Mặc Họa hiện tại cùng "Coi bói", kỳ thật không kém nhiều lắm.
"Đúng vậy, " Cố Trường Hoài nhớ tới Mặc Họa căn dặn, liền nói, "Kia Hạc Lão Thất một thân ma công, có chút khó chơi, trên thân còn có chút tà dị, không thể không giết, cũng không thể tùy tiện giết, đến lúc đó muốn làm phiền Phiền Điển Ti, cận thân áp chế, phế hắn tứ chi. "
Bọn hắn trong ba người, chỉ có Phiền Tiến là thuần túy Thể Tu, loại sự tình này, cũng chỉ có thể xin nhờ hắn đến.
Phiền Tiến nói "Yên tâm, ta hiểu được, loại sự tình này ta nhất định hết sức. "
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu.
Phiền Tiến nhìn Cố Trường Hoài, có chút muốn nói lại thôi.
Cố Trường Hoài tâm tư nhạy cảm, phát giác được hắn có lời nói, liền nói: "Phiền Điển Ti, có chuyện không ngại nói thẳng. "
Phiền Tiến lại nhìn Hạ Điển Ti, do dự một lát, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhỏ giọng nói:
"Cố Điển Ti, ta liền hỏi thăm, nếu là lần này tiêu diệt Ma Tông, ta lập một chút công, có thể từ Cô Sơn Thành Đạo Đình Ti, điều đến Càn Học Châu Giới a? "
Cố Trường Hoài giật mình, sau đó có chút nhíu mày.
"Không cần là Càn Học Châu Giới mới được, đến cái khác tam phẩm Châu Giới cũng thành......" Phiền Tiến đến.
Cố Trường Hoài hỏi: "Ngươi không muốn ở tại Cô Sơn Thành? "
Nói nhảm, người nào muốn ở tại cái kia địa phương cứt chim cũng không có......
Phiền Tiến thầm nghĩ, sau đó thở dài:
"Theo lý thuyết, thân là Đạo Đình Ti Điển Ti, vì Đạo Đình hiệu lực, ở đâu đều là giống nhau, nhưng ta cái này......Dù sao tình huống đặc thù. "
"Cô Sơn Thành hoang vu, người lại thiếu, ta cái này thật sự là chỉ có một thân khát vọng, lại Báo Hiệu Vô Môn*. Muốn đến cố gắng một chút, tiến thêm một bước, đều không có cách nào. "
(Muốn phục vụ cống hiến cho quê hương nhưng không tìm ra cách)
"Bây giờ tiêu diệt Ma Tông, Càn Học Châu Giới thiếu nhân thủ, vừa vặn đem ta điều tới, cũng coi là cho ta một cái cơ hội, ta tự nhiên tận tâm tận lực. "
"Chỉ là......Ta đã không có gia thế, cũng không có bối cảnh, cũng không có gì nhân mạch, Đạo Đình Ti bên này, cũng không quen ai có thể nói được đến bên trên, bên trong quy củ, ta cũng không hiểu lắm, cũng không biết rốt cuộc lập xuống cái dạng gì công lao, mới có thể thăng......Không, không thăng chức, dời chức cũng được. "
Phiền Tiến cười khổ.
Hắn lời nói này, có chút thực dụng vị lợi, nhưng coi như thành khẩn.
Cố Trường Hoài cũng không ngại.
Hắn tuy làm người có chút cao ngạo, đối xử mọi người cũng lãnh đạm, nhưng cũng không phải là bất thông tình lý người, cũng biết không quyền không thế Điển Ti, lên chức là rất khó.
Ở quy tắc bên trong, vì chính mình mưu cái tiền đồ, cũng là nhân chi thường tình.
Cố Trường Hoài trầm ngâm nói, "Đạo Đình Ti đích xác có tiền lệ như vậy, nhưng loại này lên chức, cần các phương vận hành, bên trong cũng trộn lẫn lấy một chút nhân tế quan hệ, cũng không dễ lấy ra tham khảo. "
"Thăng hay không còn khó nói, nhưng ngươi nếu chỉ là muốn dời chức, không khó lắm. Lần này như lập xuống công, có thể hướng lên phía trên thỉnh cầu một chút, bởi Phó Chưởng Ti cùng Chưởng Ti đến nghị định......"
"Chỉ là Đạo Đình Ti dù sao cơ cấu dư thừa, nhân viên phức tạp, cuối cùng có thể thành hay không, cũng nói không chính xác, nhưng bình thường mà nói, cái này xác thực xem như một đầu phương pháp......"
"Có cơ hội liền tốt, có cơ hội liền tốt......" Phiền Tiến liên tục gật đầu, chắp tay nói, "Đa tạ Cố Điển Ti đề điểm. "
Cố Trường Hoài cũng chắp tay nói: "Phiền Điển Ti khách khí. "
Phiền Tiến có chút nhẹ nhàng thở ra, trong lòng nhẹ nhõm chút.
Hạ Điển Ti đối với bọn hắn ngoảnh mặt làm ngơ, không nói một lời, từ đầu đến cuối hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào đường đi.
Phiền Tiến cũng rất biết điều, không cần phải nhiều lời nữa, nhẫn nại tính tình, cùng một chỗ nhìn chằm chằm phía dưới góc đường động tĩnh, nhưng trong lòng của hắn lại chập trùng bất định.
"Có thể dời Cô Sơn Thành liền tốt......"
"Cô Sơn Thành, không thể đợi tiếp nữa......"
Phiền Tiến ánh mắt, ẩn ẩn ngậm lấy một tia đáng sợ.
Về sau đám người không nói chuyện, tập trung tinh thần theo dõi.
Đợi ngày dần buông, đến giờ Tuất một khắc, góc đường quả nhiên liền xuất hiện một cái "Lang trung" Ăn mặc tu sĩ.
Hắn dáng người cao, tóc trắng phơ, mang theo mũ rộng vành, che khuôn mặt, cõng mấy cái thịnh phóng đan dược hồ lô.
Sau đó hắn quả nhiên như Mặc Họa nói tới, đi qua phố Nam, đánh một vòng, ở giờ Tuất ba khắc, đến mặt phía bắc, tiến treo cờ đỏ phòng......
Cùng Cố Trường Hoài nói giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả canh giờ điểm số đều không kém.
Phiền Tiến nhìn Hạc Lão Thất, lại quay đầu nhìn Cố Trường Hoài, nhịn không được nói:
"Các ngươi rốt cuộc ở Ma Tông bên trong, xếp vào một cái gì cấp bậc nội ứng a? Không hội là Ma Tông trưởng lão đi? Tình báo này, quả thực thần......"
Chính là Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, lúc này đều có chút ngơ ngác.
Vậy mà thật là không sai chút nào......
Đồng thời bọn hắn trong lòng cũng không hiểu, Mặc Họa rốt cuộc là thế nào làm tới những tin tình báo này......
Nếu không phải bọn hắn đối Mặc Họa coi như hiểu rõ, cũng muốn hoài nghi Mặc Họa là cái này Ma Tông bên trong trưởng lão ?
Bất quá lúc này cũng không không phải là lúc suy nghĩ những việc này.
Cố Trường Hoài thấy Hạc Lão Thất tiến kia treo cờ đỏ phòng ở, sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Bắt đầu thu lưới. "
Phiền Tiến cũng thu hồi tâm tư, ánh mắt sắc bén.
Cơ hội khó được, hắn nhất định phải biểu hiện tốt một chút.
Bốn phía Chấp Ti, bắt đầu cầm đao đề phòng, lặng lẽ từ bốn phía hướng gian kia treo cờ đỏ phòng khép lại.
Bọn hắn không phải là Kim Đan Ma Tu đối thủ, chỉ là lẫn nhau ở giữa kết thành trận thế, phong tỏa đường đi, đề phòng ma đầu kia chạy thoát.
Trận Pháp cũng bắt đầu từng cái kích hoạt, cạm bẫy sớm đã chuẩn bị tốt.
Cố Trường Hoài ba người, thành thế đối chọi, vây quanh ma đầu chỗ căn nhà, nhưng không có vội vã động thủ.
Bởi vì Mặc Họa nói qua, cái này Ma Tu công pháp, có cái tệ nạn, vận công thời điểm, huyết khí hội nghịch hành đến Khúc Trì, Nội Quan huyệt chỗ, cho nên khí hải căng đau, cần thải bổ nữ tử, âm dương giao hợp mới có thể làm dịu đau đớn.
Lúc này, hắn huyết khí nghịch hành, thực lực cũng hội tổn hao nhiều.
Cố Trường Hoài ở trong lòng đếm thầm lấy canh giờ, xem chừng cái này Hạc Lão Thất, chính hành thải bổ, dục hỏa đốt người, không kềm chế được thời điểm, lúc này mới bỗng nhiên xuất thủ, phá cửa mà vào.
Trong phòng nhỏ hẹp, tổng cộng có ba người.
Một nam một nữ, còn có một cái Hạc Lão Thất.
Nam nữ là vợ chồng, mà lại là cái này Hạc Lão Thất nhận lấy đệ tử.
Bây giờ nam bên ngoài thủ vệ, nữ cùng Hạc Lão Thất trong phòng hoan hảo.
Nam này lấy thê tử của mình, làm thẻ đánh bạc, nịnh bợ Hạc Lão Thất cái này Kim Đan, để cầu được cung cấp thêm chút tinh huyết, lưu thêm chút cung cấp tự mình tu luyện.
Nữ tử cũng hi vọng leo lên Hạc Lão Thất cái này Ma Tông Kim Đan trưởng lão, bởi vậy vui lòng bồi thịt.
Một khi tu ma, nhân tính hội dần dần mẫn diệt, lễ nghĩa liêm sỉ cũng hội mất đi, làm ra chuyện gì đều không kì quái.
Cố Trường Hoài mấy người không cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là cảm thấy buồn nôn.
Hạc Lão Thất thân thể trần truồng, nhục trùng ngọ nguậy, thấy Cố Trường Hoài mấy người, quá sợ hãi, vội vàng kéo qua một thân ngoại bào, bọc lấy thân thể liền muốn chạy.
Nhưng đã quá muộn.
Cố Trường Hoài sớm đã rút ra quạt lông, ngưng ra một đạo màu xanh phong nhận, hóa thành lưu quang, thẳng đến Hạc Lão Thất cái cổ mà đi.
Hạc Lão Thất tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể kéo qua trong ngực nữ tử, ngăn tại trước người.
Nữ tử kia treo ở Hạc Lão Thất trên thân, tình dục chưa tiêu, còn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, liền bị Cố Trường Hoài một cái phong nhận, gọt sạch đầu.
Nhất thời máu chảy như mưa rơi, tung tóe đầy phòng.
Phong nhận gọt sạch nữ tử đầu, tiếp tục hướng phía trước, cắt vào Hạc Lão Thất cổ, nhưng dù sao bị huyết nhục trở ngại một lát, chậm một hơi.
Hạc Lão Thất được nhàn rỗi, lệch hạ thân tử. Cái này phong nhận liền dán cổ họng của hắn, cắt vào bả vai, khoét đi một mảng lớn huyết nhục.
Hạc Lão Thất bị đau, mắng: "Con mẹ nó ngươi......"
Còn không có mắng xong, một đạo hàn quang lại đến.
Hạ Điển Ti tay cầm đoản kiếm, băng khí ngưng kết, nhìn về phía Hạc Lão Thất ánh mắt, tựa như nhìn xem một bãi thịt thối, bởi vậy không có chút nào lưu thủ.
Băng hàn đoạn kiếm, thẳng đến Hạc Lão Thất tâm mạch.
Hạc Lão Thất quá sợ hãi, vận chuyển huyết khí, có thể hắn thải bổ chưa được một nửa, công pháp tệ nạn còn chưa trừ khử, bởi vậy hộ thân huyết sắc cương khí, căn bản cô đọng không ra, cho dù hắn đem hết toàn lực, cũng chỉ ở tâm mạch chỗ, ngưng một tầng thật mỏng huyết tráo.
Băng lam kiếm quang, nháy mắt đâm rách huyết tráo, Kiếm Khí xuyên vào tim gan, băng phong lấy máu của hắn.
Cũng may Hạc Lão Thất mạng lớn, Kiếm Khí lệch một tia, không có thật phế hắn tâm mạch, nhưng cũng đủ làm cho hắn huyết nhục băng cương, nhất thời không thể động đậy.
Phen này biến hóa, là Kim Đan cảnh đọ sức, trong điện quang hỏa thạch, biến hóa cực nhanh.
Chờ trong phòng cái kia Trúc Cơ cảnh nam tử kịp phản ứng, liền phát hiện hắn Kim Đan cảnh "Sư phụ", đã trọng thương, đầy phòng đều là vết máu, mà thê tử của hắn, thân thể trần truồng, cũng đã bị gọt sạch đầu.
"Yến Tử! "
Nam tử đau lòng nhức óc, hai mắt đỏ bừng, khàn cả giọng nói "Các ngươi hại chết đạo lữ của ta, ta muốn các ngươi nợ máu máu......"
Lời còn chưa dứt, hắn liền bị Phiền Tiến một cước đạp bay, đâm vào trên tường, đoạn mất mấy đoạn xương, xụi lơ ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.
Phiền Tiến đem nam tử đá bay, không có chút nào dây dưa dài dòng, mang theo hai cái búa lớn, liền hướng Hạc Lão Thất đầu đập tới.
Hạc Lão Thất mạng sống như treo trên sợi tóc, lúc này không còn dám có chút lưu thủ, trên thân hiện ra Yêu Văn, kia là một con huyết sắc tiên hạc.
Yêu Văn hiển hiện, Huyết Hạc lệ khiếu, ma khí mãnh liệt.
Hạc Lão Thất mượn nhờ Yêu Văn chi lực, rốt cục áp chế lại thể nội băng hàn chi khí, sau đó một cái Bạch Hạc Lưỡng Sí, thả người nhảy lên, nhấc lên phá đỉnh nhà, nhảy ra ba người vây quanh.
Hạc văn khinh thân, có thể trên cỏ bước như bay, đạp tuyết không lưu ngấn.
Kim Đan không thể phi độn, nhưng có cái này Huyết Hạc Yêu Văn gia thân, Hạc Lão Thất thân hình, có thể trống rỗng vọt lên số độ cao, viễn siêu Kim Đan.
Có thể hắn vừa vượt ra nóc nhà, bốn phía Trận Văn lóe lên, một vệt kim quang lưới lớn rơi xuống, liền đem nó triệt để bao lại.
Hạc Lão Thất lợi trảo hóa ra huyết nhận, đem lưới lớn xé rách. Nhưng trì hoãn lần này công phu, Cố Trường Hoài ba người, lại sớm đã xông tới, không cho hắn bất luận cái gì thở dốc công phu, các thức thủ đoạn, đối Hạc Lão Thất tiến hành vây quét.
Phiền Tiến một ngựa đi đầu, một đôi tinh thiết chùy, vung là phong thanh hiển hách, bởi vì tồn lập công tâm tư, hắn toàn lực ứng phó, không có chút nào lười biếng.
Cố Trường Hoài ngưng kết phong nhận áp chế, Hạ Điển Ti lấy băng kiếm đánh nghi binh, đồng thời tùy thời đánh lén.
Hạc Lão Thất át chủ bài ra hết, tà phù, pháp bảo, không có chút nào lưu thủ.
Nhưng Cố Trường Hoài ba cái Kim Đan hợp lực, mà sớm bố trí mai phục, công lúc bất ngờ phía dưới, Hạc Lão Thất bị tính kế đến sít sao, căn bản là không có cách chống đỡ.
Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch tới, giọng căm hận nói:
"Người nào cho các ngươi tiết lộ bí mật? "
Hành tung của mình, công pháp, cùng các loại thủ đoạn, đều bị mò được không còn một mảnh, bị nhằm vào là triệt triệt để để.
Hôm nay, hắn chính là tính toán xảo diệu, cũng chỉ có một cái "Chết" Chữ.
"Nói cho ta, nhường ta chết được nhắm mắt. " Hạc Lão Thất đạo.
Loại thời điểm này, tự nhiên không thể nói nhảm.
Cố Trường Hoài mấy người cũng không để ý tới, mà là hạ thủ ác hơn, trong lúc nhất thời chùy thế nặng nề, phong nhận trùng điệp, hàn quang um tùm.
Không ra ba mươi hội hợp, Hạc Lão Thất liền trọng thương chống đỡ hết nổi.
Hắn tự biết sơn cùng thủy tận, đã không còn sống cơ hội, thần sắc bạo ngược, lấy răng cắn lưỡi, ngậm lấy một ngụm máu tươi, thôi phát Thần Chủ Tà Niệm, nghĩ bỏ tính mệnh, lấy thân làm khôi, cùng Cố Trường Hoài mấy người đồng quy vu tận.
Nhưng hắn hành động này, đồng dạng bị Mặc Họa tính tới.
Cố Trường Hoài lấy ra một viên Kim Chung Phù, bóp nát về sau, thôi phát kim thạch thanh âm, chấn người tai mắt.
Hạc Lão Thất có một cái chớp mắt thất thần.
Phiền Tiến nhắm chuẩn cơ hội, một cái lắc mình, tiếp cận Hạc Lão Thất, một thức phân cân thác cốt chùy, một chùy từ dưới đi lên, đem hắn vung mạnh đến giữa không trung, một cái khác chùy từ trên hướng xuống, lại đem hắn nện ở mặt đất.
Hạc Lão Thất quanh thân gãy xương, nội tạng vỡ tan, miệng phun máu tươi.
Hắn muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ phát cuồng, "Các ngươi......Đáng chết! "
Nhưng yết hầu lại bị Hạ Điển Ti một kiếm phong bế, băng khí khóa cổ, không phát ra được âm thanh.
"Phế hắn tứ chi! " Cố Trường Hoài đạo.
Phiền Tiến không do dự, vung lên một đôi đại chùy, đem Hạc Lão Thất tứ chi vỡ nát, nhường nó không thể động đậy.
Cố Trường Hoài nhân cơ hội lấy ra Mặc Họa cho hắn bức kia bảo đồ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nhanh chóng triển khai, che tại Hạc Lão Thất trên đầu.
Sau đó hắn thôi phát linh lực, hóa thành lưỡi đao, đem Hạc Lão Thất tâm mạch, giảo cái nát nhừ.
Hạc Lão Thất lúc này mất mạng.
Hắn bỏ mình về sau, sinh cơ biến mất dần, trên thân tà khí, nhưng dần dần nồng đậm.
Chết đi Hạc Lão Thất, cũng tựa như Hành Thi, không ngừng giãy dụa. Nhưng hắn tứ chi bị phế, chỉ có đầu lâu đang không ngừng run rẩy.
Phảng phất hắn đã chết nhục thân bên trong, có cái gì đáng sợ đồ vật, đang dần dần phục tỉnh, thoát ly nhục khiếu, tìm kiếm mặt khác ký sinh chi vật.
Cố Trường Hoài chau mày, thần sắc ngưng trọng.
Hạ Điển Ti cùng Phiền Tiến cũng thần sắc khẩn trương.
Cũng may sau một lúc lâu, Hạc Lão Thất liền triệt để yên tĩnh, đã không còn bất luận cái gì động tĩnh.
Trên người hắn kia cỗ làm người sợ hãi tà dị ba động, cũng chỉ tiếp tục một hồi, liền hoàn toàn biến mất ở Mặc Họa đưa cho tấm kia bảo đồ bên trong.
Đám người nhẹ nhàng thở ra.
Phiền Tiến nhìn xem chết đi Hạc Lão Thất, lại nhìn một chút bức tranh này, nghĩ đến vừa mới cổ quái dị trạng, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi:
"Cố Điển Ti, cái này đồ......"
Cố Trường Hoài im lặng một lát, chậm rãi nói: "Đây là một vị......‘ cao nhân’ tặng cho bảo đồ, là dùng đến phong ấn tà ma. "
Cao nhân......
Phiền Tiến nghe vậy, lập tức sinh lòng kính ngưỡng.
Việc này hắn cũng có chút như lọt vào trong sương mù, nhưng Cố Trường Hoài là thế gia xuất thân, lại là Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti Điển Ti, tầm mắt cao, kiến thức rộng rãi, hắn đều nói là "Cao nhân", kia tất nhiên không sai.
"Rốt cuộc là Càn Học Châu Giới, người tài ba vô số a......"
Phiền Tiến trong lòng cảm khái.
Cố Trường Hoài lại chờ một hồi, xác nhận Hạc Lão Thất triệt để lạnh, mà đã không còn bất kỳ khác thường gì, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí, một lần nữa đem bảo đồ phong tốt.
Hắn thu đồ động tác cũng rất nhanh, hơn nữa nhớ kỹ Mặc Họa căn dặn, từ đầu đến cuối không có nhìn cái này đồ một chút, hơn nữa cũng không có để người khác nhìn thấy, để tránh dẫn xuất mầm tai vạ.
Hạc Lão Thất giết, đồ cũng cất kỹ.
Nhiệm vụ lần này, liền tuyên bố kết thúc.
Thủ đoạn cho dù rườm rà chút, nhưng bởi vì tình báo tinh chuẩn làm cho người khác giận sôi, quá trình so đoán trước là còn muốn thuận lợi rất nhiều, một chút dự bị hậu thủ, thậm chí đều không dùng trên.
Đạo Đình Ti đám người như trút được gánh nặng.
Về sau chính là một chút giải quyết tốt hậu quả sự vụ.
Đến ngày kế tiếp, Cố Trường Hoài cố ý đi một chuyến Thái Hư Môn, đem phong ấn tà ma đồ, trả lại cho Mặc Họa.
"Hết thảy thuận lợi. " Cố Trường Hoài đạo.
"Vậy là tốt rồi. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Trường Hoài chần chờ một lát, do dự mãi, cuối cùng vẫn là thấp giọng nói câu:
"Đa tạ. "
Hắn cái này nói thầm tạ, nhưng lại trở ngại tính tình, nói không nên lời, cuối cùng miễn cưỡng chính mình nói ra nhăn nhó bộ dáng, Mặc Họa nhìn ở trong mắt, còn cảm thấy rất có ý tứ.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Không cần cám ơn! "
Đạo Đình Ti còn có việc phải bận rộn, Cố Trường Hoài cũng không rảnh lưu lại, đem đồ giao cho Mặc Họa sau, liền rời đi.
Mặc Họa cầm Ngũ Hành Đồ, nhịn không được liếm môi một cái.
Hắn thoáng suy nghĩ một chút, cũng không có về sơn môn, mà là lân cận đi tới Thái Hư Sơn bên ngoài một đỉnh núi nhỏ.
Đỉnh núi yên lặng, mây mù lượn lờ, không ai quấy rầy.
Mặc Họa đơn giản bày ra chút Trận Pháp, sau đó liền mở ra Ngũ Hành Đồ.
Ngũ Hành Đồ vừa mở ra, một cỗ âm trầm tà khí, tựa hồ lòng có e ngại, hốt hoảng chạy ra, chỉ một nháy mắt, liền khóa chặt bốn phía một cái duy nhất người sống thức hải, sau đó không chút nghĩ ngợi chui vào trong đó.
Mặc Họa bị "Trúng tà".
Mây mù lượn lờ sơn phong ở giữa, Mặc Họa sắc mặt trắng nhợt, sau đó hai mắt nhắm nghiền.
Thức hải bên trong, Mặc Họa Thần Thức hóa thân, mở ra hai con ngươi.
Vừa mở mắt ra, hắn liền nhìn thấy bản thân thức hải bên trong "Khách không mời mà đến".
Sừng dê, thân bò, khuôn mặt xấu xí, hai chân đứng, quanh thân tà khí mãnh liệt, thân hình đáng sợ.
Một con Nhị phẩm đỉnh phong Thần Hài.
Cái này "Ngưu Ma" Bộ dáng Thần Hài, lúc này cũng nhìn thấy Mặc Họa, không khỏi nhíu mày, thanh âm khàn giọng nói "Như thế nào là cái tiểu bất điểm......"
Vừa mới cái kia quái dị đồ bên trong, nuôi một con cổ lão quái vật. Nó lòng có e ngại, cố lấy từ đồ bên trong chạy ra, hoảng hốt chạy bừa, không nghĩ tới, lại chui vào một cái tiểu bất điểm thức hải bên trong.
Nó là Nhị phẩm đỉnh phong, là vĩ đại Tà Thần tàn hồn, bình thường Trúc Cơ tu sĩ huyết khí cùng Thần Niệm, căn bản cung cấp nuôi dưỡng không được nó.
Huống chi, vẫn là một cái Trúc Cơ nhóc con, căn bản không đủ nó "Ăn".
Bất quá, nhập gia tùy tục.
Tình huống bây giờ đặc thù, trước tiên ở cái này nhục thân bên trong, sống nhờ một thời gian, ăn dọn sạch sẽ, lại chọn cái khác huyết nhục ký sinh.
Hơn nữa......
Sừng dê Ngưu Ma ngắm nhìn bốn phía, ngửi một chút, lúc này mắt lộ ra hưng phấn.
Cái này nhóc con Thần Thức, lại nồng đậm đến tận đây......
Nồng nặc, hoàn toàn không giống Trúc Cơ cảnh Thần Thức, thậm chí hoàn toàn không giống như là người Thần Thức......
Sừng dê Ngưu Ma vừa nghĩ đến đây, bỗng nhiên sửng sốt một chút.
Không giống như là......Người Thần Thức?
Nó chậm rãi quay đầu, kinh ngạc nhìn nhìn Mặc Họa một chút, sau đó màu nâu đậm dữ tợn con ngươi bỗng nhiên thu nhỏ lại.
Mặc Họa cũng nhìn xem cái này sừng dê Ngưu Ma, tò mò hỏi:
"Ta hỏi ngươi một vấn đề......Các ngươi những này Thần Hài, đều chỉ có Nhị phẩm a? "
Các ngươi, những này "Thần Hài", chỉ có "Nhị phẩm"......
Ngưu Ma giật mình, mà hậu tâm ngọn nguồn liền sinh ra tức giận:
"Thật càn rỡ tiểu tử, khẩu khí thật lớn! Tiểu quỷ, ngươi có thể biết bản tôn là bực nào tồn tại? "
Mặc Họa không nhịn được nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi đáp. "
Sừng dê Ngưu Ma cười lạnh, "Đáng chết tiểu tử, chỉ bằng ngươi, cũng dám can đảm hỏi ta vấn đề? Quả nhiên là không biết chết......"
Nó lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.
Lấy lại tinh thần lúc, nó liền phát hiện bản thân thị giác là lệch, mặt của nó dán, đứng trước mặt một bộ quen thuộc thân bò tà ma, toàn thân đen nhánh, dữ tợn đáng sợ, nhưng không có đầu.
Sừng dê tà ma con ngươi kịch chấn.
Cỗ này không đầu tà ma......Là ta?
Cùng lúc đó, nó cảm thấy có người giẫm ở trên đầu của nó.
"Không đáp ta, vậy ngươi không dùng. "
Mặc Họa một cước giẫm ở đầu trâu trên, thanh âm thanh thúy, trong tay mang theo một thanh Đoạn Kim Kiếm, lưỡi kiếm sắc bén, chặt đầu không dính máu.
Sừng dê tà ma thần sắc hãi nhiên.
Nó lúc này mới hiểu ra, bên trong tấm đồ kia cổ lão tồn tại, là cái quái vật.
Trước mắt cái này tiểu bất điểm, đồng dạng cũng là cái "Quái vật".
Nó chạy ra lang huyệt, lại đi vào hổ khẩu.
"Tiểu quỷ, ngươi dám can đảm......"
"Ta liền dám! "
Mặc Họa không có tính nhẫn nại, một cước đưa nó đầu lâu giẫm nát, giẫm thành một bãi hắc thủy, tà vụ tràn ngập.
Sau đó hắn trở tay bổ ra mấy đạo kim sắc kiếm quang, đem sừng dê Ngưu Ma không đầu thi thể, cũng cắt là vỡ nát, lại hiện ra Ly Hỏa Trận, cùng nhau đốt, luyện ra Tà Niệm, trực tiếp bị hắn toàn bộ nuốt vào trong miệng.
Lúc này sắc trời còn sớm, Đạo Bia vẫn còn nghỉ ngơi, không có lôi kiếp "Trừ độc", Tà Niệm giết không triệt để.
Bởi vậy, hắn chỉ có thể trước đơn giản thiêu một chút, đem Tà Niệm tất cả đều tồn lấy.
Đợi đến giờ Tý, hắn mượn lôi kiếp, xóa Tà Thần ý chí, liền có thể lưu lại thuần túy Thần Niệm, còn có càng thuần túy Thần Tủy.
Cứ như vậy, bản thân lại có Thần Tủy ăn.
Mặc Họa tâm tình thật tốt, cẩn thận cất kỹ Ngũ Hành Đồ, liền dọc theo đường núi, bước chân nhẹ nhàng hướng Thái Hư sơn môn đi đến.
Giờ Tý vừa đến, hắn liền có thể lại ăn một chầu tốt.
Mà tu vi của hắn, còn có Trảm Thần Kiếm, cũng có thể tiến thêm một bước......