Chương 9: Minh Hỏa Trận

Thức hải bên trong, Mặc Họa thân hình nhìn qua cùng bên ngoài nhục thân một dạng, có thể tùy tâm mà thay đổi, nhưng lại cũng không phải là huyết nhục, thậm chí không phải là linh lực cấu thành, mà chỉ là Thần Thức hư ảnh.
Mặc Họa hư ảnh nín thở ngưng thần, lấy ngón tay làm bút, ở Đạo Bia trên vẽ lấy Minh Hỏa Trận Trận Văn.
Màu lam nhạt đường cong theo Mặc Họa ngón tay linh hoạt du tẩu, ở hắc huyền Đạo Bia trên dần dần hiển hiện, một tia một sợi từ giản đến phồn dần dần cấu kết thành huyền diệu đường vân.
Vẽ xong đạo thứ hai Trận Văn về sau, lại tiếp tục họa lúc, Mặc Họa dần dần cảm thấy chưa từng từng có mỏi mệt thậm chí đau đớn.
Thức hải giống như là bị người đục mở đê đập, thức hải bên trong Thần Thức giống như là thuỷ triều không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra.
Thần Thức chảy ra càng nhiều, thức hải càng gần khô kiệt, phảng phất nước sông thối lui lòng sông, dần dần khô nứt, bởi vì chưa tên áp lực mà sinh ra nhói nhói cảm giác, da đầu cũng ẩn ẩn run lên.
Mặc Họa cũng dần dần cảm thấy suy nghĩ ngưng trệ, đạo thứ ba Trận Văn cũng họa là càng ngày càng chậm.
Đột nhiên một cỗ kim châm đau đớn từ thức hải truyền đến, Mặc Họa có ngắn ngủi thất thần, không khỏi mất phân tấc, trên tấm bia Trận Văn cũng sai một chỗ.
Mặc Họa không thể không dừng lại, ôm đầu, các loại đau đớn chậm rãi làm dịu.
Trọn vẹn một chén trà thời gian, Mặc Họa mới chậm tới. Suy nghĩ một lát, giờ mới hiểu được:
"Tu sĩ họa Trận Pháp, cần lượng lớn Thần Thức, xa so với cái khác tu đạo loại tiêu hao Thần Thức phải hơn rất nhiều! Cũng xa so với bản thân coi là phải hơn rất nhiều! "
"Cho nên đồ giải trên mới có thể cố ý dùng bút son ghi chú rõ, cảnh giới không đủ giả thận học. Nếu là cảnh giới không đủ, Thần Thức không mạnh, cưỡng ép mô họa Trận Pháp gặp qua độ tiêu hao Thần Thức, thậm chí dẫn đến Thần Thức khô kiệt......"
Thần Thức khô kiệt sẽ cho tu sĩ mang đến mãnh liệt đau đớn, thậm chí hội làm thức hải bị hao tổn mà rạn nứt, mà một khi rạn nứt quá độ, thức hải sẽ trực tiếp vỡ vụn, tu sĩ liền sẽ vì vậy mà thân tử đạo tiêu.
Đây là Trận Pháp trên lớp giáo tập nói qua, Mặc Họa nghe giảng bài lúc không có quá để ý, lúc này nhớ tới, trong lòng mới ẩn ẩn phát lạnh.
"Minh Hỏa Trận cần Luyện Khí ba tầng, mà ta mới Luyện Khí hai tầng, Thần Thức trên đích xác kém một chút......"
Mặc Họa hai tay ôm đầu, nằm ở thức hải trên mặt đất, từ từ suy nghĩ:
"Tuy nói là kém một chút, nhưng hẳn là cũng sẽ không kém quá nhiều, ta Thần Thức vốn là so người khác mạnh hơn một điểm, vừa học lâu như vậy Trận Pháp, luyện nhiều mấy lần, chưa hẳn họa không ra. "
"Một lần họa không ra, liền họa lần thứ hai, lần thứ ba......Mỗi lần Thần Thức tăng cường một điểm, mỗi lần so trước đó nhiều họa dù là một bút, cũng sớm muộn có thể đem Trận Pháp vẽ ra đến......"
Suy nghĩ xong, Mặc Họa đứng dậy đem Đạo Bia trên không có vẽ xong Trận Văn lau đi, sau đó Thần Thức liền vừa tràn đầy.
Phảng phất bản thân chưa hề họa qua Trận Pháp một dạng, nhưng vừa mới nhất bút nhất hoạ, lại đều khắc vào Mặc Họa trong đầu.
Mặc Họa trong lòng không khỏi cảm thán.
Còn tốt có khối này Đạo Bia, không phải Thần Thức sắp khô kiệt, không biết muốn nghỉ ngơi bao lâu, mới có thể họa lần thứ hai. Đợi đến học được Minh Hỏa Trận, đoán chừng mười ngày nửa tháng đều đi qua, mà vượt qua mười ngày, thế chấp linh thạch, liền muốn bị trừ sạch.
Nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng đau xót, Thần Thức cũng càng tập trung, bắt đầu họa lần thứ hai Minh Hỏa Trận......
Một mảnh hư trắng thức hải bên trong không cảm giác được thời gian trôi qua.
Mặc Họa họa một hồi, ngừng một hồi, nghỉ một lát, thực tế họa không đi xuống, liền trực tiếp biến mất, bắt đầu lại từ đầu.
Không biết họa thứ mấy lượt, rốt cục đem hoàn chỉnh Minh Hỏa Trận Trận Pháp vẽ ra.
Mặc Họa thở nhẹ nhõm một cái thật dài, tứ chi tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cảm giác bản thân giống như là một đầu Thần Thức bị ép khô cá ướp muối.
Vừa nghỉ thời gian uống cạn nửa chén trà, Mặc Họa mới có tâm tư đứng dậy, thưởng thức bản thân lần thứ nhất vẽ ra Trận Pháp—— Minh Hỏa Trận.
Đen nhánh Đạo Bia trên, vẽ lấy một trương hoàn chỉnh màu lam nhạt đường vân Trận Pháp, Trận Pháp đường vân nghiêm cẩn mà tú mỹ, có không biết cảm giác thần bí, Trận Văn sáng tối lúc, tựa hồ ẩn chứa khó mà nói rõ quy tắc cùng lực lượng.
Đây chính là Trận Pháp a!
Mặc Họa trong lòng hoảng hốt, phảng phất thế gian lại không có so loại này ẩn chứa quy tắc đường vân càng đẹp đồ vật, cho dù chỉ là nhìn xem, cũng làm cho người kìm lòng không được đắm chìm trong đó......
Mặc Họa nhìn một chút, đột nhiên phát giác không đúng lắm.
Họa thời điểm, Trận Văn là màu lam nhạt, nhưng bây giờ hình như đang dần dần trở thành nhạt, hơn nữa màu sắc ảm đạm, dần dần hiện ra màu xám nhạt.
Phảng phất như là......Đạo Bia ở nói cho Mặc Họa, hắn vẽ sai......
Mặc Họa sửng sốt.
"Vẽ sai ? "
"Không thể nào......"
Mặc Họa có chút ủ rũ, nhưng vẫn là giữ vững tinh thần đến, cẩn thận một bút một bút kiểm tra, cuối cùng phát hiện, bản thân quả nhiên vẽ sai, hơn nữa vẽ sai không chỉ một chỗ.
Có là Trận Văn nhiều họa một bút, có là cấu kết góc độ sai, có là hai nơi hỏa văn dung hợp sai......
Bởi vì vẽ sai, Thần Thức tiêu hao không có nhiều như vậy, chính mình mới có thể đem Minh Hỏa Trận vẽ xong.
Mặc Họa gãi đầu, đành phải lưu tâm đem sai lầm ghi lại, sau đó một lần nữa lau đi Trận Pháp, một lần nữa họa một lần.
......
Như vậy lặp đi lặp lại họa rất nhiều lần, Mặc Họa không khỏi choáng váng, thức hải đau đớn sau khi, còn có chút chết lặng, nhìn xem Đạo Bia trên Trận Văn, cũng hốt hoảng tất cả đều là bóng chồng.
Chẳng biết lúc nào, Mặc Họa mơ mơ hồ hồ bên trong, vẽ xong cuối cùng một bút.
Đạo Bia tựa hồ rung động nhè nhẹ một chút, trên tấm bia màu lam nhạt Trận Văn phát ra ôn nhuận bạch quang, trong bạch quang tựa hồ ẩn ẩn có ánh lửa lay động, như là đêm tối minh nến trên chiếu sáng đèn đuốc.
Minh Hỏa Trận!
Mặc Họa khó nén hưng phấn, một đêm mỏi mệt đều quét sạch sành sanh.
Từ lúc chào đời tới nay, Mặc Họa lần thứ nhất bản thân cảm thụ đến tu sĩ năng lực, loại kia bởi tự thân lĩnh ngộ, sau đó bản thân sáng tạo, lấy Trận Pháp thể hiện thiên đạo quy tắc, nắm giữ thiên địa uy năng cảm giác.
Mặc dù chỉ là có chút một bước nhỏ, từng chút một uy năng, lại là rót thành đại đạo giang hà thứ nhất tích thủy!
Mặc Họa rất tự hào, cứ việc Minh Hỏa Trận chỉ có thể dùng để chiếu sáng, là tu đạo bên trong phổ biến nhất cũng giá rẻ nhất Trận Pháp một trong, nhưng ít ra cái này Trận Pháp chiếu sáng Mặc Họa tu đạo bước đầu tiên lộ.
Vẫn chưa thỏa mãn Mặc Họa hận không thể vẽ tiếp hơn mấy lượt, bất quá hắn cũng biết bản thân kia yếu kém Thần Thức đã như trong gió nến tàn, chịu không được giày vò.
Vẽ tiếp tiếp, thức hải chưa hẳn khô kiệt, hắn khẳng định phải điên.
Dù sao Thần Thức mặc dù biết khôi phục, nhưng họa Trận Pháp quá trình bên trong, Thần Thức một mực là ở dần dần hao tổn, quá trình này cũng không phải là thư thái như vậy.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất vẽ ra chính thức Trận Pháp, nhưng tất nhiên không phải là một lần cuối cùng.
Hắn dự định mỗi lúc trời tối đều luyện mấy lần Minh Hỏa Trận, chờ thêm mấy ngày triệt để thuần thục sau, liền động thủ dùng trận các vật liệu đến vẽ Trận Pháp, vẽ xong sau tìm quản sự đổi linh thạch, tốt nhất có thể góp đủ số tông môn tiền trả công cho thầy giáo, dạng này cha mẹ cũng không cần khổ cực như vậy.
"Đêm nay chỉ tới đây thôi......"
Đạo Bia trên Minh Hỏa Trận chiếu sáng rạng rỡ, Mặc Họa vừa thưởng thức một chút, kìm lòng không được nhẹ gật đầu, sau đó ít nhiều có chút không đành, phất tay đem Trận Pháp lau đi.
Lau đi nháy mắt, Thần Thức như là thuỷ triều xuống lên, nguyệt trăng non sáng, như nước biển vỡ đê lại lần nữa quay lại, mặt trời lặn về sau lại lần nữa mới lên, những cái kia hao hết Thần Thức nháy mắt quay lại, lấp đầy Mặc Họa thức hải!
Mặc Họa đứng tại Đạo Bia trước, Thần Thức tràn đầy, giờ này khắc này, giống như mấy canh giờ trước hắn vừa tiến vào thức hải thời khắc.
Loại này Thần Thức bởi doanh đến thua thiệt, mà bởi thua thiệt chuyển doanh cảm thụ, vô luận trải nghiệm bao nhiêu lần, vẫn cảm giác là huyền diệu dị thường.
Mà lần này trải nghiệm, so trước đó bất kỳ lần nào đều càng thêm khắc sâu.
Mặc Họa nhìn xem Đạo Bia, mặt bia đen nhánh thâm trầm, nhìn như một mảnh hư vô, nhưng lại phảng phất bao hàm hết thảy, nhìn như không có gì cả, nhưng tựa hồ lại có thể hiển hiện tất cả.
Hóa Thần Thức thành Trận Pháp, nghịch Trận Pháp thành Thần Thức, có hay không tương sinh mà tướng hóa.
Mặc Họa trong đầu không khỏi hiện ra cổ tịch trên một câu:
Hữu Chi Dĩ Vi Lợi, Vô Chi Dĩ Vi Dụng! *
(đạo đức kinh, đại khái thì cái gì cũng có thể có cái lợi, nhưng chỉ lợi khi có thể dùng được. GG nếu muốn hiểu rõ hơn)
