Chương 1044: 1041 Bạo!
Mặc Họa tu vi, đạo pháp, không có gì đáng giá kiêng kị.
Nhưng là hắn Trận pháp, lại không thể khinh thường.
Dù là lần trước Luận Kiếm chi chiến, Mặc Họa liền thua vào tay hắn.
Mặc Họa ngự kiếm không phá hết hắn phòng, Mặc Họa Trận pháp cũng đều bị hắn bổ xuyên.
Mặc Họa cuối cùng còn làm hèn nhát, không đánh mà chạy.
Thẩm Lân Thư đối với này lòng sinh ra coi thường, nhưng hắn cũng là không hội, thật liền không đem Mặc Họa cái này Trận Đạo Khôi Thủ để vào mắt.
Nhất là, trước mắt Mặc Họa, vừa cho thấy so sánh với dĩ vãng, càng cường đại mà "Hung tàn" Một mặt.
Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận.
Phục Trận phong sơn, chém tận giết tuyệt.
Đây là một loại, hắn trước đây chưa bao giờ thấy qua quỷ dị Trận Sư.
Nếu là không thêm ngăn cản, nhường Mặc Họa cái này Trận Sư, luôn luôn như thế họa Trận pháp, vẽ đầy cả tòa sơn cốc, đến cùng sẽ phát sinh cái gì, ai cũng không biết.
Ba, năm bộ cao giai Trận pháp, hắn có thể một kiếm bổ.
Nhưng nếu ba mươi bộ, năm mươi bộ đây?
Một trăm bộ đây?
Trận pháp một khi chồng chất, sinh ra uy hiếp, sẽ tăng lên gấp bội, cuối cùng hội mạnh đến một cái khó mà lường được tình trạng.
Dù là hắn thân phụ Kỳ Lân huyết mạch thiên kiêu, là Càn Học Châu Giới đứng đầu nhất nhân tài kiệt xuất, cũng không dám thật bỏ mặc Mặc Họa, đem Trận pháp luôn luôn vẽ đi xuống...
Nhưng nếu thật đối với Mặc Họa hạ thủ, Thẩm Lân Thư lại có điều cố kỵ.
Hắn cố kỵ, là Càn Học Tứ Thiên Kiêu ba người khác.
Thậm chí, còn bao gồm Đại La Môn Diệp Thanh Phong.
Đám người chỉ biết Đại La Môn, có cái ngự kiếm thiên kiêu Diệp Chi Viễn, lại không biết Diệp Thanh Phong thực lực, kỳ thật vẫn còn Diệp Chi Viễn phía trên.
Diệp Thanh Phong xưa nay điệu thấp, mà cố ý mượn Diệp Chi Viễn tên tuổi, yểm hộ tự thân, giấu tài.
Người này tâm kế thủ đoạn tu vi, đều là Đại La Môn đứng đầu.
Hơn nữa hắn kiếm quyết, tu được cực tinh thâm.
Nếu không vận dụng Kỳ Lân Huyết năng lực, Thẩm Lân Thư cũng không có nắm chắc, có thể thắng Diệp Thanh Phong Đại La Quy Nhất Kiếm.
Có bốn người này cản tay, Thẩm Lân Thư không hội tuỳ tiện động thủ.
Dù sao, hắn muốn tranh chính là đệ nhất, kia tất cả mọi người ở đây, liền đều là địch nhân.
Chỉ biết Trận pháp Mặc Họa, có lẽ không đủ gây sợ, nhưng hắn không có khả năng không đem Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, Đoan Mộc Thanh mấy cái này thiên kiêu để vào mắt.
Địch không động, ta không động.
Chỉ cần người khác không động thủ, hắn tự nhiên cũng không có khả năng xuất thủ.
Mà nếu muốn xuất thủ, vậy cũng chỉ có thể bốn người cùng một chỗ động thủ.
Nhưng Thất Đại Môn liên thủ không quan trọng, thậm chí Tứ Đại Tông một hai cái thiên kiêu liên thủ, cũng không có ảnh hưởng gì.
Nhưng muốn bọn hắn Càn Học Tứ Thiên Kiêu, Tứ Đại Tông bốn cái cấp cao nhất, thân phụ huyết mạch chi lực thiên chi kiêu tử, cùng một chỗ liên thủ, đi đối phó một cái Thái Hư Môn, đi đối phó một cái Mặc Họa, không khỏi quá cho bọn hắn mặt mũi.
Cho dù thắng, cũng là một loại xấu hổ.
Không chỉ có bọn hắn hổ thẹn, ngay tiếp theo Càn Đạo Tông, Tứ Đại Tông, cũng phải bị người khác coi thường.
Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Lân Thư bỗng nhiên khẽ giật mình, ý thức được một vấn đề:
"Này sẽ không hội... Cũng ở Mặc Họa tính toán bên trong? "
Lợi dụng bọn hắn Tứ Thiên Kiêu ở giữa lẫn nhau cố kỵ, đến cân bằng thế cục, kéo dài thời gian?
Cái này Mặc Họa, sớm ngờ tới những này?
Thẩm Lân Thư ẩn ẩn cảm thấy có loại khả năng này, nhưng lại cảm thấy cái này tựa hồ có chút đánh giá quá cao Mặc Họa tâm trí.
Chiến cuộc thay đổi trong nháy mắt, Mặc Họa lại không phải thần côn, làm sao có thể cái gì đều suy tính đến....
Thẩm Lân Thư nhíu mày.
Không riêng Thẩm Lân Thư, Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến mấy người, trong lòng cũng có cùng loại suy đoán.
Chỉ là thế cục như thế, bọn hắn xuất thủ hay không đều có điều cố kỵ, bởi vậy chỉ có thể dạng này hao tổn.
Thời gian từng chút xíu trôi qua....
Trong sơn cốc, Mặc Họa không quan tâm, chỉ là một mực họa Trận pháp.
Thần Thức dùng hết liền Minh Tưởng, Thần Thức khôi phục liền họa tiếp.
Từng tia Linh Mực du động, từng đạo Trận Văn uốn lượn, từng bộ Trận pháp bị khắc họa ở thổ mộc thạch bích phía trên, cấu thành phức tạp mà mơ hồ hô ứng rộng lớn trận đồ.
Mắt thấy Trận pháp càng ngày càng nhiều, kết cấu càng ngày càng hoàn thiện, Thẩm Lân Thư trong lòng đột nhiên nhảy một cái, ý thức được không thể đợi thêm.
Tuyệt không thể lại để cho hắn tiếp tục vẽ xuống.
Cái này Mặc Họa, quyết không thể lưu!
Hắn hướng về Tiêu Vô Trần mấy người nhìn thoáng qua.
Mấy người ngầm hiểu, nhưng đều không có mở miệng nói chuyện, hiển nhiên tâm ý cũng không thống nhất.
Đúng vào lúc này, Diệp Thanh Phong nhìn mặt mà nói chuyện sau, chậm rãi mở miệng đề nghị:
"Bốn vị đồng loạt xuất thủ, ta Đại La Môn làm phụ, liên thủ phá Phục Trận, diệt Thái Hư, giết Mặc Họa. "
"Nếu không giết, sợ có biến số. "
"Đây là Luận Kiếm Đại Hội, nên lấy tông môn lợi ích làm đầu. "
Thẩm Lân Thư nhìn xem Diệp Thanh Phong, im lặng một lát, vừa định mở miệng, ngược lại là Đoan Mộc Thanh trước gật đầu nói:
"Tốt, trước hết giết Mặc Họa. "
Trong nhóm người này, chỉ có nàng đối với Mặc Họa sát ý nặng nhất.
Chỉ là trước đây, nàng vì Luận Kiếm Đại Hội, luôn luôn lạnh lấy khuôn mặt, tận lực ẩn nhẫn lấy.
"Tốt! " Ngao Chiến đạo, lộ ra một cái cuồng ngạo tiếu dung.
Tiêu Vô Trần không nói chuyện, nhưng cũng nhẹ gật đầu.
Bốn người đạt thành nhất trí.
Sau đó thân hình khôi ngô, long tinh hổ mãnh Ngao Chiến, cái thứ nhất dậm chân đi hướng cốc khẩu, toàn thân huyết khí xao động, Long ngâm trận trận.
"Đem vướng bận trước hết giết, về sau chúng ta lại phân cái thắng bại, tranh cái đệ nhất. "
Quanh mình các tông thiên kiêu, khiếp sợ Ngao Chiến khí thế, đều biến sắc, nhao nhao lui lại, vì Ngao Chiến nhường ra một con đường.
Ngao Chiến đi thẳng tới cốc khẩu trước, đột nhiên một quyền, mang vô cùng Long Huyết chi lực, đánh phía Mặc Họa bố tại sơn khẩu Thổ Mộc Phong Sơn Phục Trận.
Nhất thời sơn thạch chấn động, Trận pháp linh lực xao động.
Mấy đạo Trận Văn, lúc này ảm đạm xuống, thậm chí cùng Trận pháp một thể mặt đất, đều xuất hiện đạo đạo vết rách.
Một quyền chi lực, cường đại như vậy.
Ngao Chiến thần sắc lạnh lùng, nhưng trong lòng hơi cảm giác kinh ngạc.
Hắn không nghĩ tới, cái này Phục Trận so hắn nghĩ, còn kiên cố không ít, khó trách trước đây nhiều người như vậy đều không đánh tan được.
Không phải là bọn hắn phế vật, mà thực tế là, Mặc Họa tiểu tử này bày Trận pháp quả thực quỷ dị.
Thậm chí, hắn cái này Long Đỉnh Luyện Thể Quyết một quyền, cũng chỉ là phế mấy đạo Trận Văn, lại phá không được Trận pháp.
Muốn phá Trận pháp, tạm thời thật đúng là muốn hao chút công phu.
Ngao Chiến mắt sáng lên, lại không muốn tiếp tục động thủ, mà là nghiêng người đứng ở một bên, chờ người khác động thủ.
Hắn cũng không muốn ở phá Mặc Họa Trận pháp sự tình trên, lãng phí quá nhiều linh lực.
Thẩm Lân Thư cười lạnh, rút ra trường kiếm, thôi động Tử Khí Kim Lân Kiếm Khí, công hướng Mặc Họa Trận pháp.
Sau đó, là Đoan Mộc Thanh pháp thuật, Tiêu Vô Trần Thiên Kiếm Quyết, cuối cùng là Diệp Thanh Phong Đại La Quy Nhất Kiếm Quyết.
Tứ đại thiên kiêu, tính cả Đại La Môn đại sư huynh Diệp Thanh Phong, một người một chiêu, thay phiên phá trận.
Trong lúc nhất thời, cường đại linh lực ba động liên tiếp, Phục Trận phía trên quang mang lưu chuyển, từng đạo Trận Văn sắp phá nát, vết rạn cũng càng ngày càng nhiều...
Trong sơn cốc, Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ hết sức chuyên chú họa Trận pháp, đối với quanh mình hết thảy, nhìn như không thấy.
Bên ngoài sân, theo Càn Học Tứ Thiên Kiêu liên thủ công trận, không ít người sợ hãi thán phục:
"Lại làm cho Thẩm Lân Thư cái này bốn cái đỉnh tiêm thiên kiêu liên thủ phá hắn Trận pháp, cái này Mặc Họa, cũng đủ để tự ngạo. "
"Đúng vậy a⋯⋯"
"Không hổ là Càn Học Châu Giới, ngàn vạn tông môn Trận Đạo Khôi Thủ..."
Lần lượt có người cảm thán.
Cho tới nay, Mặc Họa triển lộ ra Trận pháp thực lực, đã vượt xa bọn hắn nhận biết.
Bọn hắn căn bản lý giải không được càng sâu Trận pháp áo nghĩa, cho dù muốn khen, cũng không biết khen như thế nào, cuối cùng chỉ có thể cảm thán câu này:
Không hổ là Trận Đạo Khôi Thủ.
Sau đó có người nói:
"Tứ Thiên Kiêu một khi xuất thủ, vậy cái này Tu La Chiến, cũng sẽ đi về phía chung cuộc. "
"Thái Hư Môn vừa diệt, Tứ Thiên Kiêu, lại thêm Đại La Môn Diệp Thanh Phong, cũng liền có thể nhất quyết thắng bại. "
"Nghĩ không ra, cái này Tu La Chiến cuối cùng quyết chiến, tới nhanh như vậy. "
"Dưới mắt, liền nhìn Thái Hư Môn có thể chống đến lúc nào..."
Mà theo trong tràng Càn Học Tứ Thiên Kiêu bắt đầu liên thủ phá trận, từng mai từng mai Trận Văn ảm đạm, từng đạo Trận pháp vỡ tan, phong sơn Phục Trận cũng tại bị từng chút xíu suy yếu.
Thái Hư Môn chưởng môn, trưởng lão, một đám đệ tử, bao quát Văn Nhân Uyển, Du Nhi, Trương Lan, Cố Trường Hoài, Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển v.v.. một đám cùng Mặc Họa quen biết tu sĩ, cũng không khỏi nắm chặt lên trái tim.
Mặc Họa bọn hắn, đã biểu hiện được rất mạnh.
Nhưng bất đắc dĩ, đối thủ đồng dạng quá mạnh.
Quả nhiên, một nén hương sau, theo một tiếng ầm vang, mặt đất nứt nẻ, Trận pháp triệt để vỡ vụn.
Phong sơn Phục Trận, bị phá hủy, nhất tuyến thiên bị công phá.
Khôi ngô bá khí Ngao Chiến, cái thứ nhất bước vào sơn cốc.
Sau đó, là Càn Đạo Tông tử kim quý khí Thẩm Lân Thư, Vạn Tiêu Tông thanh lãnh tuyệt mỹ Đoan Mộc Thanh, Thiên Kiếm Tông phiêu nhiên xuất trần Tiêu Vô Trần, Đại La Môn giấu tài Diệp Thanh Phong.
Mà ở mấy người kia sau lưng, hơn trăm tên Tứ Đại Tông Thất Đại Môn thiên kiêu, lại như thủy triều tràn vào, đem Thái Hư Môn bao vây chặt chẽ.
Cục diện phảng phất, trở lại giống trước đó.
Thái Hư Môn, giao đấu một trăm Càn Học thiên kiêu.
Nhưng địch nhân lần này, lại cùng trước đây hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Không chỉ có lấy, Càn Học đứng đầu nhất bốn cái huyết mạch thiên kiêu, còn có Đại La Môn đại sư huynh, còn lại một đám đệ tử, cũng phần lớn là Tứ Đại Tông chân chính "Tinh anh".
Nhân số tương tự, nhưng là thực lực, lại so trước đó mạnh không chỉ mấy lần.
Đây quả thật là, hội tụ hiện nay Càn Học Châu Giới, cấp cao nhất Tứ Đại Tông Thất Đại Môn bên trong, cao cấp nhất đệ tử một cỗ thiên kiêu thế lực.
Cỗ này thiên kiêu đội hình, chỉ là nhìn xem đều làm người ngạt thở.
Mà bọn hắn đối diện, Thái Hư Môn thế đơn lực cô.
Kinh lịch trên một trận ác chiến, cho dù có Mặc Họa Ngũ Hành Nguyên Giáp cùng Trận pháp gia trì, Thái Hư Môn cũng tổn thất mười người.
Bây giờ Thái Hư Môn, chỉ còn hai mươi.
Hai mươi đấu với hơn một trăm, nhất là bao hàm Càn Học Tứ Thiên Kiêu hơn một trăm tu sĩ, đây mới thực là làm người tuyệt vọng cục diện.
Nhưng lúc này, cái này hơn một trăm thiên kiêu, nhưng lại chưa hành động thiếu suy nghĩ.
Bởi vì bọn hắn trước mặt, còn ngăn cách một mảng lớn lít nha lít nhít Trận pháp.
Những này Trận pháp, tất cả đều là Mặc Họa "Kiệt tác", là thuần một sắc Nhị phẩm cao giai Trận pháp, thậm chí bao hàm bộ phận Nhị phẩm cao giai Phục Trận, phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ che kín toàn bộ sơn cốc.
Mà Mặc Họa, vẫn ngồi ở trên khối đá lớn kia.
Thái Hư Môn còn sót lại hai mươi cái đệ tử, như bức tường người đồng dạng, bảo hộ ở Mặc Họa trước người.
Dày đặc Trận pháp, đem bọn hắn bao vây chặt chẽ.
Từ bộ này tư thế nhìn, chỉ có diệt Thái Hư Môn đệ tử, giẫm lên thi thể của bọn hắn, cuối cùng mới có thể giết Mặc Họa.
Mà muốn diệt Thái Hư Môn đệ tử, liền muốn từ Mặc Họa Trận pháp trên, lội ra một con đường máu.
Nhìn trước mắt lít nha lít nhít Trận pháp, toàn bộ Tứ Tông Thất Môn đệ tử, da đầu đều cảm thấy run lên.
Bọn hắn có chút khó có thể tin.
Cái này Mặc Họa, Thần Thức đến tột cùng mạnh bao nhiêu, mới có thể ở điểm này thời gian bên trong, vẽ ra nhiều như vậy Trận pháp....
Hắn thật là Trúc Cơ tu sĩ a?
Nhưng giờ này khắc này, chỉ có ngươi chết ta sống, không có nói nhảm nhiều như vậy.
Thẩm Lân Thư chỉ thản nhiên nói:
"Giết đi...."
Ra lệnh một tiếng, Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, bắt đầu phóng tới Mặc Họa Trận pháp, thẳng hướng Thái Hư Môn, thẳng hướng Mặc Họa.
Ở bọn hắn bước vào Trận pháp nháy mắt, mặt đất sơn thạch hở ra, hóa thành bình chướng.
Thổ lao đứng vững, kết thành lao ngục.
Lưu sa hãm xuống, hóa thành cạm bẫy.
Cỏ cây diễn sinh, từng bước khó đi.
Những này sơn thạch, thổ lao, lưu sa, cỏ cây, tất cả đều là Trận pháp linh lực biến thành, nhưng bởi vì phẩm giai là Nhị phẩm mười chín văn, tiếp cận Kim Đan, đã có một chút thực thể hóa hình.
Mà những này Trận pháp, tựa như kiên cố "Thành trì", ngăn cản lấy xâm chiếm Càn Học một đám thiên kiêu.
Càn Học thiên kiêu lâm vào những này dày đặc Phòng trận cùng Khốn trận bên trong, đi lại gian nan.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người Kiếm Khí, bắt đầu từ đằng xa đánh tới.
Diệp Thanh Phong liền nói: "Không cần phân tán, dọc theo một con đường giết đi qua. "
Mặc Họa để bố trí Trận pháp quá nhiều, toàn bộ phá hết là căn bản không có khả năng.
Tách ra đi phá, vừa hao thời gian hao lực.
Không bằng tất cả mọi người tập kết cùng một chỗ, cùng một chỗ phá vỡ một con đường, thẳng hướng Mặc Họa.
Tổn thương cả mười ngón tay, không bằng cắt đi một ngón.
Hao hết mười trận, không bằng phá một trận.
Diệp Thanh Phong dẫn đầu, lấy Đại La Quy Nhất Kiếm làm dẫn, tụ chúng nhân chi lực, từ Mặc Họa bày trận chỗ bạc nhược, ngạnh sinh sinh mở ra một đầu thông lộ.
Đám người thuận đầu này thông lộ, nhìn chằm chằm Thái Hư Môn Lệnh Hồ Tiếu mấy người Kiếm Khí, từng bước một phá trận, từng bước một hướng chỗ sâu đánh tới....
Mà Thẩm Lân Thư bốn người, lại không tùy tiện động thủ.
Bọn hắn như cũ đứng bên ngoài, hờ hững nhìn trước mắt hết thảy, nhất là, trước mắt lít nha lít nhít Trận pháp.
Bọn hắn muốn biết, Mặc Họa đến cùng đang chơi trò xiếc gì.
Mặc Họa những này Trận pháp bên trong, phải chăng cất giấu cái gì mê hoặc.
Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.
Bọn hắn có thể không đem Mặc Họa để vào mắt, nhưng cũng nhất định phải đối với Mặc Họa Trận pháp, cho đầy đủ tôn trọng.
Theo Mặc Họa Trận pháp, bị phá ra một đầu thông lộ, toàn bộ Trận pháp "Thành trì" Bề ngoài, cũng dần dần hiển lộ.
Những này Trận pháp, mạnh thì mạnh rồi, nhưng tựa hồ chính là bình thường Nhị phẩm cao giai Trận pháp.
Hơn nữa loại hình, tất cả đều là kiên cố Phòng trận, cùng khốn địch Khốn trận, đồng thời không có một bộ Sát trận.
Mặc Họa mục đích, tựa hồ chỉ là "Thủ".
Thủ là càng lâu càng tốt.
" Thật là.... Chỉ là như vậy a⋯⋯"
Thẩm Lân Thư ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa ở hơn trăm thiên kiêu vây giết phía dưới, lù lù bất động, vẫn còn thần sắc chuyên chú, không quan tâm, một mực họa Trận pháp Mặc Họa, lông mày dần dần nhíu chặt.
Mà theo Diệp Thanh Phong dẫn đội, lội ra một con đường máu, thẳng hướng Trận pháp chỗ sâu.
Song phương đệ tử chạm mặt, chém giết cũng càng ngày càng kịch liệt.
Ở Ngũ Hành Nguyên Giáp tăng phúc phía dưới, Lệnh Hồ Tiếu thúc đẩy Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết, cùng Diệp Thanh Phong Đại La Quy Nhất Kiếm Quyết, chính diện giao phong.
Thái A Ngũ Huynh Đệ cự kiếm, thì ngăn lại Long Đỉnh Tông, Ngao Tranh v.v.. nhất lưu thiên kiêu.
Tiếp theo, Càn Đạo Tông Thẩm Tàng Phong, Thiên Kiếm Tông Tiêu Nhược Hàn, cũng đều cùng Thái Hư Môn đám người, chém giết lại với nhau.
Mà lần này, thật thành sinh tử chi chiến.
Ai cũng không dám xem thường, ai cũng đều chưa từng lưu thủ.
Thái Hư Môn nhân số thế yếu, nhưng có Nguyên Giáp tăng phúc, ở Mặc Họa lấy Trận pháp giới định trong phạm vi nhỏ, chính diện bộc phát sức sát thương cực mạnh.
Cùng lúc đó, hắc hồng Linh Mực tơ mỏng, du tẩu ở giữa nơi này, lấy Trận pháp khống chế, phụ trợ sát phạt.
Song phương tất cả mọi người liều mạng đồng dạng, thôi động toàn bộ linh lực, giảo sát cùng một chỗ.
Giao phong chỗ, đúng như cùng "Cối xay thịt" Đồng dạng.
Từng đao từng đao, một kiếm một kiếm, lẫn nhau trộn lẫn cùng một chỗ.
Lăng lệ sát ý giao hòa, kín không kẽ hở.
Luận Đạo Ngọc một cái tiếp một cái vỡ nát.
Từng cái tu sĩ bỏ mình.
Coi là thật cực kỳ thảm thiết.
Mà mắt thấy, Tứ Tông Thất Môn thiên kiêu, cái này đến cái khác chiến tử rời trận, Thái Hư Môn vẫn còn liều chết lực chiến, mà càng đánh càng mạnh, Thẩm Lân Thư bốn người, chung quy là nhịn không được.
Không thể lại chết tiếp ⋯
Cũng không thể lại bỏ mặc Mặc Họa bọn hắn giết tiếp ⋯
Cứ việc trước đây đối với Mặc Họa Trận pháp, tồn một tia kiêng kị, không biết cái này Mặc Họa đến tột cùng tại đùa bỡn trò xiếc gì.
Nhưng chém giết đến bây giờ, Mặc Họa chiêu số ra hết.
Hắn bày trận quá trình, đã bị Thẩm Lân Thư bốn người, lật qua lật lại nhìn vô số lần.
Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận.
Lấy Trận pháp phòng ngự, lấy Trận pháp kiềm chế, lấy Trận pháp khốn địch, lấy Trận pháp phụ trợ....
Điểm này Trận pháp sáo lộ, cũng đều bị nhìn xuyên.
Thái Hư Môn, khí số tận.....
Tiêu Vô Trần cái thứ nhất bước vào Mặc Họa Trận pháp "Thành trì" Bên trong.
Sau đó là Đoan Mộc Thanh, Ngao Chiến.
Cuối cùng là Thẩm Lân Thư.
Thẩm Lân Thư là bước vào Mặc Họa Trận pháp phạm vi bên trong người cuối cùng.
Bước vào thời điểm, Thẩm Lân Thư trong lòng lại không hiểu sinh ra một tia hồi hộp, sau đó hắn khinh miệt tự giễu cười một tiếng:
Chỉ là Mặc Họa mà thôi, bản thân lại hội bởi vì hắn mà tim đập nhanh, là thật buồn cười.....
Tứ đại thiên kiêu vào cuộc, cục diện triệt để bị thay đổi.
Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, Đoan Mộc Thanh, Thẩm Lân Thư, mỗi người, đều có được tuyệt đối cường đại tu vi, thân phụ thượng thừa nhất công pháp, cùng đứng đầu nhất đạo pháp, linh lực chu thiên số tới gần hoàn mỹ.
Mỗi người, mỗi một quyền, mỗi một kiếm, mỗi một cái pháp thuật, đều ẩn chứa cường đại chiến lực, đều cần dốc hết sức lực đến hóa giải.
Thái Hư Môn đám người, dùng hết toàn lực đến ứng phó.
Nhưng thực lực cách xa, thực tế là quá lớn.
Thái Hư Môn đệ tử lại thế nào liều, Mặc Họa Trận pháp lại như thế nào mạnh, đánh đến dầu hết đèn tắt, giết tới linh lực khô cạn, cũng chung quy là không đủ sức xoay chuyển đất trời.
Thái Hư Môn đệ tử, bắt đầu một cái tiếp một cái vẫn lạc.
Hách Huyền chết bởi Tiêu Vô Trần Thiên Kiếm Quyết；
Dương Thiên Quân bị Thẩm Lân Thư Tử Kim Kiếm Khí chỗ trảm；
Trình Mặc cùng Ngao Chiến giao phong mấy hiệp, liền bị một quyền oanh sát；
Tư Đồ Kiếm chết bởi Đoan Mộc Thanh không phân biệt được pháp thuật oanh tạc phía dưới；
Thái A Ngũ Huynh Đệ bên trong, Âu Dương Lộc, Âu Dương Hỉ, Âu Dương Tài ba người, đánh lâu kiệt lực, chết bởi Ngao Tranh, Thẩm Tàng Phong đám người vây giết phía dưới....
.....
Cuối cùng toàn bộ Thái Hư Môn, chết đến chỉ còn năm người: bao quát Mặc Họa ở bên trong, chỉ còn lại Lệnh Hồ Tiếu, Âu Dương Hiên, Âu Dương Phúc, Âu Dương Thọ bốn người.
Mà Tứ Tông thiên kiêu, còn lại trọn vẹn hơn năm mươi người.
Trọn vẹn gấp mười nhân số chênh lệch.
Cái này hơn năm mươi người bên trong, bây giờ lưu lại, tất cả đều là Tứ Đại Tông bên trong, nổi trội nhất thiên chi kiêu tử.
Trừ cái đó ra, chính là Đại La Môn lấy Diệp Thanh Phong cầm đầu mấy vị nhân tài kiệt xuất.
Cùng, Càn Học đứng đầu nhất tứ đại huyết mạch thiên kiêu.
Bây giờ, Mặc Họa Thần Thức, tiếp cận khô cạn, Linh Mực cũng tiêu hao hầu như không còn, bởi vì Thần Thức 'hết rồi lại khôi phục' liên tục tiêu hao, họa đại lượng Trận pháp, cả người sắc mặt trắng bệch, khí tức yếu đuối.
Mặc Họa trước người, dùng để phòng hộ Trận pháp, đã lác đác không có mấy.
Liều mạng thủ hộ lấy hắn tiểu sư đệ, cũng cơ hồ tử thương hầu như không còn.
Chỉ còn dầu hết đèn tắt Lệnh Hồ Tiếu mấy người, còn cắn răng đứng tại Mặc Họa trước mặt.
Mà ở đối diện bọn họ, Càn Học Châu Giới cấp cao nhất hơn năm mươi cái thiên kiêu, lại như là hơn năm mươi chuôi phong mang tất lộ linh kiếm, từng cái khí tức thâm hậu, toàn thân sát ý, hờ hững nhìn chăm chú lên Mặc Họa, phảng phất đang nhìn một người chết.
"Thái Hư Môn.... Xong...."
Bên ngoài sân, đám người thấy một màn này, nhao nhao hít một hơi thật sâu, xúc động thở dài.
Nếu là lúc trước, trong những lời này, tất bao hàm may mắn cùng trào phúng.
Nhưng bây giờ, trong lòng mọi người lại sinh ra thương tiếc cùng kính ý.
Lấy một tông chi lực, đối kháng Tứ Đại Tông, Thất Đại Môn, giết tới tình trạng như thế, đánh đến như thế tuyệt cảnh, thảm liệt mà bao la hùng vĩ, sao có thể không làm người khác trong lòng khâm phục.
Có thực lực như thế, Thái Hư Môn, không thẹn là Càn Học Bát Đại Môn đứng đầu.
Thậm chí, nói nó là tân "Tứ Đại Tông", cũng không quá đáng chút nào.
Thái Hư Môn các đệ tử, cũng tận mắt chứng kiến sư huynh của bọn hắn, bọn hắn đồng môn, kiệt lực tử chiến từng cảnh tượng ấy, đều trong lòng sục sôi, khóe mắt chua xót.
Trưởng lão nhóm cảm khái vạn phần.
Chính là Tam Sơn chưởng môn, sống mấy trăm năm, lúc này cũng đều không khỏi trong lòng vừa chua xót vừa nóng bỏng.
Bọn hắn đều bản thân cảm nhận được, cái gì gọi là "Tuy bại nhưng vinh".
Đây là bọn hắn Thái Hư Môn đệ tử.
Những hài tử này, có thể một lòng đoàn kết, cạn kiệt toàn lực, vì tông môn chém giết đến tình trạng như thế...
Bọn hắn những này làm chưởng môn, lại thế nào khả năng, không vì này cảm xúc bành trướng, không lấy đó làm tự hào?
Tại thời khắc này, thắng hay thua, đã không trọng yếu.
Quan Kiếm Lâu bên trong, một chút tông môn lão tổ, yên lặng nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh, trong mắt ngậm lấy ao ước.
Khởi Nhật Vô Y, Dữ Tử Đồng Bào.
Tông môn đệ tử ở giữa, có như thế cường đại lực ngưng tụ, như thế cường đại lực hướng tâm, như thế cường đại ý chí lực, như thế cường đại thống nhất lực...
Cái này quả nhiên là một bút, lớn lao tinh thần tài phú.
Một người có đạo tâm, đã là hiếm có.
Một cái tông môn có thẳng tiến không lùi đạo tâm, đây mới thực sự là giá trị liên thành.
Trận này Càn Học Luận Kiếm, Thái Hư Môn tuy là thua, nhưng cũng thắng.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vạn phần cảm khái.
Quả nhiên là Thái Hư Môn liệt tổ liệt tông phù hộ......Mặc Họa đứa bé này, lúc trước thu đúng đắn a....
Mà trong sơn cốc.
Trận này thảm liệt Luận Kiếm, cũng rốt cục muốn kết thúc.
Hơn năm mươi cái tuyệt đỉnh thiên kiêu, vây quanh Mặc Họa.
Đây là làm người tuyệt vọng tử cục.
Thẩm Lân Thư ánh mắt hờ hững, nâng lên Kim Lân Kiếm, chỉ vào Mặc Họa, lại hỏi ra câu nói kia:
"Chính ngươi chết, vẫn là chết ở dưới kiếm của ta? "
Mặc Họa sắc mặt tái nhợt, thần sắc bình tĩnh, trong lòng từng bộ đếm thầm lấy mình đã vẽ xuống Trận pháp, đem những này Trận pháp trong đầu dựng lại, diễn sinh thành một mảnh phức tạp Linh Xu, Diễn Toán lấy nó linh lực hướng đi, phục tính lấy bản thân toàn cục Trận pháp tạo dựng⋯
Cuối cùng, Mặc Họa phục tính không sai, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn xem Thẩm Lân Thư, khóe miệng khẽ nhếch lên một nụ cười quỷ dị:
"Không có người, có thể ở bên trong Trận pháp của ta giết chết ta......"
Cái này tia nụ cười quỷ quyệt, làm lòng người hoảng sợ.
Một tia báo động, bỗng nhiên lơ lửng ở trong lòng.
Thẩm Lân Thư ánh mắt đột nhiên trợn to, lúc này một kiếm bổ về phía Mặc Họa.
Hắn không biết đến cùng sẽ phát sinh cái gì, nhưng biết chắc là đã có chuyện gì, xuất hiện vấn đề.
"Giết hắn! "
Lúc này, không duy Thẩm Lân Thư, Đoan Mộc Thanh, Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến, đều phát giác được một tia đến từ huyết mạch cảnh cáo.
Muốn giết Mặc Họa!
Đoan Mộc Thanh ngưng tụ Vạn Tiêu pháp thuật, Tiêu Vô Trần một kiếm tế ra, Ngao Chiến một tiếng hổ khiếu, quyền ra như rồng đánh phía Mặc Họa.
Lệnh Hồ Tiếu dùng hết cuối cùng một ngụm khí lực, thôi động Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết, cùng Thẩm Lân Thư Tử Khí Kim Lân Kiếm Khí tiêu trừ lẫn nhau.
Nhưng hắn đã là cường lỗ chi mạt, Xung Hư Kiếm ngăn cản không được Tử Kim Kiếm Khí, dứt khoát lấy nhục thân làm thuẫn, ngăn tại Mặc Họa trước người, gánh chịu lấy Thẩm Lân Thư Kiếm Khí sát chiêu.
Âu Dương Thọ nghĩa vô phản cố, phóng tới Ngao Chiến, dùng hết chút sức lực cuối cùng, gắt gao quấn lấy hắn.
Âu Dương Phúc linh lực còn thừa không có mấy, đồng dạng đem bản thân xem như "Khiên thịt", bảo hộ ở Mặc Họa trước người, dùng mệnh ngăn cản Đoan Mộc Thanh pháp thuật.
Mà Âu Dương Hiên, thì dùng hết toàn lực, nghênh tiếp Tiêu Vô Trần Kiếm Khí.
Hắn ngay từ đầu liền không thích Mặc Họa.
Nhưng đi theo đồng môn cùng một chỗ chém giết đến bây giờ, hắn cũng không biết vì cái gì, không biết mình muốn làm gì, dù sao trong đầu của hắn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Mặc Họa không thể chết.
Lệnh Hồ Tiếu bốn người, đều tại dùng mệnh che chở Mặc Họa.
Nhưng vốn là cường lỗ chi mạt Lệnh Hồ Tiếu bốn người, căn bản không thể nào là Càn Học Tứ Thiên Kiêu đối thủ.
Chỉ là một cái giao phong, mấy hơi ở giữa, bọn hắn liền muốn ngọc nát bỏ mình.
Mà liền tại mấy người thời khắc sắp chết, Mặc Họa ánh mắt bỗng nhiên thâm thúy, nhẹ giọng thì thầm:
" Bạo! "
Khởi Nhật Vô Y, Dữ Tử Đồng Bào.
có nghĩa là "Sao lại nói không có áo? Ta sẽ cùng mặc chung áo với người."
Câu này xuất phát từ《诗经·秦风·无衣》 (Kinh Thi - Tần Phong - Vô Y)
Câu thơ này thể hiện tinh thần đoàn kết, sẵn sàng chia sẻ khó khăn, gian khổ giữa những người đồng đội hoặc đồng bào. Nó phản ánh giá trị nhân văn và tinh thần trách nhiệm trong xã hội cổ đại, và vẫn có ý nghĩa trong cuộc sống hiện đại.