Chương 224: Vạn gia pháo hoa
Mặc Sơn gật đầu cười, "Đối với. "
"Yêu thú có phải là rất khó đối phó? "
"Đích xác khó đối phó. Yêu thú huyết khí thâm hậu, da dày thịt béo, cùng cảnh giới năm sáu cái tu sĩ mới có thể săn giết một con yêu thú, lý do an toàn, tốt nhất là tám chín cái. "
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, hỏi: "Vậy ngài nhìn ta dạng này, bằng sức một mình, có thể giết yêu thú a? "
"Bằng sức một mình......Giết yêu thú không được, bị giết còn tạm được. "
Mặc Họa một bên gặm gà chân, một bên yên lặng nói.
Bạch Tử Thắng không phục, nhẹ nhàng trừng mắt liếc hắn một cái.
Mặc Sơn bật cười, "Bây giờ còn chưa được, tương lai tu vi cao, đoán chừng rất có triển vọng. "
Bạch Tử Thắng lớn thụ cổ vũ.
"Cha, nói láo là không đúng. " Mặc Họa đạo.
Bạch Tử Thắng không phục, "Mặc thúc thúc là Liệp Yêu Sư, khẳng định so ngươi hiểu. "
Lúc trước hắn liền hỏi qua Mặc Họa, tự mình một người có thể hay không săn giết yêu thú.
Mặc Họa nói không được, Bạch Tử Thắng liền có chút không phục, nhưng Mặc Họa cùng yêu thú giao thủ qua, hắn không có, cho nên Mặc Họa nói nhiều ít có chút có độ tin cậy.
Nhưng bây giờ Mặc thúc thúc nói hắn rất có triển vọng, nói không chừng hắn tương lai thật có thể bằng sức một mình săn giết yêu thú.
Dù sao Mặc thúc thúc thế nhưng là hàng thật giá trị Liệp Yêu Sư, Mặc Họa chỉ là dựa vào Trận Pháp, đầu cơ trục lợi mới có thể hố chết yêu thú Tiểu Trận Sư.
Mặc Sơn lại nói "Dù là thật có thể bằng sức một mình giết yêu thú, tốt nhất cũng vẫn là tìm chút đồng bạn, lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau, yêu thú là cực kỳ xảo trá. "
Bạch Tử Thắng gật đầu, "Mặc thúc thúc yên tâm, trong lòng ta nắm chắc. "
Hắn bình thường cũng sẽ biết nghe Mặc Họa nói săn yêu cố sự, đã có Mặc Họa tự mình kinh lịch, cũng có Mặc Họa từ người khác chỗ nghe được.
Trong truyện có không ít Liệp Yêu Sư, cũng là bởi vì nhất thời vô ý, bị yêu thú đánh lén, mai phục hoặc là giả chết lừa gạt, mà bạch bạch bị mất mạng, cho nên trong lòng cũng luôn luôn lấy đó mà làm gương.
Lập tức Bạch Tử Thắng lại hiếu kỳ hỏi: "Đại Hắc Sơn Nội Sơn, so Ngoại Sơn hung hiểm rất nhiều a? "
Mặc Họa tu vi không đủ, chỉ có Luyện Khí sáu tầng, cho nên chỉ có thể đợi ở Ngoại Sơn, ngày thường nói lên Đại Hắc Sơn kiến thức, cũng đều giới hạn trong Ngoại Sơn.
Yêu thú nào, chướng khí, núi sương mù, hiểm địa chờ, Bạch Tử Thắng nghe được có chút mạo hiểm, đồng thời cũng có chút hiếu kì, Ngoại Sơn như thế, kia Nội Sơn vừa nên là cái gì cảnh tượng đây?
Mặc Họa ăn thịt, phồng má nghiêm túc nghe, hắn không có đi qua Nội Sơn, nhưng sớm tối là muốn đi.
Có quan hệ Nội Sơn sự tình, hắn cũng chỉ là từ cái khác Liệp Yêu Sư nơi đó nghe được đôi câu vài lời, hiểu rõ cũng không tính nhiều.
Mặc Sơn thấy hai cặp đen nhánh con mắt đều nhìn mình chằm chằm, liền ngồi xuống, kiên nhẫn nói:
"Chướng khí, Vụ Lâm, độc chiểu những này, Ngoại Sơn có đồ vật, Nội Sơn đồng dạng đều có, hơn nữa chướng khí càng đậm, sương mù càng sâu, độc tính cũng càng nặng. "
"Nội Sơn yêu thú phần lớn đều là nhất phẩm hậu kỳ, thực lực cực mạnh, nếu là vận khí không tốt, sẽ còn đụng phải Nhị phẩm yêu thú, vậy nhưng thật chính là cửu tử nhất sinh. "
Mặc Họa hỏi: "Cha, ngươi đụng phải Nhị phẩm yêu thú sao? "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, "Chỉ xa xa nhìn qua, huyết khí nồng đậm, nhuộm đỏ toàn bộ rừng cây. Chúng ta vận khí tốt, sớm phát hiện, sớm né tránh. Con yêu thú kia tựa hồ ăn no đang ngủ gà ngủ gật, cũng liền không để ý tới chúng ta. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Bạch Tử Thắng thì hỏi: "Nhị phẩm yêu thú không thể giết a? "
"Rất khó giết. " Mặc Sơn thở dài, "Ít thì năm sáu cái, nhiều thì bảy tám cái Trúc Cơ tu sĩ, nơi nào tốt như vậy góp đủ. "
Mặc Họa có chút lo lắng, "Cha, vậy ngươi về sau sẽ còn đụng phải Nhị phẩm yêu thú a? "
Mặc Sơn thấy Mặc Họa ánh mắt ân cần, trong lòng ấm áp, cười cười nói:
"Nội Sơn rất lớn, rất ít có thể đụng tới. Nhị phẩm yêu thú vốn cũng không nhiều, nghỉ lại ở to lớn Nội Sơn bên trong, muốn chạm đến cũng không dễ dàng. "
"Hơn nữa Nhị phẩm yêu thú huyết khí quá mức cường thịnh, rất xa liền có thể phát hiện, chỉ cần bảo trì cảnh giác, sớm né tránh, cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mặc Sơn rồi nói tiếp: "Trừ hoàn cảnh cùng yêu thú, Nội Sơn nguy hiểm nhất, nhưng thật ra là người. "
Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng liếc nhau, đều hơi kinh ngạc.
"Là Liệp Yêu Sư a, vẫn là tu sĩ khác? " Mặc Họa hỏi.
"Đều có, có nơi khác Liệp Yêu Sư, hội có ý định cướp đoạt con mồi, còn có một chút cách khác tu sĩ, muôn hình muôn vẻ, tâm tư khó lường. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Vì cái gì ta ở Ngoại Sơn, không có đụng phải những tu sĩ này đây? "
Mặc Sơn cười hạ, giải thích nói: "Đại Hắc Sơn rất lớn, thế núi nguy nga lan tràn, cũng liền thông đến cái khác địa giới. Thông Tiên Thành nơi này, chỉ là Đại Hắc Sơn một bộ phận......"
"Đại Hắc Sơn Ngoại Sơn liên tiếp Thông Tiên Thành, không cùng nơi khác tương liên, nhưng Nội Sơn liền không giống. "
"Nội Sơn đường núi càng thêm rắc rối phức tạp, bốn phương thông suốt, phía nam địa giới tu sĩ, muốn vào thành hoặc là mượn đường, liền muốn tất nhiên đi qua Nội Sơn. "
"Nội Sơn âm lãnh u tịch, lòng người kiềm chế, cũng dễ sinh ra ác niệm, thường có cướp tiền cướp sắc, giết người đoạt bảo chuyện phát sinh. Về sau ngay tại chỗ hủy thi diệt tích, người không biết, quỷ không hay. "
Mặc Họa nghe đáy lòng phát lạnh.
Yêu thú hung hiểm, lòng người càng hiểm.
Thế gian này ăn người chưa chắc là yêu, cũng có thể là người.
Mặc Sơn thấy Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng khuôn mặt nhỏ căng cứng, thần sắc đều có chút ngưng trọng, lúc này mới phát giác ngày tết loại này vui mừng thời gian, trò chuyện những câu chuyện này không quá phù hợp, liền lời nói xoay chuyển, nói lên một chút săn yêu chuyện lý thú.
Bạch Tử Thắng là lần đầu tiên nghe, nghe được say sưa ngon lành.
Mặc Họa vẫn còn tốt, có chút cố sự hắn đã nghe qua, Bạch Tử Thắng là nghe hắn nghe còn lại.
Chỉ là bây giờ hắn đã tiến Đại Hắc Sơn, biết săn yêu là dạng gì.
Những này đã từng cảm thấy thú vị cố sự, hiện tại liền có thể biết bên trong hung hiểm cùng khó lường, lại nghe tự nhiên lại là một phen khác tư vị.
Bất tri bất giác, sắc trời dần muộn, Liễu Như Họa lưu bọn hắn ăn cơm chiều.
Bạch Tử Thắng rất chờ mong, nhưng Tuyết di lại uyển chuyển từ chối nói
"Tạ ơn Liễu tỷ tỷ, chúng ta quấy rầy lâu như vậy, cũng nên trở về. "
Liễu Như Họa không tốt lại lưu, cùng Mặc Họa đưa bọn họ tới cửa.
Bạch Tử Thắng có chút lưu luyến không rời, không quá muốn trở về.
Nơi này có ăn, có uống, có cố sự nghe, còn có người có thể nói chuyện phiếm. Trở về cũng chỉ có thể tu luyện, còn có làm lấy khô khan công khóa.
Bạch Tử Hi nhìn không ra thần sắc, chỉ là đôi mắt nhìn quanh ở giữa, cũng toát ra nhàn nhạt tiếc nuối.
Mặc Họa bản thân vô câu vô thúc, tuy nói mỗi ngày muốn tu luyện cùng luyện tập Trận Pháp, nhưng muốn chơi thời điểm tùy thời cũng có thể chơi, không giống Bạch gia hai huynh muội, mỗi ngày đều muốn theo quy định làm bài tập.
Gặp bọn họ thần sắc có chút sa sút, Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, liền mời nói
"Tuyết di, mười lăm ngày đó có hoa đăng, còn có pháo hoa, các ngươi cùng đi xem đi. "
Tuyết di hướng về phía Mặc Họa ôn hòa cười hạ, nhưng vẫn là từ chối nói:
"Hảo ý của ngươi, chúng ta tâm lĩnh, bất quá pháo hoa chúng ta liền không nhìn. "
Mặc Họa cười nói: "Pháo hoa là dùng Trận Pháp thúc giục, Trận Pháp là ta vẽ ra, nhưng dễ nhìn. "
Tuyết di có chút kinh ngạc, "Ngươi họa ? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta hoa thật lớn công phu mới vẽ xong! "
Trên thực tế cũng không tốn bao lâu, dù sao chỉ là một chút pháo hoa dùng Trận Pháp, không tính quá khó.
Tuyết di thấy Mặc Họa tràn đầy tự tin dáng vẻ, nhịn không được cười lên, trầm ngâm một lát, cũng gật đầu nói:
"Vậy ngươi thả pháo hoa thời điểm, chúng ta tới nhìn. "
Bạch Tử Thắng đại hỉ, đối với Mặc Họa quăng tới ánh mắt cảm kích, Bạch Tử Hi nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, cũng có chút tỏa sáng.
Tháng giêng mười lăm, bóng đêm đã tới, trên đường khắp nơi giăng đèn kết hoa.
Mặc Họa vừa kiểm tra một lần Yên Hỏa Phục Trận, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới nhẹ gật đầu.
Yên Hỏa Phục Trận là bởi phổ thông Yên Hỏa Trận quan hệ song song mà thành Phục Trận, không đến nhất phẩm, Trận Văn số cũng không nhiều, Mặc Họa vẽ lên đến rất nhẹ nhàng.
Yên Hỏa Phục Trận vẽ ở đê hai bên, lấy bờ sông đê thạch làm Trận Môi, chỉ cần bóp nát linh thạch, rót vào linh khí, liền có thể kích hoạt Trận Pháp, hướng lên bầu trời phát xạ pháo hoa.
Mặc Họa không dùng giấy làm Trận Môi, là bởi vì giấy là một lần tính, Trận Pháp kích hoạt sau, trận giấy gánh chịu không được Trận Pháp linh lực, cũng sẽ biết tùy theo tiêu hủy.
Mà đất đá làm Trận Môi, Trận Pháp có thể vận chuyển nhiều lần.
Dạng này không riêng tháng giêng mười lăm, về sau mỗi khi gặp ngày lễ, đều có thể thôi động Trận Pháp, thả ra pháo hoa dùng để chúc mừng.
Mặc Họa đi tìm Du trưởng lão thanh lý Yên Hỏa Trận dùng linh thạch.
Bởi vì Trận Pháp cũng không phức tạp, tiêu hao linh thạch cũng không coi là nhiều, Du trưởng lão liền vui vẻ đồng ý.
Giờ Tuất thời gian, Mặc Họa mở ra Trận Pháp.
Về sau Mặc Họa liền chạy đến trên cầu đá, cùng cha mẹ, Bạch Tử Thắng, Bạch Tử Hi cùng Tuyết di cùng một chỗ nhìn pháo hoa.
Trận Pháp mở ra sau, qua mười lăm hơi thở, Trận Văn liền kích hoạt.
Đê hai bên bờ đủ mọi màu sắc Trận Văn theo thứ tự sáng lên, sau đó ngưng tụ thành năm màu lộng lẫy quang mang, bỗng nhiên dâng lên, bay đến đêm đen như mực không, nở rộ lóa mắt pháo hoa, tầng tầng điệt điệt, liên tiếp, như ngàn cây vạn hoa, phồn tinh trút mưa.
Màn đêm đen kịt như là ngọn nguồn vải, pháo hoa nở rộ, như hoa mỹ thêu thùa, ở trên màn đêm bện thành một thớt lộng lẫy mà lộng lẫy cẩm tú.
Đầy trời phát sáng, đẹp không sao tả xiết.
Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, nhìn về phía kia chói lọi pháo hoa, nhìn xem kia pháo hoa thịnh phóng, chiếu sáng Thông Tiên Thành phố lớn ngõ nhỏ.