Chương 339: pháp tắc

Mặc Họa chấn động trong lòng, lập tức chậm rãi nhíu mày:
"Nếu như tuân theo pháp này thì, há không mang ý nghĩa, một giới bên trong, tu sĩ căn bản là không có cách đối kháng Đại Yêu? "
Tu sĩ cấp cao không cách nào tham gia, cấp thấp tu sĩ bất lực chống lại.
Đối phó Tiền Gia lão tổ dạng này tu vi cao cường tu sĩ, còn có thể ỷ vào người đông thế mạnh, tu sĩ đồng tâm hiệp lực đem nó chế phục.
Có thể đối mặt Phong Hi bực này Đại Yêu, nhiều người cũng vô dụng, tiêu tốn huyết khí, nó ăn người, vừa hội bù đắp lại.
Càng nhiều người, Đại Yêu ngược lại khả năng càng mạnh.
Trương Lan thở thật dài một cái, nói:
"‘ một giới bên trong, Đại Yêu vô địch’, cơ bản xem như Tu Giới chung nhận thức, nếu không, Đạo Đình cũng không hội xây ý dời thành, cái này thật sự là không thể làm gì hành động bất đắc dĩ. "
"Có thể Đại Yêu cũng kiểu gì cũng sẽ chết đi. " Mặc Họa đạo.
Trương Lan gật đầu, "Kia là tự nhiên, thế gian vạn vật, có sinh ra chết, Đại Yêu mạnh hơn cũng chỉ là yêu, mà không phải tiên, tự nhiên là sẽ chết. "
"Đại Yêu, đều là chết như thế nào đây này? " Mặc Họa lại hỏi.
Trương Lan suy nghĩ một chút, đáp:
"Có ăn xong một giới tu sĩ sau chết đói, có sống mấy ngàn năm già yếu mà chết, có mơ mơ hồ hồ đột phá cảnh giới sau bị thiên đạo pháp tắc xoá bỏ, còn có chính là bị gia tộc cùng tông môn hợp lực trấn sát......"
"Hợp lực trấn sát? " Mặc Họa giật mình.
"Cái này ngươi đừng nghĩ, " Trương Lan đoán ra Mặc Họa suy nghĩ trong lòng, bỏ đi Mặc Họa suy nghĩ:
"Có thể trấn sát Đại Yêu gia tộc cùng tông môn, đều truyền thừa hơn ngàn thậm chí trên vạn năm, nội tình thâm hậu, tông môn đệ tử tu vi cường đại, càng có hộ phái Đại Trận làm ỷ vào, lúc này mới có thể đem Đại Yêu trấn sát......Dù vậy, cũng sẽ biết nguyên khí trọng thương, trả giá cực thê thảm đau đớn đại giới. "
"Nếu không phải Đại Yêu xuất hiện ở bọn hắn bản tông, hoặc là bản phái địa giới, trực tiếp uy hiếp được đạo thống của bọn họ căn cơ, bọn hắn không có lựa chọn nào khác, bằng không thì cũng là không hội kiên trì đi tru sát Đại Yêu. "
"Thông Tiên Thành cái địa phương này, căn bản không có thế lực có bực này nội tình. "
"Huống chi loại sự tình này, bản thân cũng đúng cực khó khăn, cho dù ở thế gia tông môn trong điển tịch, cùng loại ghi chép cũng đúng ít càng thêm ít. "
Mặc Họa có chút thất vọng.
Quả nhiên có thể nghĩ biện pháp, người khác đều nghĩ qua, có thể sử dụng biện pháp, người khác cũng đều dùng qua.
Đạo Đình phát triển hơn hai vạn năm, hạng người kinh tài tuyệt diễm vô số, tu sĩ khác cũng đều không phải người ngu, không có khả năng ngươi nghĩ đến, người khác nghĩ không ra.
Có thể Mặc Họa nghi hoặc không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng nhiều.
"Vậy tại sao lại phải cho Châu Giới định phẩm đây? Nếu như không có định phẩm, tu sĩ cấp cao chẳng phải có thể trấn sát Đại Yêu sao? "
"Cái này định phẩm là dựa theo cái gì đến định đây? "
"Vì cái gì chúng ta nơi này nhất định là Nhị phẩm Châu Giới đây? "
"Thiên Đạo quy tắc xoá bỏ, cụ thể là cái gì Thiên Đạo đây, cái gì quy tắc đây, lại là như thế nào bị xoá bỏ đây này? "
......
Mặc Họa mồm miệng lanh lợi, bắn liên thanh hỏi liên tiếp vấn đề.
Trương Lan nghe được tê cả da đầu.
Cho nên nói, người quá thông minh không phải là chuyện gì tốt.
Người một thông minh, vấn đề liền nhiều, vấn đề càng nhiều, cũng làm người ta đau đầu.
Dính đến Đạo Đình trù tính chung, Cửu Châu phân chia, thiên địa cách cục loại vấn đề này, Trương Lan cũng đúng đáp không lên, hơn nữa cũng không thể tin đồn nói bậy.
Một là hội dạy hư học sinh, nhường Mặc Họa tu đạo nhận biết sinh ra sai lầm.
Hai là Mặc Họa hiện tại đã không tính tu đạo Tiểu Bạch, thậm chí ở Trận Pháp trên, so hắn biết đến hơn rất nhiều, hắn nói bậy một trận, rất dễ dàng bị Mặc Họa phát hiện sơ hở.
Mà biết vì mà biết, không biết thì là không biết, là biết cũng.
Ném điểm khuôn mặt liền ném điểm đi.
Trương Lan đành phải chi tiết nói "Những này ta cũng không biết......"
"Tốt a. " Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Trương Lan mặc dù là thế gia xuất thân, nhưng dù sao vẫn là Luyện Khí, không biết cũng tình có thể hiểu.
Chỉ là Mặc Họa vẫn có chút chưa từ bỏ ý định:
"Đại Yêu chuyện này, thật không có cách nào sao? "
Trương Lan vỗ vỗ bờ vai của hắn:
"Thiên Đạo trước mặt, tu sĩ nhưng thật ra là phi thường nhỏ bé, tu sĩ cả đời cầu đạo, nhưng thường thường càng tìm kiếm, càng biết đại đạo cao thâm mạt trắc, không phải sức người có khả năng thấy rõ, đại đạo dị số tai biến, cũng không phải sức người có khả năng chống lại. "
Nói cách khác, chính là không có cách nào.
Mặc Họa thấp giọng nói: "Vậy chúng ta chỉ có thể dời thành ? "
Trương Lan thở dài: "Mấy ngày nữa, Đạo Đình Ti lại thương nghị một chút, thực tế không được, cũng chỉ có thể tiến về phía nam man hoang chi địa. "
Nhưng kỳ thật cũng không có gì tốt thương nghị, chỉ bất quá không đến cuối cùng, tất cả mọi người hạ không được quyết định này mà thôi.
Dù sao một khi dời thành, chính là ly biệt quê hương, lang bạt kỳ hồ, hơn nữa con đường phía trước xa vời.
Mặc Họa không có cam lòng, đồng thời cũng có hoang mang.
Hắn muốn đem chuyện này hiểu rõ.
Ngày kế tiếp, hắn liền đi bái phỏng Trang tiên sinh.
"Tiên sinh, tại sao lại có Đại Yêu, Châu Giới vừa vì sao định phẩm đây? "
Trang tiên sinh yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi muốn biết a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh trầm mặc hồi lâu, sau đó mới nói
"Trong này đại đạo nhân quả, ta có thể nói cho ngươi, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, không cần cùng người khác nói, nếu không sẽ rước họa vào thân. "
Mặc Họa thần sắc run lên, nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh khẽ thở dài một cái, mở miệng nói:
"Thế gian vạn vật, đều nguồn gốc từ đạo. "
"Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. Đại Yêu cũng tốt, định phẩm cũng tốt, đều là đại đạo diễn sinh sự vật. "
"Vi phạm Thiên Đạo, sinh ra tai nghiệt, liền có Đại Yêu；"
"Thiên Đạo chế hành, Cửu Châu phân định, mới có định phẩm. "
Trang tiên sinh lời ít mà ý nhiều đạo.
Mặc Họa nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ.
Trang tiên sinh liền là hắn tiến một bước giải thích nói:
"Cái gọi là Đại Yêu, là đại đạo tai nghiệt một loại. Tu sĩ nghịch thiên mà đi, có bội Thiên Luân, liền sẽ sinh sôi tai nghiệt. "
"Làm trái Thiên Đạo tai nghiệt, gọi chung là Đạo Nghiệt. "
"Mà Đại Yêu, chính là Đạo Nghiệt một loại. "
"‘ Đạo Nghiệt’ là Đạo Đình Khâm Thiên Giám nội bộ thuyết pháp, đối ngoại không hội đề cập. Bởi vì Đạo Đình tự nhận phụng thiên nhận đạo, thiên địa nếu có Đạo Nghiệt, thì chứng minh Đạo Đình có tội, làm trái Thiên Đạo. "
Trang tiên sinh thần sắc nghiêm túc, nhìn xem Mặc Họa nói
"Cho nên lời này trở ra ta miệng, vào tới ngươi tai, không thể nhường ngoại nhân biết. Nhất là‘ Đạo Nghiệt’ cái từ này. "
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Sau đó Mặc Họa suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:
"Cho nên con kia heo trở thành Đại Yêu, là bởi vì Tiền Gia lão tổ sở tác sở vi, đăm chiêu suy nghĩ, thương thiên hại lí, làm trái Thiên Đạo, lúc này mới ở Trư yêu thể nội, dựng dục ra Đạo Nghiệt? "
Dù sao hắn giết hai ba trăm năm người, luyện hơn hai trăm năm Nhân Thọ Đan, vừa nuôi hơn một trăm năm Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, không biết phạm phải bao nhiêu sát nghiệt.
Trang tiên sinh có chút gật đầu, "Đơn giản đến nói là dạng này, nhưng trong này, kỳ thật còn có người khác quấy phá, hiện tại ngươi không biết cho thỏa đáng. "
"Là một cái quỷ dị Đạo Nhân a? "
Trang tiên sinh sững sờ, ánh mắt dần dần sắc bén, "Ngươi nghe ai nói ? "
"Tiền Gia lão tổ, còn có Luyện Đan Hành một cái tuổi trẻ đan sư, bọn hắn đều đề cập tới một cái Đạo Nhân. "
Mặc Họa chi tiết đạo, "Tà công cùng chuyển thọ hóa nguyên đan phương, đều là một cái Đạo Nhân cho, nhưng ta không biết, bọn hắn nói Đạo Nhân, có phải là cùng một người hay không. "
Trang tiên sinh lại đè lại Mặc Họa bả vai, thần sắc nghiêm nghị nói:
"Không cần đề cập, càng không được suy nghĩ, quên cái kia Đạo Nhân. "
Mặc Họa muốn hỏi vì cái gì, nhưng nhìn thấy Trang tiên sinh chưa từng như này ngưng trọng qua thần sắc, liền gật đầu đáp ứng nói:
"Tốt! Tiên sinh. "
Trang tiên sinh có chút nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa chưa hề nhìn thấy có người, có thể để cho Trang tiên sinh kiêng kỵ như vậy.
Bất quá Trang tiên sinh không nhường xách, hắn liền cũng không thèm nghĩ nữa, ngược lại hỏi vấn đề khác:
"Tiên sinh, kia Châu Giới định phẩm lại là chuyện gì xảy ra đây? "
"Ngươi muốn biết cái gì? " Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa sửa sang lại mạch suy nghĩ, tiếp tục nói:
"Đạo Đình vì sao muốn cho Châu Giới định phẩm đây? "
"Nếu như không có định phẩm, liền không có tu vi hạn chế, Đạo Đình liền có thể điều động tu sĩ cấp cao, đến trấn sát Đại Yêu, cũng không hội dẫn đến Châu Giới bên trong sinh linh đồ thán. "
"Đạo Đình định phẩm ỷ vào là cái gì? " Trang tiên sinh hỏi ngược lại.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Thiên đạo pháp tắc xoá bỏ? "
Bởi vì nếu như không có thiên đạo pháp tắc cưỡng ép xoá bỏ, tu sĩ kia cho dù không căn cứ Châu Giới phẩm cấp làm việc, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.
Cái gọi là Châu Giới định phẩm, liền thùng rỗng kêu to.
"Thiên đạo pháp tắc, lại là cái gì đây? " Trang tiên sinh hỏi.
Mặc Họa sửng sốt một chút, nhỏ giọng thầm thì nói "Ta đây làm sao biết......"
Trang tiên sinh khẽ lắc đầu, "Ngươi biết. "
Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, "Ta biết? "
Ta lúc nào biết đến? Chính ta như thế nào không biết......
Mặc Họa cau mày nghĩ một lát, bỗng nhiên đáy lòng nhảy một cái, kinh ngạc nói:
"Không phải là......Trận Pháp? ! "
Trang tiên sinh gật đầu: "Không sai. "
"Thế nhưng là......Nơi nào có Trận Pháp đây? "
Mặc Họa đoán được, nhưng vẫn là nghĩ mãi mà không rõ.
Trang tiên sinh hướng trên trời một chỉ, Mặc Họa không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy bầu trời mênh mông, vô biên bát ngát, biển mây bốc lên, huyền diệu vô tận.
"Ngày này, chính là một đạo Trận Pháp! " Trang tiên sinh trầm giọng nói.
Mặc Họa tâm thần đều chấn, nhịn không được thất thanh nói:
"Đây là......Trận Pháp? "
"Không sai. " Trang tiên sinh gật đầu, ánh mắt thâm thúy đạo, "Hơn nữa không là bình thường Trận Pháp, đây là một tòa Đại Trận, là thế gian này đã biết, nhất cường đại Đại Trận! "
"Nhất cường đại Đại Trận......" Mặc Họa thất thần, lẩm bẩm nói, "Đây chẳng phải là......"
Trang tiên sinh gật đầu: "Tiên thiên Đại Trận, cũng chính là trong truyền thuyết, Tiên phẩm Trận Pháp! "
Mặc Họa rung động trong lòng không hiểu, thật lâu không cách nào ngôn ngữ.
Ngẩng đầu ba thước có thương thiên, nguyên lai bầu trời này, chính là thế gian nhất cường đại Trận Pháp.
Nguyên lai thế gian này, nhất cường đại Trận Pháp, luôn luôn liền treo ở thương thiên phía trên, bao trùm lấy Tu Giới mỗi một tấc đất, che đậy lấy mỗi một cái tu sĩ.
Cuối cùng là cỡ nào thông thiên thủ bút......
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời, cảm giác sâu sắc tự thân nhỏ bé, cùng trận đạo vô tận.
