Chương 716: mệnh cách
Gia yến kết thúc sau, tân khách ai đi đường nấy.
Tuy có chút khó khăn trắc trở, nhưng đại thể bình an vô sự, miễn cưỡng cũng coi như phải lên "Chủ và khách đều vui vẻ".
Đêm khuya, Cố Gia gia chủ trong thư phòng.
Thượng Quan Sách cùng Cố Thủ Ngôn ngồi đối diện pha trà, cầm đuốc soi dạ đàm.
Hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng nhau tu hành, trừ là gia chủ bên ngoài, còn tính là bạn cũ.
Thượng Quan Gia tuy mạnh tại Cố Gia, nhưng chênh lệch cũng không tính quá lớn.
Cố Thủ Ngôn tuổi tác hơi dài tại Thượng Quan Sách.
Hai người đều sống mấy trăm năm, trải qua mưa gió, đã có lợi ích tính toán, cũng không thiếu giao tình thâm hậu.
Cố Thủ Ngôn tính tình cương trực, có việc cũng từ trước đến nay thẳng thắn, trầm giọng nói:
"Ngươi muốn đem Thượng Quan Gia sinh ý, đều thu hồi đi? "
Những này sinh ý, đều ở Càn Học Châu Giới phụ cận một chút tu đạo sản nghiệp, vốn là cho Cố Gia quản lý.
Thượng Quan Sách gật đầu, "Thẩm Gia ra giá cao, ta chuyển cho bọn hắn, so với chúng ta Thượng Quan Gia bản thân kinh doanh, thêm ra hai thành ích lợi. "
Cố Thủ Ngôn cười lạnh, "Thẩm Gia hảo tâm như vậy? "
Thượng Quan Sách nói "Vô luận là có hay không hảo tâm, lợi ích bày ở cái này. "
"Cái gì lợi ích? "
Thượng Quan Sách lắc đầu, "Cái này không thể nói. "
Cố Thủ Ngôn cười nhạo, "Còn có thể có cái gì lợi ích? Đơn giản chính là linh thạch, đan dược, nhân mạch......A, còn có Tứ Đại Tông danh ngạch? "
Thượng Quan Sách trầm mặc không nói.
Cố Thủ Ngôn vẫn pha trà, khuấy động lấy trà bình bên trong lá trà.
Thượng Quan Sách ánh mắt ngưng lại, thở dài, "Thẩm Gia hẳn là cũng tới tìm ngươi đi, ngươi một ngụm từ chối ? "
Cố Thủ Ngôn "Ân" Một tiếng.
Thượng Quan Sách nói "Đây là lấy lòng, Cố huynh, ngươi thì thôi không tiếp thụ, cũng nên cho điểm cứu vãn chỗ trống......"
Cố Thủ Ngôn mặt lạnh lấy, "Thẩm Gia những lũ tiểu nhân kia, giao chi vô ích. "
Thượng Quan Sách lắc đầu, "Thế gia trước mặt, chỉ nói lợi ích, không giảng đức hạnh. Làm việc trước phải đem đức hạnh vứt ở một bên, nếu không dễ dàng hành động theo cảm tính, chậm trễ gia tộc phát triển. "
"Ngươi không giảng liền không giảng, kia là ngươi sự tình, nhưng giáo khác ta làm việc. " Cố Thủ Ngôn tính tình cương chính.
Thượng Quan Sách thử dò xét nói: "Kia Thượng Quan Gia sinh ý......"
Cố Thủ Ngôn phất phất tay, "Đều lấy đi, vốn là cũng đều là ngươi Thượng Quan Gia nàng dâu đang xử lý, ngươi muốn thu hồi đi, nói với nàng một tiếng chính là. "
"Ta Cố Gia tu sĩ, phần lớn là Đạo Đình Ti xuất thân, vốn cũng không am hiểu kinh doanh, những này tu đạo sản nghiệp, cũng chỉ là dùng để phụ cấp điểm gia dụng, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, còn muốn làm phiền Uyển Nhi nha đầu kia hao tâm tổn trí, không đáng. "
Thượng Quan Sách có chút nhẹ nhàng thở ra.
Cố Thủ Ngôn không muốn để ý đến hắn, phối hợp pha trà, nhìn xem lượn lờ trà khí, tập trung tinh thần, hiển nhiên cũng không đem những ích lợi này được mất, để vào mắt.
Trong phòng nhất thời có chút ngột ngạt.
Qua hồi lâu, Thượng Quan Sách ánh mắt hơi trầm xuống, thở dài:
"Cố Gia......Sẽ có phiền phức. "
Cố Thủ Ngôn nghe vậy kinh ngạc, nhíu nhíu mày.
Hắn cùng Thượng Quan Sách từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Thượng Quan Sách là đức hạnh gì, hắn nhất thanh nhị sở.
Người này vì tư lợi, tinh xảo mà lợi mình.
Nhưng nếu không liên quan đến hắn tự thân hoặc là Thượng Quan Gia lợi ích, hắn cũng sẽ biết van xin hộ phân, nói chuyện cũng vẫn còn tương đối thành khẩn.
Cho nên cứ việc ghét bỏ Thượng Quan Sách đức hạnh, cảm thấy tâm hắn cơ quá nặng, nhưng qua nhiều năm như thế, Cố Thủ Ngôn vẫn là cùng hắn, có không cạn giao tình.
Dù sao đến hắn cái này tu vi cùng địa vị, thật có thể nói lên được mấy câu, trò chuyện vài câu thiên tu sĩ, cũng không còn mấy cái.
Cố Thủ Ngôn hỏi: "Người nào đang tìm ta Cố Gia phiền phức? Thẩm Gia? "
Thượng Quan Sách vẫn lắc đầu, "Ta nói, ngươi đều biết, ngươi không biết, ta không thể nói. "
Cố Thủ Ngôn mười phần mất hứng, bản thân cho mình rót chén trà, chậm ung dung uống.
Hắn không cho Thượng Quan Sách ngã.
Thượng Quan Sách chỉ có thể tự mình động thủ, rót cho mình một ly.
Trà vị có chút đắng, còn có chút chát chát, không tính cả trà ngon.
Nhưng Cố Thủ Ngôn liền thích uống cái mùi này.
Thượng Quan Sách không quá ưa thích, nhưng cũng không nói, mà là yên lặng đem uống trà hạ, nhìn Cố Thủ Ngôn hai tóc mai tóc trắng, than nhỏ nói
"Cố huynh, đại trượng phu co được dãn được......"
"Phía trên nhiều như vậy thế gia, hướng Cố Gia lấy lòng, ngươi phàm là cho bọn hắn một điểm mặt mũi, Cố Gia cũng không đến nỗi......Đến bây giờ còn không thăng nổi Ngũ phẩm. "
Cố Thủ Ngôn trừng mắt, "Cho cái gì mặt mũi? Bọn hắn là muốn ta nể tình a? Bọn hắn là muốn ta Cố Gia quyền hạn cho bọn hắn mặt mũi! Muốn Đạo Luật cho bọn hắn mặt mũi! "
"Quyền hạn là ta Cố Gia sao? "
"Đạo Luật là ta Cố Gia sao? "
"Đạo Đình quyền lực, Đạo Luật chi công, trên lấy chi tại thiên đạo, hạ lấy chi tại thương sinh, ta Cố Gia có tài đức gì, dám chiếm làm của riêng, lấy quyền mưu tư? "
Thượng Quan Sách có chút đau đầu, "Có chút sự tình, người khác có thể làm, hết lần này tới lần khác ngươi Cố Gia không làm được? Liền ngươi Cố Gia thanh cao? "
"Thanh cao không tính là, " Cố Thủ Ngôn một mặt bễ nghễ dáng vẻ, "Lão tử vui lòng. "
Thượng Quan Sách lập tức không có tính tình.
Cố Thủ Ngôn nhìn Thượng Quan Sách, phát hiện hắn người bạn cũ này, chí ít giờ phút này, không có nhiều như vậy tâm nhãn, là thật quan tâm bản thân, liền thở dài:
"Ngươi nóng vội tại danh lợi, danh lợi trên trận sự tình, ngươi so ta hiểu, nhưng việc này kỳ thật xa không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy. "
"Qua nhiều năm như vậy, ta Cố Gia đi ra Động Hư lão tổ, cũng sớm có Ngũ phẩm nội tình......"
"Thế gia bên trong, tuy có hận ta Cố Gia tận xương, nhưng cũng có cùng ta Cố Gia giao tình rất sâu đậm, nhân duyên không nói tốt bao nhiêu, nhưng cũng không đến nỗi luân lạc tới tứ cố vô thân tình trạng. "
"Thậm chí nhiều lần, một chân đều bước vào Ngũ phẩm cánh cửa, vẫn là bởi vì nhiều mặt cản tay, không thể tiến thêm một bước. "
Cố Thủ Ngôn thanh âm trầm giọng nói, "Chân chính Đạo Đình Ti Ngũ phẩm thế gia, há lại trò đùa? "
"Ta Cố Gia tuân thủ nghiêm ngặt Đạo Luật, quá nhiều người, không nghĩ ta Cố Gia, hướng phía trước tiến một bước này. "
Thượng Quan Sách chân mày hơi nhíu lại.
"Hơn nữa, " Cố Thủ Ngôn từ mỉm cười nói, "Ngươi cho rằng, ta tiếp nhận những cái kia thế gia lấy lòng, cùng bọn hắn cùng một giuộc, bọn hắn liền hội tiếp nhận ta Cố Gia? "
Cố Thủ Ngôn lắc đầu, nhấp một ngụm trà, kế tục nói
"Ta không tiếp thụ bọn hắn lấy lòng, vậy ta Cố Gia chính là con dã lang. "
"Cho dù bọn hắn là hổ báo, muốn ăn ta Cố Gia, cũng muốn lo lắng bị ta Cố Gia liều chết phản công, kéo xuống mấy khối thịt đến. "
"Mà ta như thụ chỗ tốt của bọn họ, vậy ta Cố Gia, liền thành một con chó! "
"Mặt ngoài, bọn hắn có lẽ khách khí, nhưng trong tối, tất càng thêm xem thường ta. "
"Gặp được chút bẩn thỉu xấu xí phá sự, bọn hắn ném một cây xương cốt, ta liền muốn đi cắn, liền muốn thay bọn hắn giải quyết tốt hậu quả. "
Cố Thủ Ngôn khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt như kiếm, hừ lạnh nói:
"Bọn này mọt, bọn hắn cũng xứng? "
"Ta Cố Gia chính là liều lấy tính mạng, từ trên người bọn họ cắn xuống thịt đến ăn, cũng không hội chó vẩy đuôi mừng chủ, đi liếm bọn hắn quăng ra xương cốt! "
Thượng Quan Sách trầm tư một lát, vẫn lắc đầu, thở dài:
"Cố huynh, ngươi vẫn là cực đoan một chút, ta Thượng Quan Gia nhưng cùng Cố Gia cùng tiến thối, bọn hắn cũng......"
Cố Thủ Ngôn thần sắc kiên cường nói "Ngươi Thượng Quan Sách, tiếp nhận Thẩm Gia lấy lòng, liền có thể cùng Thẩm Gia giao hảo, bởi vì các ngươi trên bản chất, đều là một loại người. "
"Mà ta không phải là. "
"Ta cùng các ngươi, xưa nay không là một loại người. "
Thượng Quan Sách khẽ giật mình, ánh mắt lạnh lùng, nhưng cũng không thấy buồn bực.
Cố Thủ Ngôn kế tục nói
"Gia chủ như thế, gia tộc cũng giống như vậy. "
"Ngươi Thượng Quan Gia cùng Thẩm Gia, sản nghiệp hưng thịnh, đều dựa vào lợi ích lập nghiệp. Mà ta Cố Gia, ở Đạo Đình Ti làm việc, truy cứu căn bản, cần nhờ‘ căn cốt’ lập nhà. "
"Thượng Quan Gia muốn đột nhiên giảng‘ căn cốt’, sợ là đảo mắt tức vong. "
"Đồng dạng, ta Cố Gia nếu không giảng‘ căn cốt’, cho dù nhất thời cường thịnh, nhưng hủy diệt cũng chỉ ở trong một sớm một chiều. "
Thượng Quan Sách hơi thất thần.
Hắn xưa nay chỉ coi, bản thân người đại ca này tính tình cường ngạnh, làm việc cứng nhắc, không biết biến báo.
Lại không nghĩ rằng, hắn cũng không phải là mặt ngoài cố chấp.
Rất nhiều chuyện, hắn kỳ thật đều hiểu.
Hơn nữa tựa hồ, so với mình thấy được còn hiểu ra một chút.
Thượng Quan Sách trong lòng thở dài, quả thật người không thể xem bề ngoài.
Hắn thay Cố Thủ Ngôn châm một ly trà, lạnh nhạt nói:
"Cố huynh, tự giải quyết cho tốt đi. "
Hi vọng tương lai, Thượng Quan Gia cùng Cố Gia, không hội đi đến thế như nước với lửa con đường.
Cố Thủ Ngôn "Ân" Một tiếng, tiếp nhận uống trà.
Đến tận đây, trên cơ bản nên nói đều nói xong.
Hai người riêng phần mình uống trà, dù không nói lời nào, nhưng lẫn nhau không động tâm cơ, bầu không khí ngã hòa hoãn rất nhiều.
Cố Thủ Ngôn chợt nhớ tới một sự kiện, hiếu kì nhìn Thượng Quan Sách một chút, nhưng không hỏi.
Thượng Quan Sách hình như có nhận thấy, đặt chén trà xuống, chậm rãi nói:
"Cố huynh, có việc cứ nói đi. "
Cố Thủ Ngôn nhẹ gật đầu, cũng không tị hiềm, nói thẳng:
"Ta có một việc, có chút không rõ, ngươi một cái chỉ nói lợi ích người, làm sao lại có sâu như vậy thiên kiến bè phái? Đối với Văn Nhân Gia thành kiến sâu như vậy? "
"Hôm nay tiệc tối, Thẩm Gia cái kia trưởng lão, làm khó dễ như vậy Uyển Nhi, không ra thể thống gì, ngươi lại một câu không nói? "
Thượng Quan Sách im lặng, "Một người ngu thôi......"
Hắn nhấp một ngụm trà, hếch lên lá trà, ngữ khí bình thản nói, "Thẩm Gia đem nàng gả tới, là thăm dò ta Thượng Quan Gia thái độ. "
"Thẩm Gia hướng chúng ta lấy lòng, chúng ta cũng muốn xuất ra thái độ. "
"Cho dù nàng lại hồ nháo, chúng ta cũng muốn khách khí một chút, dù sao vừa kiếm được Thẩm Gia linh thạch, cắn người miệng mềm. "
"Mà Thượng Quan Gia mặt khác mấy phòng, kỳ thật cũng đúng ở cầm nàng làm vũ khí sử dụng, cho Nghi nhi tạo áp lực......"
"Thượng Quan Gia khác mấy mạch, đã sớm đối với gia chủ chi vị nhìn chằm chằm, từ trong tay của ta không giành được, vậy liền từ Nghi nhi trong tay cướp. "
"Loại sự tình này, về sau không hội thiếu, ta cũng không hội nhúng tay. "
"Ta là gia chủ, nhưng ta cũng chỉ là gia chủ. Chân chính quyền hạn, đều ở lão tổ trong tay, rất nhiều chuyện ta cũng quyết định không được. "
"Nghi nhi hắn nếu có bản sự phục chúng, vậy hắn tự nhiên là có thể lên làm gia chủ, nhưng nếu trấn không được người khác, vị trí này, nhanh chóng tặng cho người khác đến ngồi, ngược lại là chuyện tốt. Miễn cho hắn không quả quyết, hỏng gia tộc căn cơ. "
"Về phần Uyển Nhi......" Thượng Quan Sách ánh mắt hơi trầm xuống, "Nàng là thụ Nghi nhi liên lụy. "
"Người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, Nghi nhi quá nặng tình, đối với Uyển Nhi tâm ý quá nặng đi, Uyển Nhi tự nhiên là thành hắn mệnh môn. "
"Vợ chồng một thể, Uyển Nhi phạm sai lầm, đó chính là Nghi nhi phạm sai lầm. "
Thượng Quan Sách có chút thở dài: "Nghi nhi nếu chỉ là cái phổ thông thế gia tử đệ, không phải là ta cái này gia chủ nhi tử, không liên quan đến gia chủ chi tranh, kia tự nhiên cũng không ai sẽ nghĩ đến đi làm khó Uyển Nhi. "
"Bọn hắn vợ chồng trẻ, chỉ cần an tâm sinh hoạt thuận tiện. "
"Đáng tiếc, bọn hắn thân phận đều không phổ thông......"
Cố Thủ Ngôn nhẹ gật đầu.
"Về phần Văn Nhân Gia......"
Thượng Quan Sách hơi chút trầm tư, ánh mắt phức tạp, "Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia, tuy có hiềm khích, thế hệ không thông hôn, nhưng cũng không phải cái gì huyết hải thâm cừu. "
"Nếu không môn này Nghi nhi cùng Uyển Nhi hôn sự, ngay từ đầu, liền hội bị cắt đứt, thỏa ý Nghi nhi lại đau khổ cầu khẩn, đều tuyệt đối không thể. "
Thượng Quan Sách nhìn Cố Thủ Ngôn, thản nhiên nói: "Nhưng ta quả thực, từ đầu đến cuối, cũng không coi trọng vụ hôn nhân này. "
"Văn Nhân Gia chỉ là một phương diện, ta không cừu thị Văn Nhân Gia, nhưng cùng Văn Nhân Gia thông gia, Thượng Quan Gia đích xác không có gì tốt chỗ......"
"Hoặc là nói, chỗ tốt không đủ lớn. "
"Nghi nhi xuất thân tốt, thiên phú tốt, hình dạng cực giai, tuy có chút nhi nữ tình trường, không quả quyết, nhưng dạng này ngược lại càng lấy nữ tử thích. "
"Nghị hôn thời điểm, trong tay của ta có mấy cửa việc hôn nhân, những cô gái này, đích hệ huyết mạch, dòng dõi đều thượng đẳng, tướng mạo cũng tới tốt, có linh quáng của hồi môn, thế lực cũng đều cực lớn. "
"Cùng bọn hắn kết thân, đối với ta Thượng Quan Gia, đối với ta cái này gia chủ, cùng đối với Nghi nhi tương lai thừa kế gia chủ chi vị, đều có cực lớn trợ lực. "
"Nghi nhi tương lai, cũng chắc chắn một đường bằng phẳng. "
"Thế nhưng là......"
Thượng Quan Sách thật sâu thở dài, "Nghi nhi quá làm ta thất vọng, những này tốt việc hôn nhân, hắn một cái không cần, tập trung tinh thần, lẩm bẩm‘ không phải khanh không cưới’, nhất định phải đem Uyển Nhi nha đầu này nghênh vào cửa. "
"Uyển Nhi đứa nhỏ này, cũng là không phải là không tốt, cùng Nghi nhi một dạng trọng tình trọng nghĩa, dù tùy hứng điểm, nhưng tâm địa không sai. "
"Nhưng làm Thượng Quan Gia, tương lai gia chủ phu nhân, nàng lại một chút cũng không hợp cách. "
"Lại thêm, đây là Nghi nhi lần thứ nhất như thế ngỗ nghịch ta. "
"Chuyện chung thân của hắn, vận hành phía dưới, vốn có thiên đại lợi ích có thể đồ, ta Thượng Quan Gia địa vị, cũng có thể hướng về kia vốn xa không thể chạm lục phẩm, tiến thêm một bước, kết quả không như mong muốn, hết thảy mưu đồ nước chảy về biển đông......"
Dù là Thượng Quan Sách lòng dạ rất sâu, cũng không khỏi mặt mày khẽ nhếch, lộ ra vẻ tức giận.
Cố Thủ Ngôn đại khái liền hiểu ra.
Ngồi ở gia chủ vị trí, rất nhiều chuyện, liền không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.
Thượng Quan Sách tâm tình, hắn cũng lý giải.
"Nhưng là, " Cố Thủ Ngôn nhíu mày, "Kia Du Nhi đây? Uyển Nhi liền thôi, Du Nhi dù sao cũng là ngươi nhất mạch đơn truyền cháu trai ruột, ngươi không đến mức, bởi vì Uyển Nhi nha đầu này, ngay cả ngươi cháu trai ruột đều xa lánh đi......"
Thượng Quan Sách ánh mắt hơi trầm xuống, thần sắc thay đổi, hình như có nan ngôn chi ẩn.
"Không tiện nói thì thôi. "
Cố Thủ Ngôn cũng liền thuận tiện hỏi một chút, cũng không phải nhất định phải Thượng Quan Sách trả lời.
Cái này dù sao cũng là Thượng Quan Gia việc nhà.
Cố Thủ Ngôn vừa cho mình rót chén trà, chậm rãi phẩm xuyết.
Thượng Quan Sách trên mặt che một tầng bóng tối, trầm mặc sau một hồi lâu, cuối cùng là thở dài, chậm rãi mở miệng:
"Du Nhi lúc sinh ra đời......Ta mời Khâm Thiên Giám một vị lão tổ, thay hắn tính qua mệnh cách. "
Cố Thủ Ngôn sững sờ, chân mày hơi nhíu lại.
Thượng Quan Sách nói tiếp: "Du Nhi hắn......"
Hắn dừng một chút, thật sâu đóng hạ mắt, sau đó chậm rãi mở ra, ngữ khí phát lạnh, "Du Nhi hắn từ khi ra đời lên, trời sinh mệnh cách, chính là cái‘ người chết’, là cái không trọn vẹn thể xác, không phải là một cái người sống sờ sờ......"
Cố Thủ Ngôn tay run lên, thần sắc chấn kinh.
Sau đó ánh mắt của hắn trầm xuống, "Mệnh cách sự tình, chưa hẳn chính là thật......"
Thượng Quan Sách lắc đầu, "Ngươi không biết vị lão tổ kia thân phận, hắn tính toán mệnh cách, không hội có sai. "
"Hơn nữa......Ta cũng có thể nhìn ra. "
"Du Nhi đứa nhỏ này, từ nhỏ đã cùng người khác không giống, dù nhìn như hảo hảo, nhưng trời sinh Thần Thức suy yếu, giống như là không trọn vẹn hồn phách, hơn nữa hắn ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút, tu sĩ tầm thường không nhìn thấy đồ vật, sẽ làm một chút, không thể tưởng tượng ác mộng, tựa như là......Một nửa cái chân bước vào Hoàng Tuyền anh hài......"
Thượng Quan Sách ánh mắt có chút đau đớn, "Cho nên mỗi lần nhìn thấy Du Nhi, trong lòng ta đều phảng phất đâm một cây gai. "
"Hắn đã là ta thật vất vả được đến, duy nhất cháu trai ruột, nhưng lại mệnh trung chú định, là cái chết yểu ‘ người chết’, căn bản nuôi không lớn......"
Cố Thủ Ngôn thần sắc giật mình lo lắng nửa ngày, bỗng nhiên nhìn về phía Thượng Quan Sách, không dung tình chút nào, cười lạnh nói:
"Lúc tuổi còn trẻ quá cặn bã, già tuyệt chủng, ngươi cũng đúng đáng đời. "
Thượng Quan Sách sắc mặt khó coi, nhưng bất lực cãi lại.
Cố Thủ Ngôn gặp hắn thần sắc, thở dài, ngữ khí rốt cuộc vẫn là hòa hoãn chút, "Không thể cứu a? "
Thượng Quan Sách thần sắc đắng chát, "Mệnh cách loại vật này, không ai có thể thay đổi được. "
"Đánh rắm! " Cố Thủ Ngôn mặt tối sầm, "Thật muốn không thể thay đổi, liền không có‘ nghịch thiên cải mệnh’ bốn chữ này ! "
Thượng Quan Sách thở dài: "Đây là lão tổ nguyên thoại, năm đó hắn nói qua, Du Nhi mệnh cách, là tiên thiên đúc thành, thiên cơ quá sâu, nhân quả quá lớn, không phải là nhân lực có khả năng sửa đổi......"
Cố Thủ Ngôn thấp giọng hỏi: "Vị lão tổ kia, tu vi bực nào? "
Thượng Quan Sách hướng trên trời chỉ chỉ.
Cố Thủ Ngôn trong lòng run lên, không cần phải nhiều lời nữa, nhưng trong lòng cũng biết, câu này khẳng định phân lượng.
Uống xong trà, Thượng Quan Sách sau khi đi.
Cố Thủ Ngôn một người ngồi ở trước bàn, cũng không uống trà, kinh ngạc ngồi, trong đầu vừa hiện lên Du Nhi cái kia ngây thơ nhu thuận bộ dáng.
Cố Thủ Ngôn thế sự xoay vần trong lòng, cũng không nhịn được đau xót, thấp giọng thở dài:
"Hảo hài tử, lại không tốt số a......"
......
Mặc Họa ăn bữa đại tiệc, lại tại Cố Gia ở một đêm, sáng sớm hôm sau, liền muốn về Thái Hư Môn.
Tuân Lão Tiên Sinh viết "Phúc duyên thâm hậu" Bốn chữ, Mặc Họa đưa cho Văn Nhân Uyển.
Mặc dù Tuân Lão Tiên Sinh không có minh xác nói đưa cho người nào, nhưng Mặc Họa ẩn ẩn suy đoán, lão nhân gia ông ta ý tứ, chính là muốn đưa cho Uyển Di.
Văn Nhân Uyển tiếp nhận bức chữ này, cũng không khỏi bị sủng như kinh.
Ở Càn Châu thỏa ý một thế gia bên trong, Động Hư lão tổ đều là đỉnh cấp nhân vật, đệ tử, căn bản vô duyên nhìn thấy nó mặt, chớ nói chi là thụ tặng bút tích.
Văn Nhân Uyển vốn định hướng Tuân Lão Tiên Sinh đáp lễ, nhưng nghĩ đến lão tiên sinh, cũng không hiếm có những vật này.
Cho nên nàng liền đóng gói một đống lớn ăn uống, còn có một chút Nhị phẩm trận sách trận đồ, một mạch đều đưa cho Mặc Họa.
Tất cả đều là Mặc Họa thích đồ vật.
Mặc Họa tượng trưng uyển cự mấy lần, sau đó liền thật vui vẻ, mà yên tâm thoải mái nhận lấy.
Trước khi đi, Cố Trường Hoài cũng tìm được Mặc Họa.
Hai người ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang, đơn giản trò chuyện vài câu.
"Có chuyện muốn nói với ngươi hạ, " Cố Trường Hoài suy nghĩ một chút, mở miệng nói, "Vài ngày trước, có một đám lai lịch không rõ Ma Tu, tràn vào Càn Học Châu Giới xung quanh. "
"Ma Tu? " Mặc Họa khẽ giật mình.
Cố Trường Hoài gật đầu, "Lai lịch còn không có điều tra rõ, đến tột cùng có bao nhiêu, tu vi như thế nào, cũng còn không rõ ràng lắm. "
"Phạm vi hoạt động, cũng giới hạn Càn Học Châu Giới phụ cận hai ba phẩm Tiểu Châu Giới, mưu đồ không biết, nhưng tất nhiên không có mang ý tốt gì. "
"Đạo Đình Ti đã bắt đầu động thủ bắt, nhưng tình huống trước mắt, còn không tốt lắm nói......"
Cố Trường Hoài vừa nhìn Mặc Họa một chút, nhắc nhở:
"Mặc dù ngươi bị‘ cấm túc’, ra không được Càn Học Châu Giới, tỉ lệ lớn không đụng tới bọn hắn, nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là phải cẩn thận chút. "
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.