Chương 1180: Cải mệnh
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5622 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-07-30 18:00:00
Cái này máu và lửa một màn, là Mặc Họa không muốn nhìn thấy.
Mặc Họa vẫn là hi vọng, Đan Chu có thể có một cái tốt tương lai.
Đầu năm nay, người tốt là rất khó gặp. Huống chi, Đan Chu không chỉ có tâm địa tốt, thiên phú còn như thế kinh diễm, như thật mẫn diệt lương thiện, thành một cái lãnh khốc làm liều kiêu hùng, liền thực tế là quá đáng tiếc.
"Tốt nhất có thể đem mệnh của hắn, sửa lại đi. . ."
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Tuân theo "Biết người biết ta" nguyên tắc, về sau thời gian, Mặc Họa chủ yếu thời gian, đều dùng để hiểu rõ Đan Tước Bộ.
Đồng thời lấy Đan Tước Bộ làm ví dụ, phân tích Man Tộc đại bộ lạc lịch sử, quyền lực kết cấu, nội bộ mâu thuẫn, truyền thừa, binh lực vân vân.
Đan Tước Bộ, là Man Hoang đại bộ lạc.
Nhưng ở tổ tiên, Đan Tước Bộ thế lực càng lớn, thậm chí một trận đạt tới Tứ phẩm, đưa thân vì Đại Hoang Vương Đình vương hầu bộ lạc một trong.
Chỉ là về sau phân liệt.
Bây giờ toàn bộ sơn giới, trừ Đan Tước Bộ bên ngoài, ngoài ra còn có năm sáu cái bộ lạc.
Tỉ như Hồng Loan Bộ, Hỏa Ưng Bộ, Viêm Dực Bộ, Tất Phương Bộ các loại, năm đó cùng Đan Tước Bộ, kỳ thật đều thuộc về thuộc về cùng một cái vương hầu bộ lạc, thậm chí lẫn nhau còn có huyết mạch quan hệ.
Chỉ bất quá, vương bộ suy sụp về sau, các bộ liền lâm vào nội đấu sát phạt, cuối cùng chia năm xẻ bảy.
Mà có thể trở thành "Vương hầu" bộ lạc, đưa thân Đại Hoang Vương Đình, Mặc Họa suy đoán, là muốn có hai điều kiện:
Một cái, là Tứ phẩm bộ lạc.
Một cái khác, là thờ phụng Tứ Tượng Thần Thú.
Lấy Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ Tứ Tượng Thần Thú vì Đồ Đằng, dạng này bộ lạc, mới có tư cách, trở thành Đại Hoang vương hầu.
Mà trong đó mạnh nhất, hẳn là Thanh Long Bộ.
Cho nên, Thanh Long Bộ, cũng chính là Đại Hoang trong vương tộc "Hoàng tộc" .
Nhưng những này chỉ là Mặc Họa căn cứ hiện hữu manh mối, cùng đối với Đại Hoang hiểu rõ, sơ bộ suy đoán ra đến.
Sự thực là thật hay không như thế, còn có đợi thương thảo.
Nhưng Mặc Họa ẩn ẩn cảm thấy, Đại Hoang Vương Đình đại khái dàn khung, hẳn là như thế.
Chỉ bất quá, cái suy đoán này, như cũ có rất nhiều nhường hắn tương đối nghi ngờ địa phương.
Tỉ như Thần Thú cùng bộ lạc quan hệ giữa.
Bộ lạc cung phụng Thần Thú, là đem Thần Thú xem như Thần Minh, xem như Man Thần, vẫn là coi như Thành mỗ loại đặc thù tinh thần Đồ Đằng?
Thần Thú chỉ tồn tại ở "Thần niệm" thế giới? Vẫn là hội ở "Hiện thực" thế giới phương diện cũng xuất hiện?
Thần Thú có hay không huyết nhục?
Trong bộ lạc, Thần Thú cùng người quan hệ, đến tột cùng là cái gì hình thức? Là đơn hướng sùng bái, vẫn là lẫn nhau y tồn, hoặc là là lợi dụng lẫn nhau?
Còn có, có quan hệ "Hổ" cái này yêu thú.
Đại Hoang trong truyền thuyết, "Hổ yêu" là Thần Thú "Bạch Hổ" biến chủng.
Một chút hổ yêu trên thân, khả năng chảy Bạch Hổ huyết mạch, là Thần Thú biến chủng, cũng chính là dị thú.
Kia cái khác Tứ Tượng dị thú đâu?
Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, có hay không đối ứng huyết mạch dị thú?
Vì sao đơn độc chỉ có hổ yêu?
Hơn nữa, Đại Hoang Vương Đình tại sao lại đem hổ yêu, xem như vương hầu tọa kỵ, coi là vương hầu biểu tượng?
Vì cái gì bọn hắn không đem Thanh Long dị thú, Chu Tước dị thú, Huyền Vũ dị thú, xem như tọa kỵ?
Trong này, có phải là còn có những nguyên do khác?
Bản thân từ tiểu dụng cá con khô nuôi lớn con kia đại lão hổ trên thân, coi là thật có "Bạch Hổ" huyết mạch a?
Thần Thú Bạch Hổ huyết mạch, lại là như thế nào lưu giữ lại, lưu lạc đến những này phổ thông yêu thú trên thân?
Những vấn đề này, Mặc Họa càng cân nhắc, càng cảm thấy khó hiểu.
Tu Giới rộng lớn, tri thức vô tận.
Có đôi khi hiểu rõ càng nhiều, càng là cảm giác sâu sắc tự mình biết thiếu.
Mà những vấn đề này đáp án, rất có thể liền giấu ở Đan Tước Bộ trong cấm địa, trân tàng một ít cổ đại trong điển tịch.
Mặc Họa kìm nén không được trong lòng hiếu kì, nhiều lần đều nghĩ ẩn lấy thân, trực tiếp chạm vào Đan Tước Bộ cấm địa, đem Đan Tước Bộ trân tàng cổ thư điển tịch, vụng trộm lật mấy lần, đến giải khai nghi ngờ của mình.
Nhưng hắn đến cùng vẫn là nhịn xuống.
Đan Tước Bộ cũng không phải bộ lạc nhỏ, tổ tiên càng là Vương Đình, lai lịch không nhỏ, không có khả năng tha cho hắn tới lui tự do, muốn đi đâu thì đi đó.
Vạn nhất trong cấm địa, còn cất giấu cái lão tổ.
Kia Mặc Họa tùy tiện xông vào, liền có "Đường đến chỗ chết".
Có quan hệ lịch sử bí mật sự tình, Mặc Họa chỉ có thể hiểu rõ đến nước này.
Trừ cái đó ra, cái khác mấu chốt tin tức, Mặc Họa cũng nói bóng nói gió, bí mật quan sát, hiểu rõ đến không ít.
Đầu tiên, là Thánh Văn.
"Thánh Văn" thuyết pháp này, là căn cứ Man Tộc man văn, trực tiếp dịch ý thành Đạo Đình văn tự.
Thánh Văn ý là, Thánh Thú chi văn, cũng chính là Tứ Tượng Thần Thú Trận Văn.
Đại Hoang Chi Địa, linh thạch thiếu thốn, Ngũ Hành Bát Quái loại Trận pháp truyền thừa rất ít, tuyệt đại đa số Trận pháp truyền thừa, đều là Tứ Tượng Thú Văn trận.
Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có Thần Thú văn, mới có thể được xưng "Thánh Văn" .
Nhưng Đại Hoang Trận Pháp truyền thừa lạc hậu, bởi Vương Đình hoặc đại bộ lạc độc quyền, người bình thường bất học trận, bởi vậy đối với Tứ Tượng Trận sùng bái mù quáng.
Một chút phổ thông Thú Văn, cùng Yêu Văn, trong mắt bọn hắn, cũng là "Thánh Văn" .
Ở Đại Hoang Man Tộc trong mắt, Trận pháp căn cơ, chính là Trận Văn, "Văn" sẽ cùng tại "Trận" .
Bởi vậy, đa số Man Tộc trong miệng "Thánh Văn", cơ bản đồng đẳng với "Trận pháp" .
Đây là bởi khác biệt địa vực bối cảnh, khác biệt tu Đạo Lịch sử, cùng khác biệt pháp môn truyền thừa đưa đến.
Theo Mặc Họa, Trận pháp "Đạo", cùng với căn bản quy luật, đại khái là cùng một.
Nhưng cái này cái Trận pháp chi "Đạo", bởi khác biệt thời gian, khác biệt chủng tộc, tu sĩ khác nhau, tại khác biệt hoàn cảnh xuống, cụ thể thực tiễn ứng dụng, liền sẽ có đủ loại, khác biệt loại cùng truyền thừa.
Thậm chí danh từ hàm nghĩa, đều đều có khác biệt.
Bản chất vì một, nhưng bên ngoài, cụ thể tồn tại hình thức, lại có sai lệch quá nhiều.
"Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh."
Đây chính là Trận pháp "Đạo", cùng Trận pháp "Tên" quan hệ.
Mà một cái tìm kiếm Đại Đạo Trận Sư, muốn làm, khả năng chính là, trái lại đem toàn bộ mặt ngoài "Tên", tất cả đều tìm hiểu thấu đáo, đồng thời thông qua những này so le vạn tượng "Danh tướng", đi quy nạp cái kia, duy nhất Trận pháp Đại Đạo.
Cái này cái nhận biết, cực kỳ trọng yếu.
Đây cũng là luôn luôn đợi ở Đạo Đình trì hạ Cửu Châu, học tập Đạo Đình thống nhất quy phạm Trận pháp, không cách nào ý thức được, lại không cách nào lĩnh ngộ được tâm đắc trải nghiệm.
"Trận pháp là thiên địa tự nhiên chi lý, không phải là người định "Tên", cũng không phải Đạo Đình quy phạm đường vân, càng không phải là người vì xác định phẩm giai."
Mặc Họa bỗng nhiên có chút thất thần.
Lời tương tự, Trang tiên sinh ở hắn khi còn bé liền đã nói với hắn.
Lúc ấy Mặc Họa chỉ ghi ở trong lòng, bây giờ phóng ra Cửu Châu, thấy Đại Hoang đạo thống, mới chính thức có càng rõ ràng cảm thụ.
Mới biết được năm đó sư phụ đối với mình dạy bảo, chữ chữ châu ngọc, nửa điểm không uổng.
Trận pháp bao hàm toàn diện, nhưng lại là không ngừng biến hóa lưu chuyển, không câu nệ tại bất luận cái gì phẩm giai, tên loại cùng hình thức.
Cho nên mới muốn học được hỗn tạp, dẫn chứng phong phú, cuối cùng dung hội quán thông.
Không thể tuân theo người khác quy phạm, không thể lấy người khác Trận Lưu vì khuôn mẫu, mà là muốn đi con đường của mình, dùng bản thân Thần Thức, hiểu thấu đáo mọi loại Trận Văn biểu tượng, nhìn thấy Trận pháp bản chất, tạo nên bản thân "Trận Lưu" .
Người khác dạy, thủy chung là người khác.
Bản thân ngộ ra đến, mới là bản thân.
Đây hết thảy đạo lý, đều ẩn chứa ở Trang tiên sinh đã từng dạy bảo bên trong.
Nhìn như chỉ là một chút trên miệng "Hư thoại", không có thực tế tác dụng.
Mà Trang tiên sinh năm đó, cũng đích xác chưa từng dạy cho Mặc Họa, chân chính vô thượng Trận đạo huyền bí: "Tiên Thiên Trận Lưu" .
Nhưng Mặc Họa lại ngược lại cảm thấy, sư phụ năm đó dạy cho bản thân những này nhìn như bình thường đạo lý, kì thực mới thật sự là Trận pháp "Huyền bí" .
Thế gian vạn vật, Hữu Chi Dĩ Vi Lợi, Vô Chi Dĩ Vi Dụng.
Nhìn như hữu dụng chi pháp, nhưng chỉ có thể có nhất thời chi lợi.
Nhìn như vô dụng chi lý, nhưng một khi lĩnh ngộ, ngược lại thật sự có thể hưởng thụ cả đời.
"Sư phụ đối với mình quả nhiên là, dụng tâm lương khổ. . ."
Mặc Họa thần sắc hoảng hốt bối rối thật lâu, đáy lòng vị chua, nhịn không được vừa nổi lên tưởng niệm.
Một lát sau, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, không thể không cưỡng ép đem tưởng niệm dằn xuống đáy lòng, ép buộc bản thân không suy nghĩ thêm nữa.
Một lát sau, bình phục nỗi lòng về sau, Mặc Họa lúc này mới tập trung tinh thần, tiếp tục suy tính tới Đan Tước Bộ sự tình.
"Thánh Văn. . ."
Mặc Họa kiểm chứng qua.
Đan Tước Bộ trong, đích thật là có "Thánh Văn" truyền thừa, nhưng những truyền thừa này, giấu ở một chút "Đại trưởng lão" trong tay.
Đại trưởng lão thân phận thần bí, cũng rất ít lộ diện, Mặc Họa tiếp xúc không đến.
Mà Đan Tước Bộ Thánh Văn tối cao ứng dụng, là ở một bộ trên khải giáp.
Có bộ khôi giáp này, Đan Tước Bộ mới có thể chế tạo một chi, độc thuộc về Đan Tước Bộ tinh nhuệ Man binh:
Xích Linh Binh.
Chi này Man binh, rốt cục mạnh đến mức nào, có gì đặc thù, Mặc Họa chưa thấy qua, cũng không thể mà biết.
Chỉ biết chi này Xích Linh Binh, là Đan Tước Bộ trong lịch sử chiến lực mạnh nhất.
Thậm chí ở đã từng cường giả san sát Đại Hoang Vương Đình trong quân, cũng là cực thượng đẳng Man binh.
Một chi Nhị phẩm đỉnh phong Xích Linh Binh, thậm chí có thể chính diện công kích, chém giết Kim Đan cao thủ, đủ để thấy nó cường đại.
Nhưng những này, đều là Mặc Họa từ Đan Tước Bộ tộc nhân nói chuyện phiếm nghe được đến, đến tột cùng chứa bao nhiêu "Nói khoác" thành phần, Mặc Họa cũng không thể mà biết.
Có cơ hội, hắn thật đúng là muốn tận mắt nhìn xem, cái này Đan Tước Bộ mạnh nhất Man binh, Xích Linh Binh uy vũ.
Ngoài ra, có quan hệ Đan Tước Bộ quyền lực kết cấu, Mặc Họa cũng xâm nhập nghiên cứu một chút.
Đan Tước Bộ thủ lĩnh, tự nhiên là đại tù trưởng, cũng chính là Đan Chu phụ thân, Đan Liệt.
Thân thể hùng tráng, nhìn như có chút háo sắc, nhưng lòng dạ lại rất sâu.
Trừ cái đó ra, chính là tù trưởng dòng chính nhất mạch tâm phúc, cùng từng cái Thiếu chủ, cùng từng cái Thiếu chủ bộ hạ bộ lạc bên trong Man tu thế lực.
Trừ đại tù trưởng bên ngoài, một cái khác thế lực lớn, là "Trưởng lão hội" .
Đan Tước Bộ, từng cái chi nhánh bộ lạc bên trong, Kim Đan trở lên Man tu, liền có thể đảm nhiệm "Trưởng lão" .
Trưởng lão bên trong, thân phận cao, năng lực mạnh, liền có thể đi vào trưởng lão hội, tham dự bộ lạc đại sự quyết sách.
Mà trưởng lão hội chủ yếu quyền lực, ở "Đại trưởng lão" trong tay.
Đại trưởng lão trở xuống, còn thiết "Tả trưởng lão" cùng "Hữu trưởng lão" .
Tả trưởng lão cùng Hữu trưởng lão, Địa Vị cũng rất cao, có thể coi là đại trưởng lão phụ tá đắc lực.
Một khi đại trưởng lão thoái vị, đời tiếp theo đại trưởng lão, liền sẽ từ hai bên trái phải hai vị trưởng lão bên trong tuyển ra.
Trừ này đại trưởng lão, Tả trưởng lão cùng Hữu trưởng lão bên ngoài các trưởng lão khác, lại phân "Thượng vị trưởng lão" cùng "Hạ vị trưởng lão."
Thượng vị trưởng lão, chí ít là Kim Đan trung kỳ tu vi.
Hạ vị trưởng lão, thì lấy Kim Đan sơ kỳ chiếm đa số.
Hạ vị đến thượng vị trưởng lão tấn thăng, cũng bất duy "Tu vi" luận.
Xuất thân, huyết mạch, thiên phú, năng lực, đối với bộ lạc cống hiến chờ chút, đều có giảng cứu.
Đồng thời còn muốn nhìn "Danh ngạch" .
Như thượng vị trưởng lão bên trong, không có danh ngạch trống chỗ. Hạ vị trưởng lão, cũng là không cách nào tấn thăng, chỉ có thể xếp hàng dự khuyết.
Trưởng lão hội cùng đại tù trưởng, lẫn nhau chế hành, ngươi mạnh ngã ít ngươi yếu ngã mạnh, cũng có rất nhiều ngươi lừa ta gạt, cùng lợi ích phân tranh.
Nhìn như là "Dã man" bộ lạc, nhưng quyền lực quy củ, vẫn là thật phức tạp, trên dưới vị chênh lệch, cũng rất rõ ràng.
Đây là từ "Thượng tầng" đến xem.
Từ hạ tầng đến xem, Đan Tước Bộ nội bộ, cũng là hoàn chỉnh "Cung dưỡng" hệ thống.
Tiểu chi bộ lạc, cho trung đẳng bộ lạc "Quyên cống", để cầu đạt được trông nom.
Ngoại chi bộ lạc, cho dòng chính bộ lạc "Quyên cống", để cầu đạt được che chở.
Một chút chỉ có quan hệ thông gia quan hệ, phụ thuộc vào Đan Tước Bộ, không sức tự vệ phụ thuộc bộ lạc, thì bị cái khác toàn bộ bộ lạc xa lánh cùng bóc lột.
Bọn hắn khắp nơi quyên cống, để cầu cư trú tự vệ.
Thậm chí nhiều khi, bọn hắn ngay cả mình cống phú, cuối cùng cống cho ai cũng không biết.
Rốt cuộc muốn "Cống" bao nhiêu, cũng là một cái động không đáy.
Trên cơ bản, trừ miễn cưỡng duy sinh một chút đồ ăn, cái khác bất luận cái gì "Còn thừa" tài sản, đều sẽ bị bóc lột sạch sẽ.
Mà những này "Bóc lột" bên trong, không chỉ có bao quát đồ ăn, tài vật, cũng bao quát người.
Nhất là trẻ tuổi, mỹ mạo bộ lạc nữ tử.
Đây là "Tầng dưới chót" .
Đương nhiên, tầng dưới chót phía dưới, còn có "Người", những này chính là cái gọi là "Man nô" .
Man nô bình thường là chiến bại tù binh, hoặc là phạm sai lầm lớn, bị biếm thành "Nô" tộc nhân.
Man nô sinh hạ hài tử, cả một đời cũng đều là man nô.
Man nô kỳ thật mới là Đan Tước Bộ, số lượng nhiều nhất "Người" .
Bọn hắn ngày bình thường, là heo chó, là trâu ngựa, là nô bộc, là lao lực, đánh trận thời điểm, là tôi tớ, là pháo hôi.
Man nô không được coi là "Người", không có người sẽ đem man nô để vào mắt.
Chết một cái man nô, cùng chết một con chó lợn, không có khác nhau.
Nhưng những này man nô kỳ thật mới là, toàn bộ Đan Tước Bộ, thậm chí có thể là toàn bộ Đại Hoang, bị "Coi nhẹ" mất, bị "Hi sinh" mất, "Im ắng", thậm chí là "Ẩn Thân" đại đa số.
Bọn hắn kỳ thật mới là, Đại Hoang toàn bộ kết cấu bên trong "Nền tảng" .
Bọn hắn lao động, cung dưỡng lấy hết thảy.
Bọn hắn sáng tạo giá trị, nhường bộ lạc phú cường.
Nhưng bọn hắn lại bị nhìn như heo cẩu, lưu lạc ở tầng dưới chót phía dưới.
Đại Hoang những này nhìn như cường thịnh bộ tộc, trên bản chất đều là một cái, từ dưới lên trên, tầng tầng cung cấp máu, từ trên cao đi xuống, tầng tầng chèn ép "Kim Tự Tháp" .
Từ thượng tầng nhìn, chỉ có thể nhìn thấy cốt nhục tương tàn quyền lực chi tranh.
Từ hạ tầng nhìn, lại là giai tầng sâm nghiêm, cực đoan nghiền ép, hút tủy tận xương, dân sinh tàn khốc, man nô không phải người, bực này chờ bén nhọn mâu thuẫn.
Từ khác nhau góc độ nhìn, nhìn thấy chính là hoàn toàn khác biệt vấn đề.
Mà kẻ ăn thịt thì thiển cận, bộ lạc thượng tầng, là sẽ không thay vào đến hạ tầng, thậm chí man nô thị giác đi nhìn vấn đề.
Mà hạ tầng một khi leo đến thượng tầng, cũng sẽ trở thành "Kẻ ăn thịt" .
Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, Đại Hoang mâu thuẫn, liền sẽ vĩnh viễn tồn tại.
Mặc Họa sinh lòng cảm khái.
Quả nhiên, đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường.
Tóm lại muốn ra ngoài du lịch, đi chung quanh một chút, đối với mình tu đạo học vấn, đối với vạn sự vạn vật quy luật, mới có thể thấy càng thật, cảm ngộ càng sâu.
Mà muốn cải biến bây giờ lớn Đan Tước Bộ cục diện này, thân là tù trưởng chi tử, lại trời sinh một viên lương thiện chi tâm Đan Chu, chính là lựa chọn tốt nhất.
Hơn nữa, còn tốt Đan Chu sớm đụng phải chính mình.
Nếu không một khi Đan Tước Bộ nội loạn, chiến tranh bộc phát, thủ túc tương tàn.
Đan Chu tâm phát sinh biến hóa, trở nên lạnh lùng tàn nhẫn, cho dù là Mặc Họa, khả năng cũng không thay đổi được cái gì.
Trên đời này nhất giỏi thay đổi, có thể là nhân tâm.
Nhưng duy nhất đáng giá trân quý, vừa lúc cũng là nhân tâm.
Nghĩ tới đây, sau đó một tháng, Mặc Họa đều ở thay đổi một cách vô tri vô giác địa, đối với Đan Chu tiến hành "Dạy bảo" .
Dẫn đạo hắn suy nghĩ một chút, hắn trước đây chưa hề nghĩ tới vấn đề.
Đồng thời nhìn như vô ý địa, mang Đan Chu đi nhìn một chút, hắn đã từng chưa có xem hình tượng.
Nhất là, tầng dưới chót phía dưới man nô, bị quất, bị nhục mạ, bị làm nhục, ăn không no bụng, áo rách quần manh, hoảng sợ e ngại bộ dáng.
Đây đều là Đan Chu lúc trước, chưa từng nhìn thấy qua.
Hắn từ nhỏ đến lớn, đều bị "Bảo hộ" rất khá.
Bên cạnh hắn, phần lớn cũng đều là quang vinh xinh đẹp "Quý nhân", cho dù gặp được một chút tầng dưới chót Man tu, cũng đều là thuần phác, lòng mang cảm kích.
Hắn thật không có gặp qua, trên đời này lại thật sự có người, giống "Súc vật" một dạng còn sống.
Mà dạng này người, luôn luôn liền sống ở Đan Tước Bộ, thậm chí vẫn sống ở bên cạnh hắn, chỉ là hắn xưa nay không từng nhìn thấy mà thôi.
Đan Chu khoáng đạt "Tầm mắt", nội tâm cũng nhận đả kích cường liệt.
Trên đời này, người nghèo không biết người giàu có có bao nhiêu giàu, gọi không kiến thức.
Đồng dạng, người giàu có không biết người nghèo đến cùng có bao nhiêu nghèo, cũng là một loại không kiến thức.
Tại bậc này "Chân thực", "Tàn khốc" hiện thực xung kích xuống, Đan Chu trong lòng, những cái kia có quan hệ cá nhân vận mệnh, tình nghĩa huynh đệ, phụ thân tán thành. . . Những này "Tiểu ngã" lo lắng sầu lo, bất tri bất giác, đều nhạt đi một chút.
Gặp qua Đại Khổ, mới sinh đại bi.
Có đại bi, thì không tiểu ngã.
Đan Chu tâm, phát sinh biến hóa vi diệu, vận mệnh của hắn, cũng bởi vậy bắt đầu từng chút xíu tái tạo.
Mặc Họa có thể rõ ràng cảm nhận được, Đan Chu "Mệnh đồ" có cải biến.
Nhưng hắn cảm thấy, vẫn là không quá đủ.
Đan Chu những này nhận biết, đều chỉ dừng lại ở "Biết" phương diện.
Biết dù sao cũng là "Hư".
Muốn đem "Hư", chuyển hóa thành "Thực", liền cần "Hành"", lấy hành tiễn tri, cuối cùng hư thực chuyển hóa, đạt tới tri hành hợp nhất.
Có thể Đan Chu hiện tại, khuyết thiếu "Hành" điều kiện cùng năng lực.
Thân phận của hắn rất cao, nhưng kỳ thật vừa chỉ là Đan Tước Bộ "Linh vật", là Đan Tước Bộ "Biểu tượng", căn bản không có tự chủ hành động năng lực.
Càng không cần nói, loại này "Tri hành hợp nhất", việc quan hệ bộ lạc quyền lực thay đổi, tầng dưới chót giai cấp tái tạo.
Đây càng không phải là một chuyện đơn giản.
Nếu muốn đạt thành, tất nhiên cần thế lực cường đại, cùng siêu nhiên thực lực.
Những này Đan Chu trước mắt, đều không có.
Hắn chỉ là cá nhân thiên phú tốt, tu vi ở giữa đồng bối, một kỵ tuyệt trần.
Nhưng hắn địa bàn không lớn, tâm phúc không nhiều, ủng độn không đủ, quyền lực rất nhỏ, ở bộ lạc chân chính đại sự bên trên, không có quyền nói chuyện.
Mà Đan Chu trước đây, bốn phía thăm hỏi lão giả, yêu mến hài đồng, đích xác xuất từ bản tâm của hắn và thiện ý, cũng rất được lòng người.
Nhưng Mặc Họa biết, loại này "Nhân tâm", quá giá rẻ, cũng vô pháp chuyển hóa thành, chân chính "Chiến lực" hoặc "Ủng hộ lực" .
Thậm chí loại này "Nhân tâm", phá hư cũng rất dễ dàng.
Từ Mặc Họa góc độ nhìn, thậm chí không cần làm quá phức tạp thủ đoạn, chỉ cần tản một chút lời đồn, nói Đan Chu công tử, "Dối trá", "Cay nghiệt", "Tác phong bất chính", "Âm thầm mưu phản", "Thích ăn tiểu hài" chờ chút. . .
Dạng này châm ngòi thổi gió, tản ra.
Miệng nhiều người xói chảy vàng phía dưới, Đan Chu phong bình, lập tức liền xong đời.
Nhân tâm cuối cùng, chính là loại vật này, mượn gió bẻ măng, hết sức dễ dàng đùa bỡn.
Không có thực lực làm dựa vào "Nhân tâm", cũng cuối cùng chỉ là lục bình.
Bởi vậy, nhất định phải nhường Đan Chu, tự mình bồi dưỡng thế lực, có cơ nghiệp của mình.
Hắn như lại tiếp tục làm bộ lạc "Linh vật", hậu quả khó mà lường được.
Khi nhàn hạ phân, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời, loáng thoáng, có thể từ Đại Hoang trên bầu trời, cảm nhận được một sợi cảm giác nóng bỏng.
Trong lòng của hắn suy đoán, đây là Thiên Cơ đang nhắc nhở hắn, một loại nào đó không biết "Đại biến", đang nổi lên, Đại Hoang thời gian, khả năng cũng không nhiều.
Mặc Họa Tính Lực còn chưa đủ, biết đến manh mối còn chưa đủ nhiều, bởi vậy tham không thấu loại này "Thiên địa đại biến" đến tột cùng là cái gì.
Nhưng hắn cũng biết, còn như vậy chậm rãi tiếp, nước ấm nấu ếch xanh, cuối cùng đều phải chết.
Có thể chính như hắn trước đây nói, Đan Chu bị "Bảo hộ" rất khá.
Mặc Họa nhất thời, cũng không có gì biện pháp, có thể để cho Đan Chu thoát khỏi trói buộc, đi kiến công lập nghiệp.
Thế cục liền có chút giằng co.
Mà biến cố, phát sinh ở sau mười ngày.
Một ngày này, Mặc Họa chính đang trong phòng, nghiên cứu Tứ Tượng Thú Văn, chợt nghe ngoài phòng rối loạn tưng bừng, một đội nhân mã vội vàng, tiến chủ bộ.
Những ngày qua, Mặc Họa bằng vào Vu chúc thân phận, còn mượn Đan Chu tên tuổi, cùng một chút Đan Tước Bộ trưởng lão, đã lẫn vào rất quen.
Thêm chút nghe ngóng phía dưới, Mặc Họa liền biết xảy ra chuyện gì:
Một cái tên là Thuật Cốt đại bộ quần, trong đó một túm Man tu, cướp giết Đan Tước Bộ phương bắc một cái tiểu bộ lạc.
Lão nhân cùng tiểu hài, đều bị giết. Nam nữ trẻ tuổi, bị bắt đi, xem như "Man nô" .
Cái này không khác, là đang xâm phạm đồng thời nhục nhã Đan Tước Bộ.
Đan Tước Bộ trên dưới đều tức giận.
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng lại không hiểu có chút bất an.
Hắn luôn cảm thấy, chuyện này tựa hồ là một loại nào đó nhân quả "Ngọn lửa" .
Có người đem cái này cái "Nhân" cho nhóm lửa, tốt tạo nên một loại nào đó trong dự đoán quả.
Nhưng cùng lúc đó, Mặc Họa cũng bén nhạy ý thức được, loạn cục bên trong, hắn cơ hội cũng tới. . .