Chương 448: tức chết
Trương Toàn tức giận đến thổ huyết.
Mặc Họa lúc này đã cất hắn khống thi chuông cùng lão tổ tông chạy xa xa.
Bóng đêm đen kịt hạ, tu sĩ hỗn chiến bên trong.
Mặc Họa lấy Ẩn Nặc Thuật ẩn tàng thân hình, lấy Thệ Thủy Bộ như nước chảy, từ Hành Thi Trại bên trong qua lại, tránh đi tất cả công kích cùng pháp thuật, vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người.
Mãi cho đến một cái nóc phòng, Mặc Họa lúc này mới dừng lại, buông ra Thần Thức, tìm được Tư Đồ Phương.
Tư Đồ Phương đang cùng Tư Đồ Gia hai vị trưởng lão, cùng mấy cái Thi Tu điều khiển cương thi giao thủ.
Đánh lui địch nhân sau, làm sơ thở dốc lúc, liền nghe được một cái thanh âm thanh thúy hô:
"Tư Đồ tỷ tỷ. "
Tư Đồ Phương nhìn sang một bên đất trống, chỉ chốc lát, Mặc Họa liền hiện ra thân hình, cười nói:
"Khống thi chuông ta cướp được. "
Tư Đồ Phương khẽ giật mình, "Ngươi vậy mà thật cướp được ? "
Mặc Họa lung lay tay nhỏ, trên tay một thanh nắm chặt ba con chuông đồng.
Những này chuông đồng càng thêm tinh xảo, buộc lên máu dây thừng, phía trên đường vân phức tạp hơn, xem xét liền biết, chỗ điều khiển cương thi, cũng càng cường đại.
Không duy Tư Đồ Phương, chính là Tư Đồ Cẩ cùng một vị khác nghiêm túc thận trọng Tư Đồ trưởng lão, đều thần sắc chấn động.
Giao chiến không bao lâu, liền đem đối diện át chủ bài cho trộm ra ?
Tư Đồ Phương đầu tiên là chấn kinh, mà hậu tâm trong mừng rỡ, thần sắc chấn động nói
"Hai vị trưởng lão, chúng ta tốc chiến tốc thắng, cầm xuống Hành Thi Trại! "
"Tốt! "
Tư Đồ Gia hai vị trưởng lão gật đầu.
Không có Thiết Thi, bọn hắn cũng liền không có kiêng kị, xuất thủ càng không cố kỵ.
Có hai vị Trúc Cơ dẫn đầu trùng sát, Tư Đồ Gia tu sĩ khí thế như hồng, nhất thời đánh đâu thắng đó.
Thi Tu cũng có phục phục Thi Huyết Đan, tu vi bạo tăng, hóa thành tử thi.
Nhưng những này Thi Tu, vốn là Luyện Khí tu vi, công pháp đạo pháp cũng đều, lại thế nào cắn thuốc, cũng không phải Trúc Cơ tu sĩ đối thủ.
Chẳng qua là nhiều chi chống đỡ một hồi thôi.
Mặc Họa lại tìm đến Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, "Chúng ta bắt Trương Toàn đi, đừng để hắn chạy ! "
Bạch Tử Thắng đại hỉ: "Tốt! "
Trương Toàn đích xác muốn chạy.
Hành Thi Trại thủ không được.
Trận Pháp bị phá, vừa không có khống thi chuông, khống không được Thiết Thi, Hành Thi Trại bị công phá, chỉ là chuyện sớm hay muộn.
Chuyện không thể làm, liền không cần là.
Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.
Trương Toàn thu thập một chút thứ then chốt, sau đó đổi kiện phổ thông giặc cướp quần áo, lẫn trong đám người, muốn trộm chuồn êm đi.
Hành Thi Trại hỗn loạn, truy sát cùng chạy trốn tu sĩ bốn phía đều là.
Trong lúc nhất thời, không ai phát hiện Trương Toàn.
Nhưng hắn lừa người khác, không gạt được Mặc Họa.
Mặc Họa phát hiện Trương Toàn không gặp, liền điểm nhẹ bước chân, tựa vào vách tường, đi đến Hành Thi Trại một chỗ gác cao trên, đem Thần Thức thôi động đến cực hạn.
Trong cuộc chiến hỗn loạn, tu sĩ trên thân linh lực, có thể thấy rõ ràng.
Là mạnh là yếu, là màu gì, phân cái gì thuộc tính, nhất thanh nhị sở.
Mặc Họa đảo mắt một tuần, liền ở một chỗ góc tường, phát hiện một cỗ thâm hậu linh lực khí tức.
Linh lực trình màu xám tro, âm trầm uế khí, bị cực lực thu liễm lấy, tựa hồ sợ người khác phát hiện.
Mặc Họa tay nhỏ xa xa một chỉ, "Ở nơi đó! "
Bạch Tử Thắng thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại.
Quả nhiên nhìn thấy một chỗ vách đá nơi hẻo lánh bên trong, một tên cướp ăn mặc tu sĩ, núp ở góc tường, giả bộ e ngại, sau đó ánh mắt âm trầm, tìm được cơ hội chạy trốn.
"Vương bát đản, chạy đi đâu? "
Bạch Tử Thắng hét to một tiếng, tay phải vung lên, lấy ra trường thương, thương uy hiển hách, thân hình như rồng, thẳng đến Trương Toàn mà đi.
Cùng lúc đó, Bạch Tử Hi đầu ngón tay vê quyết, ba đạo kim sắc kiếm khí hội tụ, trên thân kiếm bạch hỏa óng ánh, cũng từ không trung xẹt qua, hướng về Trương Toàn bay đi.
Trương Toàn tê cả da đầu, vội vàng đứng dậy chạy trốn, có thể chật vật quay người lúc, vai phải còn là bị Bạch Tử Thắng mũi thương chọn trúng, vạch ra một đạo vết máu.
Cùng lúc đó, Bạch Tử Hi kiếm khí cũng đến.
Trương Toàn tránh hai đạo, lại bị đạo thứ ba, xuyên thủng bả vai, kiếm quang giảo lấy vết thương, màu trắng linh hỏa cháy nướng, đau đớn khó nhịn.
"Các ngươi mẹ nhà hắn! "
Trương Toàn giận dữ, vừa bất đắc dĩ đến cực điểm.
Hắn chỉ có thể chạy, hắn hiện tại, chiêu thức đều bị khám phá, át chủ bài còn bị trộm, căn bản không thể nào là một nam một nữ này, hai cái tiểu tu sĩ đối thủ.
Huống chi bây giờ ngoại địch vây quanh, lại mang xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.
Trương Toàn vừa thi triển thổ độn.
Hành Thi Trại xây dựa lưng vào núi, mặt đất nhiều đất đá, phòng ốc hang động nhiều, tăng thêm bóng đêm đen nhánh, chiến cuộc vừa dị thường hỗn loạn.
Cho nên thổ độn càng thêm ẩn nấp, không dễ bị phát giác.
Cũng không có chờ hắn độn bao xa, liền nghe được một tiếng gào thét, một viên hỏa cầu, chớp mắt là tới, đánh vào trên mặt đất.
Hỏa hệ linh lực, xuyên thấu qua mặt đất, truyền đến trên người hắn, có có chút thiêu đốt, uy lực không lớn.
Nhưng Hỏa Cầu Thuật chỉ là dẫn đường.
Tùy theo mà đến, chính là một thanh sắc bén trường thương, còn có một đạo kim sắc kiếm khí.
Trương Toàn lại bị đâm một thương, phía sau lưng vừa bên trong một đạo kiếm khí.
Hắn vội vàng rời khỏi độn thuật, ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên liền gặp được, cách đó không xa gác cao trên, một cái quen thuộc, tiểu xảo thân ảnh, bàn chân ngồi, đầu ngón tay ngưng hỏa cầu, mỉm cười mà nhìn xem hắn.
Vừa nhìn thấy trương này khuôn mặt tươi cười, Trương Toàn đầu liền "Ông" Một tiếng, da đầu phát run.
Hắn cảm thấy toàn thân huyết khí, đều hướng trên đầu tuôn ra, tức giận đến nói không ra lời.
Một lúc lâu sau, hắn mới run tay, chỉ vào Mặc Họa, cả giận nói:
"Ta......Ta đồ vật......Có phải hay không là ngươi trộm? "
Mặc Họa một mặt vô tội, "Thứ gì? "
Trương Toàn cả giận: "Ta khống thi chuông! "
"A, " Mặc Họa tựa hồ "Nghĩ", từ trong túi trữ vật lay lay, lật ra mấy cái linh đang, nghi ngờ nói:
"Thứ này là ngươi a, ta nhìn còn tại đó, không ai muốn, liền tạm thời‘ đảm bảo’ một chút. "
Nói xong Mặc Họa lại đem chuông đồng, nhét vào bản thân túi trữ vật.
Trương Toàn nhìn tận mắt Mặc Họa, móc ra bản thân khống thi chuông, vừa tận mắt hắn, đem bản thân khống thi chuông, nhét vào chính hắn túi trữ vật, trong lúc nhất thời hai mắt đỏ bừng.
Trương Toàn nghiến răng nghiến lợi nói:
"Vậy ta......Tiên tổ......"
"Tiên tổ? "
Mặc Họa vừa từ trong túi trữ vật, lay một hồi, vắt ra một đại đoàn vò nhăn giấy một dạng đồ vật:
"Đây là ngươi tổ tông a? "
Trương Toàn một ngụm máu phun ra.
"Tốt! Tốt! Tốt! "
Hắn liền nói ba cái "Tốt", hai mắt đỏ như máu, trải rộng tơ máu, thanh âm khàn giọng nói
"Ngươi cướp ta khống thi chuông, nhục ta Trương gia tổ tiên, hôm nay ta cho dù là chết, cũng muốn đưa ngươi nghiền xương thành tro! "
Nói xong tay phải hắn khẽ đảo, lấy ra một viên đỏ tươi đan dược.
Viên đan dược này, so lúc trước hắn phục phục Thi Huyết Đan còn muốn đỏ một chút, đỏ đến tựa hồ muốn nhỏ ra huyết.
Ở hắn lấy ra đan dược nháy mắt, Bạch Tử Thắng liền có điều phát giác, trường thương một điểm, liền muốn đem đan dược này đánh bay.
Bạch Tử Hi cũng ngưng ra một đạo kiếm khí, nghĩ cắt đứt cổ tay của hắn, đánh gãy hắn cắn thuốc.
Trương Toàn cắn răng, lấy cánh tay trái đón đỡ, miễn cưỡng ăn Bạch Tử Thắng thương pháp.
Sau đó có chút nghiêng người, cũng miễn cưỡng ăn Bạch Tử Hi kiếm khí.
Tiếp theo liều mạng mệnh, cũng nghĩ cầm trong tay máu dị đan dược ăn vào.
Còn không chờ hắn cửa vào, một viên nhanh chóng hỏa cầu, liền gào thét mà tới, tinh chuẩn trúng đích Trương Toàn tay phải, đốt đen hắn bàn tay, cũng đem hắn trong tay đan dược, đốt thành tro.
Trương Toàn vô cùng phẫn nộ, cả người đều thất thần.
Lại là Hỏa Cầu Thuật? !
Lại là cái này tiểu quỷ!
Trương Toàn tức giận đến hơi choáng.
Mặc Họa lại vẫn còn trào phúng hắn:
"Điêu trùng tiểu kỹ, còn dám múa rìu qua mắt thợ? "
"Ngươi lại còn là chỉ có những này không coi là gì tiểu thủ đoạn, vậy ngươi khống thi chuông, chính là ta, ngươi lão tổ tông, cũng muốn không có......"
Lão tổ tông, muốn không có......
Trương Toàn nghe vậy, muốn rách cả mí mắt, còn muốn nói cái gì, cũng không có mở miệng, liền hai mắt khẽ đảo, khóe miệng tràn ra máu tươi, thẳng tắp ngã xuống.
Bạch Tử Thắng đi ra phía trước, đá Trương Toàn một cước.
Trương Toàn hoàn toàn không có phản ứng.
Bạch Tử Thắng nhíu mày, ngẩng đầu lên nói: "Mặc Họa, ngươi đem hắn tức chết. "
"Không thể nào......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
Dù sao cũng là cái đương gia, vẫn là cái luyện thi, tâm tính sẽ không như thế không chịu nổi đi.
"Không phải là nói luyện thi người, tâm tính lương bạc sao? Dễ dàng như vậy liền tức chết ? " Mặc Họa thầm nói.
"Lại thế nào lương bạc, cũng không chịu được ngươi như thế khí hắn......" Bạch Tử Thắng bất đắc dĩ nói.
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Ta cũng không thế nào khí hắn a, cũng chính là ăn ngay nói thật thôi......"
Ngươi kia là "Ăn ngay nói thật" A?
Bạch Tử Thắng có chút im lặng.
"Chờ chút......"
Mặc Họa nhảy xuống gác cao, buông ra Thần Thức, thăm dò một chút Trương Toàn linh lực khí tức, không khỏi nhẹ nhàng thở ra:
"Giận ngất mà thôi, không có tức chết. "
"Tìm Tư Đồ tỷ tỷ, dùng ngân châm phong bế hắn kinh mạch, lại dùng Đạo Đình Ti khóa sắt đem hắn khóa lại đi. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói
"Đối với, còn muốn uy điểm đan dược, cho hắn xâu mệnh, không phải thật liền tức chết......"
Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, "Được. "
Bắt lấy nửa chết nửa sống Trương Toàn, Hành Thi Trại liền ngang ngửa với công phá.
Đến tiếp sau sự tình, chính là truy kích và tiêu diệt Thi Tu, thanh chước còn sót lại, kiểm kê sơn trại cùng xử lý thương vong.
Những này kết thúc công việc sự tình, chủ yếu là Tư Đồ Phương, cùng Tư Đồ Gia tu sĩ phụ trách đi làm.
Bạch Tử Thắng chủ động đi hỗ trợ, hắn còn không có đánh qua nghiện.
Mặc Họa thì thừa dịp khoảng thời gian này, mang theo Bạch Tử Hi, đem Hành Thi Trại lại lật cái úp sấp.
Trước đó không có tiến sơn động, không có mở cửa, không có vén quan tài, đều bị Mặc Họa lại tỉ mỉ lục soát một lần.