Chương 1295: "cố nhân"
Con mắt cổ lão kinh khủng kia, vô cùng mênh mông.
Các tia máu trong con mắt, đều là Thao Thiết Văn hình dạng, mà toàn bộ Thao Thiết Văn hội tụ vào một chỗ, tựa như cổ lão quy tắc, lưu thành biển cả, rót thành một mảnh ẩn chứa vô tận ảo diệu Thao Thiết chi nguyên.
(nguyên: nguồn gốc)
Mặc Họa chỉ cùng cái này con mắt, liếc nhau một cái, tâm thần liền hoàn toàn bị khống chế.
Thần hồn của hắn liền bị thu hút lấy rời đi Thức hải, hướng cái này con mắt chuyển vào.
Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Thao Thiết Văn cũng bắt đầu nhúc nhích, phảng phất nhận cái nào đó tồn tại triệu hoán, muốn về đến bọn chúng bản nguyên bên trong.
Nguyên bản màu lam Thao Thiết Văn, bắt đầu phát ra huyết sắc, tựa hồ lấy Mặc Họa hài cốt làm chất dinh dưỡng, bắt đầu ấp trứng ra sinh mệnh.
Mặc Họa cũng có bị "Đồng hóa" Cảm giác.
Rõ ràng cảm thấy rất lạ lẫm, cảm thấy có nói không nên lời sợ hãi, nhưng nội tâm lại có một loại, trở lại một loại nào đó "Bản nguyên" Quy y cảm giác.
Thậm chí Mặc Họa nhục thân cũng bị kẽ nứt hấp dẫn lấy, từng chút rơi xuống dưới.
Rơi về phía vô biên vực sâu.
Rơi xuống đi vào cổ lão con mắt.
Rơi vào Thao Thiết Pháp Tắc chi nguyên bên trong.
Một đạo khàn khàn, quái dị, hỗn độn, phảng phất là rất nhiều người, rất nhiều yêu thú, rất nhiều ma vật, thậm chí rất nhiều không biết tên sinh vật, hỗn tạp cùng một chỗ thanh âm, vang ở Mặc Họa bên tai, rót vào Mặc Họa tâm thần.
Thanh âm này nghe rất quái lạ.
Phảng phất là cổ lão Thao Thiết thanh âm.
Mặc Họa là người, nguyên bản nghe không rõ, nhưng giờ phút này, hắn lại phảng phất có thể từ cái này Thao Thiết cổ lão mê ngữ bên trong, nghe ra hàm nghĩa.
Đạo thanh âm này, tựa hồ là tại nói:
"Ta......Hài tử......"
"Trở về đi, con của ta......"
Một khi nghe hiểu câu nói này, liền ngang ngửa với nhận độ sâu đồng hóa.
Mặc Họa ý thức bắt đầu u ám, bản năng bắt đầu khuất phục, phảng phất đầu nhập một loại nào đó mẫu tính pháp tắc bên trong, bản thân hài cốt, đều hội dung nhập đạo này bản nguyên.
Mà Mặc Họa Thần tính cũng không có kháng cự.
Bởi vì Thần Minh nắm đạo mà sinh, Thần tính khao khát pháp tắc.
Có thể cùng pháp tắc chiều sâu dung hợp, là Thần tính bản năng tố cầu.
Mặc Họa nhãn mâu, dần dần ảm đạm, tại đen trắng kim tam sắc bên trong, lại lộ ra một cỗ hỗn độn hung tính.
Thân thể của hắn, từng bước một hướng kẽ nứt rơi xuống.
Thao Thiết Pháp Tắc, dẫn động tới trong cơ thể hắn Thao Thiết Trận Văn, đang không ngừng đối với hắn đồng hóa......
Mắt thấy, Mặc Họa liền muốn triệt để rơi vào khe hở.
Đột nhiên trong cơ thể hắn, cổ lão ý uẩn lưu chuyển, màu xanh biếc quang mang lóe lên, một đạo Ất Mộc sinh cơ, bắt đầu bài xích Thao Thiết Pháp Tắc.
Nhưng Ất Mộc sinh cơ, căn bản không phải Thao Thiết Pháp Tắc đối thủ, trong chốc lát liền bị xóa bỏ.
Mà đạo này Ất Mộc sinh cơ bị xoá bỏ, tựa hồ làm tức giận Mặc Họa Bản Mệnh Trận bên trong một đạo khác Trận pháp.
Âm Dương tuần hoàn, sinh tử chuyển hóa.
Khi sinh cơ bị xoá bỏ thời điểm, sinh liền biến thành tử.
Một cỗ màu đen tử khí, từ Mặc Họa hài cốt bên trong chảy ra, qua trong giây lát liền xoá bỏ một mảnh Thao Thiết Chi Lực.
To lớn Thao Thiết Chi Nhãn run lên, sinh ra một tia kiêng kị cùng bài xích.
Đối với Mặc Họa đồng hóa quá trình, cũng nhận một tia trở ngại.
Cái này một tia trở ngại, nhường Mặc Họa có một nháy mắt thanh tỉnh, hắn lúc này ánh mắt phát lạnh, ý thức được nguy hiểm của mình.
Không thể bị đồng hóa!
Không thể rơi vào vực sâu giống như con mắt này.
Mặc Họa vội vàng nhắm chặt hai mắt, không còn đi nhìn con kia Thao Thiết Văn dày đặc huyết tinh chi nhãn, ngăn cách cái này con mắt hấp dẫn.
Thậm chí tự cắt đứt thần niệm bên trong lưu lại Thao Thiết Chi Mâu hình ảnh.
Cùng lúc đó, hắn lấy bản thân đan điền linh lực, thôi động Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài, ức chế Linh Hài bên trong huyết sắc tăng trưởng. Mặc Họa cũng dùng hết toàn lực, hai tay chống lấy khe hở biên duyên, đem đã lâm vào khe hở hơn nửa người, ngạnh sinh sinh từ khe hở bên trong kéo lên.
Khe hở bên trong, Thao Thiết Chi Mâu rung động, huyết hải vực sâu tức giận.
Nồng đậm Thao Thiết Pháp Tắc, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tựa như lưu ly chất huyết sắc Thú Văn, ở hư không bên trong điên cuồng khuếch trương lan tràn, dẫn tới toàn bộ Cơ Tai Đại Trận đều nổi lên ba động, Trận Văn như mạch máu trương phình.
Trên mặt đất, nạn đói sương độc đột nhiên kịch liệt ba động, tựa như dãy núi chập trùng.
Nạn đói phạm vi, cũng bởi vì Đại Trận rung chuyển mà co rút bất định.
Một số bộ lạc đang giao chiến, cảm thấy được đại địa chấn động, cùng Thao Thiết Chi Lực đưa tới tai họa điềm báo, cũng mặt lộ vẻ khủng hoảng, không biết làm sao.
Mà lúc này Mặc Họa, cũng có thể cảm thấy được Đại Trận bất ổn.
Nhưng hắn không lo được nhiều như vậy, hắn nhất định phải cạn kiệt toàn lực, từ khe hở bên trong tránh thoát ra ngoài, thoát đi Thao Thiết Pháp Tắc chi nhãn ánh nhìn.
Cũng may cái này khe hở, tựa hồ tồn tại một loại nào đó phong ấn.
Khe hở bên trong Thao Thiết Pháp Tắc, chỉ có thể ở khe hở nội bộ ấp trứng, không cách nào thông qua khe hở, thẩm thấu tới mặt đất.
Mặc Họa lợi dụng "Minh Tưởng Pháp" Tĩnh tâm ngưng thần, giữ vững bản tâm. Lại dùng "Thiên Ma Trảm Tình", chém đứt liên hệ trên pháp tắc, lúc này mới cực kì miễn cưỡng từ khe hở hấp dẫn bên trong, từ từ thoát thân mà ra.
"Ta......Hài......"
Bên tai Thao Thiết kia hỗn độn mà đáng sợ thì thầm âm thanh, chậm rãi biến mất.
Mặc Họa nhắm mắt lại, đem cuối cùng một tia sợ hãi chặt đứt, triệt để thoát ly khe hở.
Nhưng khi hắn xoay người, mở mắt ra lần nữa, lại nhìn thấy một cái ánh mắt khác.
Đây là đôi mắt người, nhưng lại mọc trên khuôn mặt của một con yêu ma.
Đôi mắt này, giờ phút này, tràn ngập chấn kinh, phức tạp, hoảng sợ, khó có thể tin xen lẫn các loại cảm xúc.
Nó cứ như vậy nhìn xem Mặc Họa, phảng phất thấy "Quỷ" Đồng dạng.
Mặc Họa cũng thần sắc chấn động.
Bởi vì đôi mắt này "Chủ nhân", chính là Đồ Tiên Sinh!
Hắn đang rình coi khe hở thời điểm, quấy nhiễu khe hở bên trong con kia Thao Thiết Cự Nhãn, dẫn phát Đại Trận ba động, mà Đại Trận ba động, cũng "Bừng tỉnh" Đồ Tiên Sinh.
Nói một cách khác, bừng tỉnh sư bá Quỷ Đạo phân thân!
Mặc Họa trên thân lông mao dựng đứng.
Trận pháp vỡ vụn, Thần Niệm Hóa Kiếm, Thệ Thủy Bộ, Thủy Ảnh Huyễn Thân, vạn pháp đều thông.... hắn cả đời nghiên cứu pháp môn, trong khoảnh khắc toàn bộ trong não hải hắn lướt qua một lượt.
Trong mắt của hắn, cũng vô ý thức uẩn ra kim quang.
Lạnh thấu xương Kiếm Ý, ở trong con mắt ngưng tụ.
Nhưng sau một khắc, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn lại nhìn về phía "Đồ Tiên Sinh" Đôi mắt, lập tức phát hiện vấn đề.
Hắn ở Đồ Tiên Sinh trong ánh mắt, nhìn thấy hết sức rõ ràng cảm xúc, kia là "Người" Cảm xúc.
Đây không phải Quỷ Đạo khôi lỗi có khả năng có cảm xúc......
Mặc Họa nhíu mày.
Mà đổi thành một bên, yêu ma hóa Đồ Tiên Sinh, trong mắt như cũ duy trì khó nói lên lời chấn kinh cùng ngạc nhiên.
Cứ việc Mặc Họa trở thành Đại Hoang Thần Chúc, Thần tính bao trùm, Thần Quyền nắm chắc, trên khí chất có rất rõ ràng biến hóa.
Nhưng gương mặt kia, Đồ Tiên Sinh chết cũng không thể quên.
Hắn chính là xuống đến Địa Ngục, trải qua mười tám tầng luyện ngục lột da rút xương, đốt cháy thành tro, cũng tuyệt không có khả năng quên.
Không có tiểu tử này, Huyết Tế Đại Trận không có khả năng vỡ vụn.
Thần Chủ giáng lâm, không có khả năng thất bại.
Hắn ngàn năm đại kế, cũng tuyệt không có khả năng hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Nhưng nguyên nhân chính là như thế, Đồ Tiên Sinh trong lòng mới sẽ khiếp sợ không hiểu.
Đây là cách xa vạn dặm Đại Hoang, là Man Hoang nội địa, là Thao Thiết Đại Trận Trung Xu, càng là cái kia không thể đề cập khiến người sợ hãi Đạo Nhân ván cờ hạch tâm.
"Ngươi là......Ngươi làm sao lại......Ở......"
Đồ Tiên Sinh thanh âm khàn khàn, phảng phất yết hầu đều bị xé nứt.
Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, vì cái gì có thể ở đây nhìn thấy Mặc Họa thân ảnh.
Vì cái gì hắn vừa mở ra mắt, nhìn thấy cái thứ nhất người sống, lại sẽ là Mặc Họa.
Mặc Họa thì ngắm nghía Đồ Tiên Sinh bộ dáng, mặt mày ngưng trọng hỏi:
"Ngươi......Không có bị chủng ma? "
Chủng ma? !
Trong miệng hắn nói là......Chủng ma?
Lời này vừa nói ra, Đồ Tiên Sinh con ngươi chấn động, sau đó nháy mắt nghĩ rõ ràng một chút sự tình.
Kẻ này......Cùng cái kia đáng sợ "Đạo Nhân" Có quan hệ?
Hơn nữa, xem ra quan hệ không ít, thậm chí ngay cả kia "Đạo Nhân" Chủng ma môn đạo, đều rất quen thuộc.
Không......Thậm chí......
Đồ Tiên Sinh chợt nhớ tới, năm đó Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, đầy đất tàn thi Vạn Ma Chi Điện bên trong, những cái kia bị thao túng, như điên dại, tự giết lẫn nhau mà chết thảm không còn Kim Đan ma đầu nhóm......
Đồ Tiên Sinh đoán được những người này, hẳn là chết bởi "Đạo Tâm Chủng Ma".
Tàn nhẫn như vậy, thậm chí phát rồ "Đạo Tâm Chủng Ma", chỉ có cái kia Đạo Nhân mới có thể.
Nhưng nghĩ kỹ lại, lại không giống là cái kia Đạo Nhân hạ thủ.
Thời cơ cũng không đúng lắm.
Lúc này gặp đến Mặc Họa, nghe nói Mặc Họa trong miệng câu này "Ngươi không có bị chủng ma? ", Đồ Tiên Sinh đột nhiên ý thức được.
Đúng là Mặc Họa!
Năm đó Vạn Ma Điện bên trong, chính là Mặc Họa hạ sát thủ!
Là hắn dùng Đạo Tâm Chủng Ma, âm thầm dẫn phát huyết tinh, tàn sát kia cả một cái Vạn Ma Điện bên trong Kim Đan ma đầu!
Đây là Quỷ Đạo truyền thừa!
Đây là cái "Tiểu Quỷ Đạo Nhân" !
Đồ Tiên Sinh sợ mất mật, vô ý thức chân mềm nhũn, lui lại hai bước.
Mặc Họa nhíu mày, không biết cái này Đồ Tiên Sinh, vì cái gì đột nhiên như thế sợ hãi, rõ ràng bản thân chẳng hề làm gì.
Hắn hỏi Đồ Tiên Sinh: "Ngươi bây giờ......Thế nhưng là thanh tỉnh ? "
Đồ Tiên Sinh bị "Tiểu Quỷ Đạo Nhân" Tra hỏi, sắc mặt tái nhợt, nhưng nhìn lấy Mặc Họa thanh tịnh đôi mắt, Đồ Tiên Sinh lại trong khoảnh khắc cảm thấy, có một tia không hài hòa.
Không đúng lắm......
Tên tiểu tử trước mắt này, rõ ràng là còn "Sống", ánh mắt của hắn linh động, có tư duy riêng.
Tiểu tử này cùng cái kia đáng sợ Đạo Nhân, khí chất có chút khác biệt, tựa hồ cũng không phải là người một đường.
Hơn nữa, cái kia Đạo Nhân, căn bản không có cái gọi là "Truyền nhân".
Cái kia Đạo Nhân bên người, thậm chí đều không có "Người sống".
Đồ Tiên Sinh lại nhớ tới, kẻ này xuất thân Thái Hư Môn, là chính thống danh môn chính phái, cùng tông môn lão tổ, đều quan hệ thâm hậu.
Trên người hắn còn ký túc lấy một tôn "Hung thần".
Đã như vậy, hắn tuyệt không hội là......Cái kia Đạo Nhân chó săn.
Nhưng nguyên nhân chính vì thế, mới không thể tưởng tượng!
Hắn là người sống!
Hắn biết "Đạo Tâm Chủng Ma", biết trong này môn đạo, nói rõ hắn tất nhiên cùng cái kia Đạo Nhân đã từng quen biết.
Nói cách khác......Tiểu tử này, là người sau khi cùng Quỷ Đạo Nhân qua lại, còn có thể thanh tỉnh sống sót.
Thậm chí hắn vẫn là một cái......Có thể còn sống tiến vào cái này cổ lão Hoang Thiên Thao Thiết Lục Đạo Luân Hồi Đại Trận hạch tâm, không bị Thao Thiết thôn phệ, không bị huyết nhục khô kiệt, thần niệm cũng không bị hút mà chết "Người sống".
Đồ Tiên Sinh tâm thần rung mạnh, tro tàn trong mắt, vậy mà hiện ra một sợi hi vọng mong manh.
Hắn rút đi bên ngoài yêu ma thân thể, lộ ra thân thể thương tích đầy mình, tựa như "Nô lệ" tàn khu, cũng lộ ra nguyên bản thon gầy mà tái nhợt khuôn mặt.
Đồ Tiên Sinh ánh mắt phức tạp nhìn xem Mặc Họa, lấy thanh âm khàn khàn nói
"Ngươi......Đi mau......"
Mặc Họa cau mày nói: "Ta tới đây có việc......"
Đồ Tiên Sinh lắc đầu, "Sắp không còn kịp rồi, ngươi có thể tới đây đã là kỳ tích......Lại kéo dài nữa......"
Đồ Tiên Sinh nói đến đây, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.
Máu tươi của hắn là màu đen, bên trong mang theo một chút màu đen mầm thịt đang ngọ nguậy.
Tuyệt vọng cùng thống khổ hiện lên ở Đồ Tiên Sinh trên mặt, nó ngũ quan cũng bắt đầu vặn vẹo, thanh âm của nó cũng biến thành khàn giọng cùng gấp rút:
"Nhanh......Đi mau......"
"Ta......Nó......Muốn tỉnh......"
Đồ Tiên Sinh ngũ quan, bắt đầu biến hình, trở nên tử bạch, từng sợi hắc tuyến, tựa như mạch máu đồng dạng, ở hắn tử bạch sắc trên mặt hiển hiện.
Những này hắc tuyến bên trong, trộn lẫn lấy kinh khủng Quỷ Đạo khí tức.
So Mặc Họa trước đây, gặp phải toàn bộ Quỷ Đạo khí tức, đều càng nồng nặc.
Thậm chí, tiếp cận với......Quỷ Đạo bản nguyên.
Đây chính là......Sư bá chân thân lực lượng.
Mặc Họa hít một hơi thật sâu khí lạnh.
Lý trí của hắn biết rõ, giờ phút này, hắn nhất định phải rời đi, nếu không một khi sư bá "Giáng lâm", vậy hắn rất có thể liền đi không được.
Nhưng Mặc Họa trong lòng, vẫn là vạn phần xoắn xuýt.
Hắn có quá nhiều thứ muốn biết, muốn thăm dò nghiên cứu đồ vật, cũng chưa có đạt được đáp án.
Loại này xoắn xuýt, cũng chỉ tiếp tục mấy hơi, Mặc Họa cũng chỉ có thể cắn răng hạ quyết định.
Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ nó loạn.
Mặc Họa vừa mới quay người muốn đi.
Đồ Tiên Sinh chợt gọi lại Mặc Họa:
"Đạo hữu......"
Mặc Họa hơi dừng lại.
Đồ Tiên Sinh nửa người nửa ma trên mặt, hiện ra cực kỳ phức tạp giãy dụa cảm xúc, đồng thời cũng có một chút nhân thế tang thương tuyệt vọng cùng cảm khái.
Về sau Đồ Tiên Sinh, đem thật dài yêu ma móng vuốt, luồn vào bộ ngực của mình, móc hướng bản thân trái tim, từ vị trí trái tim bên trong, móc ra một cái đẫm máu đồ vật, đưa cho Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng, tiếp nhận xem xét, con ngươi run lên.
Đồ Tiên Sinh đưa cho hắn, là một con chó nhỏ.
Một con tiểu cẩu dùng cỏ rơm màu xanh buộc thành, tạo hình xấu xí cổ điển, nhiễm huyết nhục, bị Đồ Tiên Sinh giấu ở trái tim của mình bên trong.
Đồ Tiên Sinh thanh âm khàn giọng nói "Vật này......Cứu không được ta......Ngươi giữ đi......"
"Ta không thể để cho nó phát hiện......Ta còn......Ta......Còn..... không thì......"
Đồ Tiên Sinh trạng thái, bỗng nhiên biến, con ngươi của hắn, bắt đầu phát ra màu đen.
Mặc Họa lạnh cả tim, liền vội vàng đem dính lấy huyết nhục "Sô cẩu", nhét vào trong túi trữ vật, sau đó thi triển Thệ Thủy Bộ, quay người liền trốn.
(sô: có thể hiểu là loại cỏ thường dùng để bện, buộc đồ thủ công hoặc "rơm")
Quanh mình tất cả đều là màu đỏ thẫm mạch máu Trận Văn, cùng hủ hóa huyết nhục thạch bích, nhìn xem tất cả đều giống nhau như đúc.
Nhưng Mặc Họa là Trận Sư, ánh mắt kiến thức kỳ cao, những này nhìn như một dạng đồ vật, trong mắt hắn, kỳ thật hoàn toàn là khác biệt.
Mặc Họa lợi dụng những này Thao Thiết Trận Văn làm tiêu ký, dọc theo lúc đến lộ, cấp tốc chạy ra ngoài Đại Trận.
Thân ảnh của hắn, lâu lắm rồi mới lại kéo ra một đạo thủy quang thâm lam.
......
Mà ở Đại Trận bên trong, Đồ Tiên Sinh còn tại cực lực giãy dụa lấy, chống cự lấy.
Đã vì chính mình "Lý trí" tự thân tồn tại mà chống lại, cũng có thể là vì, thay Mặc Họa tranh thủ nhiều một chút đào tẩu thời gian.
Nhưng hắn dù có chống cự, lại giãy dụa, lại cố gắng, chung quy là ngăn cản không được, màu đen tơ máu lan tràn.
Đồ Tiên Sinh ánh mắt, cũng dần dần ảm đạm.
Giãy dụa cường độ, cũng dần dần suy yếu.
Cuối cùng, hắn khuôn mặt triệt để trở nên lạnh lùng mà đáng sợ, kia còn sót lại lý trí cũng tuyên cáo mẫn diệt.
Một cỗ khí tức quỷ dị bỗng nhiên truyền ra, vặn vẹo lên chung quanh không gian.
Đồ Tiên Sinh thể nội, kia một tia quỷ niệm rốt cục "Thức tỉnh" lại.
Đôi mắt của nó, cũng triệt để biến thành màu đen.