Chương 544: mê thiên
Ngày hôm đó, Mặc Họa bình thường tu luyện, bỗng nhiên khí hải rung động, tự hành tràn đầy.
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Chín tầng viên mãn, linh lực tràn đầy.
Hắn sờ đến Trúc Cơ cánh cửa !
Tràn đầy linh lực, từ khí hải ngưng kết, lưu chuyển, dần dần ngưng chất, giống như là che giấu một tầng thủy khí, ướt sũng.
Đây là linh lực như thủy ngân điềm báo, cũng đúng Trúc Cơ tiền đề.
Linh lực như thủy ngân, đăng lâm Trúc Cơ.
Nhưng là ở linh lực cô đọng như thủy ngân trước đó, còn cần đột phá bình cảnh.
Bình cảnh này, tùy từng người mà khác nhau, chủ yếu quyết định bởi tại công pháp cùng tu sĩ linh căn.
Mặc Họa công pháp, là《 Thiên Diễn Quyết》.
Như vậy Trúc Cơ bình cảnh, như《 Thiên Diễn Quyết》 chỗ ghi chép, chính là ở thức hải.
Quả nhiên thời gian qua một lát, những này tràn đầy linh lực, liền hóa thành mờ mịt linh tơ, từ khí hải chảy ra, dọc theo kinh mạch, chuyển hướng Bách Hội, sau đó ở Thiên môn chỗ, hướng vào phía trong rót vào, tiến vào Mặc Họa thức hải.
Tiến vào thức hải linh lực, hóa thành dây tóc, bắt đầu bện thành Trận Pháp.
Một màn này, Mặc Họa cũng không lạ lẫm.
Luyện Khí giai đoạn trước đột phá đến Luyện Khí trung kỳ, lại từ Luyện Khí trung kỳ, đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, Mặc Họa đều trải qua một màn này.
Lần này cũng không có gì khác biệt.
Linh tơ phác hoạ thành văn, vẽ thành Mê Trận, bao trùm ở thức hải.
Mặc Họa lo lắng duy nhất, là cái này Mê Trận, vượt qua nhất phẩm cửu vân, ngưng tụ thành mười văn, thậm chí mười văn trở lên, Mặc Họa chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng học qua Tuyệt Trận.
Dạng này thông qua giải trận, đột phá bình cảnh, liền cực kỳ khó khăn.
Hắn muốn Trúc Cơ, cũng sẽ biết phí sức rất nhiều.
Mặc Họa có chút thấp thỏm nhìn chằm chằm linh tơ, nhìn xem bọn chúng, như là dệt hoa, miêu tả làm ra một bộ bộ Mê Trận, một lát sau, không khỏi nhẹ nhàng thở ra......
Là Phục Trận mà thôi, cũng còn tính đơn giản.
Lấy bản thân trước mắt Trận Pháp tiêu chuẩn, phá giải Phục Trận, vẫn là không chút phí sức.
Cũng may mắn sư phụ giáo bản thân rất nhiều cao thâm Trận Pháp tri thức, còn để cho mình lấy Trận Pháp lập thân, lấy Thần Thức chứng đạo, bản thân Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng viễn siêu nhất phẩm Trận Sư.
Bằng không mà nói, cho dù chỉ là phá giải Phục Trận, cũng đúng rất khó giải quyết.
Bây giờ muốn thuận lợi Trúc Cơ, đoán chừng còn nhiều hơn phí rất nhiều trắc trở.
Cố gắng chắc chắn sẽ có thu hoạch.
Mặc Họa trong lòng may mắn lấy.
Thế nhưng là vừa một lát sau, hắn thần sắc khẽ giật mình, sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Không đối......
Mê Trận vẫn còn tiếp tục tạo ra......
Hơn nữa một chút cũng không có dừng lại dấu hiệu.
Một mảnh Phục Trận, một mảnh Phục Trận, chậm rãi diễn sinh, đồng thời nối liền với nhau.
Mê Trận cũng càng ngày càng nhiều, từng trương, một gương mặt, như là ngày đông giá rét bông tuyết, tầng tầng điệt điệt, rơi vào cùng một chỗ, bao trùm toàn bộ thức hải.
Chờ Mê Trận tạo ra hoàn tất.
Mặc Họa không khỏi há to miệng, đầy mắt khó có thể tin.
Đây là......Thứ gì?
Linh lực như là sợi tơ, lít nha lít nhít, bện nguyên một phiến Trận Pháp thiên địa, giống như là một con to lớn kén, đưa nó thức hải, hoàn toàn, triệt triệt để để che đậy.
Đây là......Mê Trận tạo thành Đại Trận? !
Mặc Họa tâm thần đều chấn.
Đại Trận như kén, che đậy thức hải.
Hoặc là mua dây buộc mình, hoặc là phá kén thành bướm?
Mặc Họa trầm mặc thật lâu, nhất thời im lặng.
Cái này cũng......Quá không hợp thói thường......
Làm sao có thể có dạng này Trúc Cơ bình cảnh?
Mặc Họa vừa dò xét một chút, cái này to lớn Mê Trận, Thần Thức lướt qua, thô sơ giản lược đếm, ánh mắt chấn động.
Cả tòa Đại Trận bao hàm Mê Trận, ít thì mấy vạn, lớn thì mấy chục vạn!
Những này Mê Trận, đều muốn bản thân từng bước từng bước giải khai?
Cái này muốn giải được ngày tháng năm nào?
Mặc Họa cau mày, thử nghiệm giải mấy đạo Mê Trận.
Mê Trận không tính khó, có thể giải mở.
Chỉ là số lượng nhiều vô cùng!
Mặc Họa đánh giá một chút.
Mỗi ngày giải mười bộ Trận Pháp, đại khái muốn một hai chục năm, mới có thể đem cái này "Mua dây buộc mình" Mê Trận, triệt để giải xong.
Mặc Họa vừa giải một hồi, lại ngẩng đầu nhìn lại, không khỏi thật sâu thở dài, sinh ra một loại cảm giác vô lực.
Trước mắt là một mảnh mênh mông bát ngát Trận Hải.
Mà hắn vừa mới chỗ giải mấy đạo Mê Trận, chỉ là giọt nước trong biển cả.
Vừa nghĩ tới còn có nhiều như vậy Mê Trận muốn giải, Mặc Họa liền tê cả da đầu.
Cái này còn không phải phiền toái nhất.
Nếu như những này Mê Trận, cấu thành Đại Trận, như vậy khó khăn nhất địa phương, ở chỗ nó Trận Xu.
Mê Trận Trận Xu, sẽ là cái gì kết cấu?
Lại phải như thế nào giải?
Mặc Họa hoàn toàn không biết gì.
Đó căn bản không phải là một người có thể giải quyết vấn đề.
Tạo dựng Đại Trận, cần hao phí cực lớn nhân lực, phá giải Đại Trận, chỗ hao phí Thần Thức tính lực, chỉ nên càng nhiều.
Bởi vì giải trận điệu bộ trận muốn phiền phức rất nhiều......
Làm sao bây giờ?
Mặc Họa nhíu mày.
Trừ giải trận, hắn có thể nghĩ tới một cái biện pháp khác, chính là "Vỡ vụn".
Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, chính là bị hắn lợi dụng Nghịch Linh Trận, triệt để vỡ vụn, phiến ngói không lưu.
Nhưng vấn đề là, đây là đang thức hải của mình.
Vỡ vụn Đại Trận, đoán chừng bản thân cũng sẽ biết một khối xong đời.
Mặc Họa vừa thở dài.
"Chỉ có thể đến hỏi sư phụ......"
......
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền không kịp chờ đợi đi tìm Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh đang uống trà, nghe vậy trì trệ, chậm rãi ngẩng đầu, "Đại Trận? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Rất nhiều rất nhiều, đem ta thức hải, đều che khuất, Trận Văn phong phú, linh tơ dày đặc, như là màu lam nhạt kén một dạng......"
Trang tiên sinh con ngươi co rụt lại, "Kén......"
"Ân. " Mặc Họa lại gật đầu một cái, sau đó lo âu hỏi:
"Sư phụ, ta cái này còn có thể Trúc Cơ a? "
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, sau đó cười nhạt một tiếng, ôn thanh nói:
"Trúc Cơ nào có không khó? "
"Bình cảnh sở dĩ là bình cảnh, cũng là bởi vì có đại đạo ngăn trở, không dễ vượt qua, không phải thế gian này, người người đều tu đạo không trở ngại. "
"Nếu là tu sĩ, lập chí tìm kiếm Thiên Đạo, vô luận khó mà không khó, đều không cần ảnh hưởng đạo tâm. "
"Ngươi ngày mai Trúc Cơ, cũng muốn tu hành, muốn giải trận, cho dù là mười năm sau, hai mươi năm sau Trúc Cơ, đồng dạng, cũng muốn tu hành, muốn giải trận......"
"Tu sĩ nhưng cầu đại đạo, không hỏi thành bại. "
"Chuyện cần làm, đều là giống nhau, không cần bởi vì được mất mà sợ đầu sợ đuôi. "
Mặc Họa tâm cảnh rộng mở trong sáng, một chút lo nghĩ, cũng tận số thoải mái.
Đúng a, lo lắng cũng vô dụng......
Nếu bình cảnh này, thật muốn một hai chục năm mới có thể giải khai, vậy cũng chỉ có thể như thế, chẳng lẽ mình còn có thể không giải trận, không đột phá, làm cả một đời Luyện Khí phải không?
Cố định sự tình, lo trước lo sau cũng không có chút ý nghĩa nào.
Dù sao chuyện cần làm, tóm lại là một dạng.
Bản thân là Trận Sư, chỉ cần toàn tâm toàn ý, học Trận Pháp, giải trận pháp liền tốt.
Không thể bởi vì khó dễ thành bại được mất, loạn đạo tâm.
Mặc Họa bởi vì Trúc Cơ mà có chút nôn nóng tâm, dần dần bình tĩnh trở lại, khí tức dần dần bình thản, ánh mắt cũng dần dần kiên định.
Trang tiên sinh trong lòng vui mừng, khẽ gật đầu, lại cười nói:
"Không sai, ngươi có thể hiểu ra liền tốt, bất quá cũng không cần sốt ruột, hoàn toàn giải khai Mê Trận, cũng sẽ không cần lâu như vậy......"
"Tốt, sư phụ! "
Sư đồ hai người nói xong, Mặc Họa đứng dậy hành lễ, liền muốn cáo từ, trở về lại suy nghĩ Mê Trận sự tình, Trang tiên sinh lại đột nhiên đem Mặc Họa gọi lại, có chút dừng một chút, nói:
"Mặc Họa, ngươi đem Mê Trận họa một bộ phận, cho ta xem một chút. "
Mặc Họa không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là lấy ra giấy bút, vẽ ra một bộ phận Mê Trận, cùng một bộ phận Trận Xu đến.
Trang tiên sinh gật đầu, "Tốt. "
Mặc Họa sau khi đi, Trang tiên sinh liền nhìn xem Mặc Họa vẽ ra kia bộ phận Mê Trận, thần sắc cũng càng ngày càng ngưng trọng.
Khôi Lão hiện ra thân hình, nhìn thoáng qua Mê Trận, cũng cau chặt lông mày.
"Đây cũng là thứ gì? "
"Ngươi không biết đi......" Trang tiên sinh có chút thất thần.
Khôi Lão ánh mắt hơi trầm xuống, lắc đầu, "Chưa bao giờ thấy qua. "
Rõ ràng chỉ là nhất phẩm Trận Pháp, hơn nữa cũng đúng Mê Trận, nhưng ở hắn nhiều năm như vậy tu đạo lịch duyệt bên trong, lại tựa hồ như không có một chút ấn tượng.
"Đúng vậy a......" Trang tiên sinh lẩm bẩm nói, "Ta cũng coi là, đời ta, cũng không biết gặp lại loại này Trận Pháp......"
Khôi Lão thần sắc nghiêm một chút, "Đây rốt cuộc là cái gì Trận Pháp? "
"Loại này Trận Pháp, gọi là......"
Trang tiên sinh trầm mặc hồi lâu, mắt lộ ra giãy dụa, lúc này mới lên tiếng nói
"Mê Thiên Đại Trận! "
Khôi Lão đột nhiên mở to hai mắt, "Mê Thiên Đại Trận? ! "
Trang tiên sinh cười khổ gật đầu.
Mê Thiên Đại Trận......
Khôi Lão thần sắc thay đổi, trải qua muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là đem nói, đều nuốt trở lại trong bụng, chỉ là giật mình lo lắng nói
"Thế nào lại là......"
Thế nào lại là Mê Thiên Đại Trận......
Khôi Lão cau mày, không có truy đến cùng, mà là hỏi:
"Cái này Mê Thiên Đại Trận, cùng bình thường Mê Trận, có khác biệt gì? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không giống......"
"Mê Trận có thể cấu thành Đại Trận, nhưng loại này Đại Trận, chỉ là đơn giản Mê Trận tập hợp, chỉ có Đại Trận quy mô, mà không Đại Trận xương cốt, kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, không tính là Đại Trận,......"
Trang tiên sinh lại liếc mắt nhìn, Mặc Họa vừa mới vẽ xuống Trận Pháp, thở dài:
"Mê Thiên Đại Trận khác biệt......"
"Nó là một loại, cực kỳ đặc thù Đại Trận......"
"Đặc thù đến, căn bản làm không rõ, cái này Trận Pháp bản chất, rốt cuộc là cái gì. "
"Hiện có Mê Thiên Đại Trận, chỗ phong ấn, đều là một chút không thể biết bí ẩn......"
"Mê Thiên Đại Trận, có đầy trời chi mê......"
"Liên quan đến Trận Lý, cũng ly kỳ cổ quái......"
Trang tiên sinh nhìn chăm chú Khôi Lão, giống như là hỏi thăm, lại giống là tự hỏi:
"Mê Trận chỉ là giải mã trò xiếc, vì sao có thể cấu thành Đại Trận đây? "
"Lại thế nào mới có thể cấu thành Đại Trận đây? "
"Hết thảy Đại Trận, trù tính chung ngàn vạn Trận Pháp, giảng cứu đồng căn đồng nguyên, chủ sát, chủ khốn, chủ phòng đều có. "
"Như vậy Mê Trận, trù tính chung chính là cái gì Trận Pháp? Đồng căn là cái gì căn, đồng nguyên lại là cái gì nguồn, nó chủ trương, lại là cái gì? Một cái‘ mê’ chữ a? "
"Lại là cái gì người như vậy, có thể có năng lực, có quyết đoán, có mạnh như vậy Thần Thức Diễn Toán, đi tạo dựng một tòa Mê Thiên Đại Trận? "
"Tạo dựng Mê Thiên Đại Trận, lại là vì cái gì? "
......
Trang tiên sinh trầm tư thật lâu, đột nhiên kinh ngộ, tự lẩm bẩm: "Ta sai, ta ngay từ đầu, liền nghĩ sai......"
"《 Thiên Diễn Quyết》 môn công pháp này, có vấn đề lớn! "
"Ở trong thức hải, tạo dựng Mê Thiên Đại Trận......"
"Môn công pháp này, rất có thể, căn bản cũng không phải là cho‘ người’ học......"
"Có lẽ, đây quả thật là cho mặt chữ trên ý nghĩa, nào đó loại‘ yêu nghiệt’, đi học công pháp......"
"Sáng chế môn công pháp này, đến tột cùng là ai? "
"Lại hoặc là nói, đây quả thật là‘ người’ có thể sáng tạo ra công pháp a? "
"‘ người’ có thể dựa vào công pháp, ngay tại tu sĩ thức hải bên trong, tạo dựng ra Mê Thiên Đại Trận a......"
Trang tiên sinh lông mày càng nhăn càng chặt.
Cổ công pháp......
Mê Thiên Đại Trận......
Thiên Diễn......
"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn một......"
Hắn cảm thấy mình từ nơi sâu xa, tựa hồ nhìn thấy manh mối gì, nhưng một khi nghĩ lại, liền vẫn là một mảnh mê vụ, tựa như lâm vào "Mê Thiên Đại Trận".
"Thôi......"
Trang tiên sinh thở dài.
Mình đã, không có nhiều thời gian cân nhắc những vấn đề này.
Hiện tại vấn đề là, Mặc Họa đứa nhỏ này......
"Mê Thiên Đại Trận có thể giải a? " Khôi Lão hỏi.
"Mặc dù là mê thiên, nhưng vẫn là Mê Trận, hơn nữa chỉ có nhất phẩm, lấy Mặc Họa đứa bé kia Trận Pháp tạo nghệ, giải là có thể giải, chỉ bất quá......"
Chỉ bất quá, có khả năng thật phải tốn cái tầm mười năm.
Đây là thuận lợi tình huống dưới.
Nếu như Mê Thiên Đại Trận, có cái gì khó lường biến hóa, ra không biết biến cố, kia nghĩ Trúc Cơ, liền thật sự là khó như lên trời......
Rất có thể phí thời gian mấy chục năm, đều là có khả năng......
"Phải nghĩ cái biện pháp......"
Trang tiên sinh im lặng đạo, trong đôi mắt, tính văn sáng tắt, thiên cơ chìm nổi, sau một hồi lâu, tựa hồ tìm được một tia cơ duyên.
Cái này một tia cơ duyên, cực kỳ mịt mờ, cực kỳ nguy hiểm.
Nhưng là có thể đem cầm.
Trang tiên sinh nhẹ nhàng thở ra, ngẩng đầu nhìn thiên, gượng cười.
Người tính không bằng trời tính.
Vốn là hết thảy đều tính xong, nhưng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn......
Hiện tại lại phải tốn nhiều trắc trở.
"Ta vốn còn nghĩ, nhìn tận mắt Mặc Họa đứa nhỏ này Trúc Cơ, lại một chút tâm nguyện, nhưng là hiện tại xem ra, tựa hồ là, không kịp......"
Ta đường đi, đến nơi đây chính là điểm cuối cùng......
Trang tiên sinh ánh mắt, có một chút buồn vô cớ, sau đó lại là một mảnh thản nhiên.
Nên đến, kiểu gì cũng sẽ đến......
Khôi Lão yên lặng nhìn xem hắn, ánh mắt tối nghĩa, dần dần ẩn vào hắc ám.
......
Mặc Họa sau khi trở về, không làm gì liền chìm vào thức hải, từng bước từng bước đi mở ra Mê Trận.
Mặc dù Mê Trận rất nhiều, nhưng hắn cũng không kiêu không gấp.
Có thể giải lấy giải ra, hắn phát hiện mảnh này Mê Trận, tựa hồ cùng bản thân trước đó gặp phải Mê Trận khác biệt.
Trước đó Mê Trận, giống như là "Chết", là cứng nhắc, giải xong liền biến mất.
Mà bây giờ mảnh này Đại Trận, Trận Văn lưu chuyển, giống như là "Sống" Lấy.
Hơn nữa từng mảng lớn Phục Trận, lẫn nhau kết nối, lẫn nhau hô ứng, cộng sinh cùng tồn tại.
Nhất định phải nhằm vào Phục Trận, một giải một mảng lớn.
Bằng không mà nói, giải xong Đơn Trận, còn sẽ có Đơn Trận tiếp tục tạo ra.
Mặc Họa chỉ có thể lại đi thỉnh giáo Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh tựa hồ là chuẩn bị thật lâu, đem một xấp thật dày trận sách cùng trận đồ, giao cho Mặc Họa, nói thẳng:
"Trong thức hải của ngươi Đại Trận, tên là‘ Mê Thiên Đại Trận’. "
"Cái tên này, ngươi ghi nhớ liền tốt, không cần đối ngoại nói. "
"Đây là một chút, liên quan tới‘ Mê Thiên Đại Trận’ ghi chép, còn có ta tổng kết tâm đắc, ngươi cẩn thận thu, hảo hảo nghiên tập, hẳn là đối với ngươi giải trận có trợ giúp......"
Mặc Họa trong lòng cảm kích, nhưng lại cảm thấy, có một tia không hài hòa.
Tựa hồ sư phụ, là bề bộn nhiều việc bàn giao cái gì một dạng......
"Sư phụ......" Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Trang tiên sinh lại lắc đầu, không có nhường hắn nói tiếp, chỉ nói khẽ:
"Đi xuống đi, hảo hảo học. "
Mặc Họa do dự một lát, "Ân" Một tiếng, cung kính rời đi, chỉ là trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo vung đi không được sầu lo.
Có chút sự tình, hắn là biết đến.
Hắn biết sư phụ là ở tránh người nào.
Hắn cũng biết, sư phụ nói qua, lần này dạo chơi mục đích, chính là Ngũ Hành Tông.
Kia đến Ngũ Hành Tông, học Ngũ Hành Linh Trận, sau đó thì sao?
Sư phụ chưa nói qua.
Một số việc, Mặc Họa rất sớm trước đó, liền có suy đoán, nhưng cho tới bây giờ, hắn mới kinh hãi ý thức được, cho dù lại không tình nguyện, nên đến, cũng vẫn là sẽ đến......
Mặc Họa bất an trong lòng càng nặng.
Mà Ngũ Hành Tông mặt ngoài, như cũ gió êm sóng lặng.
Thẳng đến, Mặc Họa nhìn thấy một người quen.
Ngày hôm đó, Mặc Họa đang cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, ghé vào trên một cái bàn học Trận Pháp, bỗng nhiên nghe thấy rất nhỏ tiếng bước chân, ngẩng đầu liền thấy cổng, đứng một vị dáng người thướt tha nữ tử, mang theo mạng che mặt, khí chất thanh lãnh.
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó vui mừng, "Tuyết di! "
Tuyết di thấy Mặc Họa, vui vẻ mỉm cười, ôn nhu con ngươi, dò xét Mặc Họa vài lần, gật đầu nói:
"Hồi lâu không gặp, cao lớn. "
Mặc Họa trên mặt cười tủm tỉm.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng rất là mừng rỡ.
Mấy người hàn huyên một trận, Mặc Họa liền nghi ngờ nói: "Tuyết di, ngài làm sao tới ? "
"Đúng a. " Bạch Tử Thắng đạo, "Sư phụ không phải là không nhường ngài theo tới a? "
"Là Trang tiên sinh gọi ta đến. " Tuyết di đạo.
"Sư phụ? "
Mặc Họa ba người nhìn nhau, đều hơi nghi hoặc một chút.
Tuyết di nhẹ gật đầu, "Trang tiên sinh không nhường ta tùy hành, nhưng ta quải niệm an nguy của các ngươi, kỳ thật vẫn là đi theo các ngươi, chỉ bất quá cách rất xa. "
"Trang tiên sinh biết, vẫn chưa trách tội, cũng coi là ngầm đồng ý. "
"Những ngày qua, ta đều ở Ly Sơn Thành bên ngoài. Mấy ngày trước đây, ta muốn tu sách một phong, gửi cho phu nhân, liền thấy mực nước không bút mà động, nhân giấy thành văn, ngưng tụ thành một cái‘ đến’ chữ. "
"Ta liền biết, đây là Trang tiên sinh ý tứ, hắn muốn để ta tới......"
"Thế nhưng là, sư phụ hô ngài tới, là vì cái gì đây? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút.
Tuyết di lắc đầu, nàng cũng không rõ ràng.
"Trang tiên sinh có thể từng nghỉ ngơi? " Tuyết di hỏi.
Mặc Họa nói "Sư phụ nghỉ ngơi qua, hiện tại đang uống trà. "
Tuyết di nhẹ gật đầu, liền đứng dậy đi bái phỏng Trang tiên sinh.
Mặc Họa ba người cũng đều đi theo.
Cổ kính, hương trà mờ mịt trong phòng nhỏ, Trang tiên sinh dáng người ưu nhã mà thẳng tắp, chính nghiêm túc uống vào Mặc Họa vì hắn nấu trà xanh.
Thấy Tuyết di, Trang tiên sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Tuyết di cung cung kính kính, hướng Trang tiên sinh thi lễ một cái, Trang tiên sinh gật đầu ra hiệu.
Tuyết di liền thấp giọng hỏi: "Không biết tiên sinh gọi ta đến đây, có gì phân phó? "
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, ánh mắt hàm súc, đem Mặc Họa ba người dáng vẻ đều nhìn ở trong mắt, lúc này mới chậm rãi nói:
"Ngươi đem cái này ba đứa hài tử, đều mang đi đi......"
"Rời đi Ngũ Hành Tông, rời đi Ly Sơn Thành, đừng có lại trở về......"