Chương 502: 502
Mặc Họa trốn ở một bên, điều khiển Tụng trưởng lão, cùng cái này mới tới cương thi trưởng lão đánh nhau.
Tụng trưởng lão thực lực hẳn là còn mạnh hơn, nhưng bị Mặc Họa lấy Linh Xu Trận điều khiển, thân bất do kỷ, tựa hồ chỉ có thể sử xuất bảy tám phần thực lực, cho nên giao chiến mấy chục hiệp sau, liền dần dần rơi xuống hạ phong.
Một cái không được, vậy liền hai cái.
Mặc Họa không giảng võ đức, vừa điều khiển lên Trương Toàn, hai người giáp công.
Cứ như vậy, cái này mới tới cương thi trưởng lão, liền trái phải thiếu hụt.
Mặc Họa liền quan sát chiêu thức của nó.
Trương gia cương thi trưởng lão, thủ đoạn một mạch tương thừa, đều chỉ hội thần niệm hóa thi, cận thân bác đấu.
Nếu như đánh không lại, lại thần niệm thi hóa, thân hình tăng vọt, mình đồng da sắt, mặt xanh nanh vàng.
Loại thời điểm này, thân hình càng nhanh, lực đạo càng lớn, răng nanh cũng sắc bén rất nhiều.
Nhưng cái này cũng không có ý gì.
Mặc Họa lần thứ nhất nhìn, còn cảm thấy mới lạ, nhìn nhiều, đã cảm thấy không thú vị.
Trừ cái kia Tụng trưởng lão, sẽ sử dụng co lại da súc cốt chạy trốn thủ đoạn, những cương thi khác, đều không sai biệt lắm.
Không biết là bọn chúng bất học vô thuật, vẫn là bọn chúng lão tổ tông tàng tư, không có dạy chúng nó cái khác pháp môn.
Cái này cương thi trưởng lão, cũng không có gì thủ đoạn mới.
Mặc Họa có chút thất vọng.
Thời gian có hạn, hắn cũng không kéo dài, liền toàn lực thao túng Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão, hai người vây công, đem cương thi trưởng lão, đánh cho liên tục bại lui.
Cương thi trưởng lão giận dữ, toàn lực ứng phó, nhưng là đánh không lại；
Thi hóa về sau, như cũ đánh không lại；
Không chỉ có như thế, thương thế trên người, cũng từng chút một tăng thêm, tiếp tục như vậy, hẳn phải chết không nghi ngờ.
Cương thi trưởng lão ánh mắt âm trầm lóe lên, nuốt xuống một ngụm máu tươi, khí tức tăng vọt, một quyền đánh lui Trương Toàn, vừa đánh lui Tụng trưởng lão, liền nghĩ bứt ra rời đi.
Nhưng Mặc Họa không có khả năng để nó chạy.
Mặc Họa ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, thủy lao cấp tốc ngưng kết.
Vừa định rời đi cương thi trưởng lão, nháy mắt liền bị linh lực gông xiềng, trói buộc tại nguyên chỗ.
Cương thi trưởng lão kinh hãi.
Nơi hẻo lánh bên trong Mặc Họa, cũng chậm rãi hiện ra thân hình.
Niên kỷ tuy nhỏ, nhưng thần niệm nhìn chăm chú, khí tức hùng hậu, lại thâm sâu không lường được.
Cương thi trưởng lão trừng to mắt, hoảng sợ nói:
"Ngươi là ai? "
Loại này phổ thông trưởng lão, Mặc Họa lười nhác nói nhảm, trực tiếp Hỏa Cầu Thuật chào hỏi.
Một cái Hỏa Cầu Thuật, gào thét mà ra, dán ở nó trên mặt.
Cương thi trưởng lão ứng thanh ngã gục.
Mặc Họa vẫn không yên lòng, vừa bổ vài cái Hỏa Cầu Thuật, rầm rập, trực tiếp đưa nó nổ hình thần tán loạn, sắp chết nằm, không thể động đậy.
Một bên Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão, thấy được mí mắt trực nhảy.
Không chờ bọn hắn đồng bệnh tương liên, về sau để bọn hắn càng thêm sợ hãi một màn phát sinh.
Mặc Họa ngay trước Trương Toàn hai người mặt, bắt đầu thi triển Linh Xu Trận.
Hắn vứt bỏ ngưng thần, ngón tay chỉ hướng ý thức gần như tán loạn, không cách nào động đậy cương thi trưởng lão tâm mạch.
Lấy tâm mạch vì Trận Nhãn, màu lam nhạt Trận Văn, giống như rực rỡ u lan, ở cương thi trưởng lão lồng ngực tràn ra, sau đó hướng ra phía ngoài kéo dài tới, lấy thân thể vì thổ, cắm rễ sinh trưởng, chi chít, thẳng đến hoàn toàn phù hợp......
Cái này Thiết Thi cảnh giới trưởng lão, cứ như vậy, sống sờ sờ trở thành một bộ khôi lỗi.
Trương Toàn cùng Tụng trưởng lão ánh mắt hoảng sợ.
Đây là cái gì Trận Pháp?
Tiểu quỷ này hẳn là chính là lấy bộ này Trận Pháp, khống chế thần niệm thân thể?
Hai người mình trên thân, cũng bị cấy ghép bực này Trận Pháp?
Đây rốt cuộc là cái gì Trận Pháp?
Trận Pháp cao siêu, tài năng xuất chúng, đạo gần như quỷ.
Hoang đường đến cực điểm, bọn chúng hoàn toàn lý giải không được.
Trương Toàn bỗng nhiên khẽ giật mình.
Bộ này Trận Pháp, cùng Lục Thừa Vân coi như trân bảo bộ kia khống thi Trận Pháp hình như......
Chỉ bất quá không có như vậy tà khí, hơn nữa nhìn phức tạp hơn, càng huyền diệu hơn, cũng càng cao thâm.
Có thể kia Trận Pháp, Lục Thừa Vân không phải là nói rất khó a? Không phải là nói cánh cửa rất cao a? Không phải là nói Trận Lý rất phức tạp a?
Trương Toàn còn nhớ rõ Lục Thừa Vân :
"......Không bỏ bao công sức, nghiên cứu mấy chục năm, không hiểu Tà Trận, không tan tà niệm vì biết, không lấy xương làm bút, không lấy máu làm mực, không lấy thi làm mối, hắn dựa vào cái gì học được? "
Vậy cái này tiểu quỷ, là lúc nào học được?
Trương Toàn muốn hỏi, nhưng lại căn bản không mở miệng được.
Hắn hiện tại đã là một bộ bị người chi phối, thân bất do kỷ thần niệm khôi lỗi......
Mặc Họa ở cương thi trưởng lão trên người vẽ xong Linh Xu Trận sau, đem vừa mới giết hai cái cương thi đệ tử, luyện thành khói xanh, vừa đút cho nó, để nó khôi phục một chút thực lực.
Một lát sau, cái này cương thi trưởng lão hư ảo thân hình dần dần ổn định, chậm rãi mở hai mắt ra.
Cặp mắt của nó, một mảnh mê mang.
Trong trí nhớ lưu lại, là Mặc Họa kia tàn nhẫn Hỏa Cầu Thuật.
Rất nhanh nó liền phát hiện, thân thể của mình, không bị khống chế.
Nó bị Mặc Họa thao túng, cùng Trương Toàn, cùng Tụng trưởng lão đứng chung một chỗ, miệng của nó, đồng dạng bị linh lực dây tóc khe hở trên, cho nên cũng không thể nói chuyện, chỉ có thể cùng Tụng trưởng lão, đơn giản liếc nhau.
Cái nhìn này cảm xúc, phi thường phức tạp.
Hắn cũng coi như hiểu ra, Tụng trưởng lão nỗi khổ tâm trong lòng.
Vận mệnh của bọn hắn, đã không ở trên tay mình.
Mà là giữ tại, chỗ tiếp cận cái kia, nhìn xem đáng yêu, nhưng rất đáng sợ tiểu tu sĩ trên tay......
Mặc Họa tay cầm ba bộ Thiết Thi, tiếp tục ôm cây đợi thỏ.
Hắn nhớ được Tụng trưởng lão nói qua, Trương gia cương thi lão tổ, dựa vào sau bối huyết mạch thần niệm cung phụng, sẽ không đích thân nuốt bồi bổ.
Mặc dù Mặc Họa không rõ ràng, loại này cung phụng, rốt cuộc là thế nào cái cung cấp pháp, nhưng theo lý mà nói, Trương gia lão tổ hẳn là sẽ không tiến đi vào bản thân thức hải.
Trừ phi mình, đem Trương gia trưởng lão một tổ toàn bắt......
Chỉ chốc lát sau, vừa có hai cái Trương gia Thiết Thi trưởng lão, tiến Mặc Họa thức hải.
Mặc Họa bắt chước làm theo.
Lần này là lấy ba địch hai, một mảnh hỗn chiến.
Chờ chúng nó thủ đoạn tận thi, đánh cho không sai biệt lắm, Mặc Họa lại ngoi đầu lên, Hỏa Cầu Thuật, Thủy Lao Thuật, cùng Địa Hỏa Trận cùng sử dụng, thuần thục, đem hai cái trưởng lão giải quyết.
Sau đó lại lập lại chiêu cũ.
Vải Linh Xu Trận, khống Trương gia trưởng lão.
Cứ như vậy, Trương gia vừa thiếu hai vị trưởng lão, mà Mặc Họa trong tay, vừa nhiều hai cỗ Thiết Thi.
Mặc Họa tựa như câu cá một dạng.
Một đầu một đầu câu.
Mỗi câu một đầu, hắn trong giỏ cá liền nhiều một đầu, trong sông cá liền thiếu đi một đầu.
Trương gia tổ sư đồ bên trong, Thiết Thi cảnh giới trưởng lão, tất cả đều là Mặc Họa cá......
......
Ngay tại Mặc Họa "Câu cá" Thời điểm, Nam Nhạc Thành bên trong, cũng đúng cuồn cuộn sóng ngầm.
Các phương tu đạo thế lực, hội tụ trong thành.
Trên đường gương mặt lạ cũng nhiều hơn rất nhiều.
Phổ thông Luyện Khí tu sĩ, hoàn toàn không biết gì, như cũ vì mỗi ngày sinh kế, bôn ba mệt nhọc, vì một viên linh thạch, mệt gần chết.
Người trong cuộc tu sĩ, lại vẻ mặt nghiêm túc.
Gió thổi báo giông bão sắp đến.
Nhưng bọn hắn chỉ cảm thấy biết đến phong, đến tột cùng sẽ là cái dạng gì núi mưa, cũng mà biết không rõ.
Tư Đồ Gia.
Một gian bố trí điệu thấp, trang nhã, nhưng bí ẩn trong thính đường.
Thế lực khắp nơi hội tụ.
Có Đạo Đình phân phối, lệ thuộc Đạo Binh Ti Đạo Binh thống lĩnh；
Có Đạo Đình hiệu lệnh, phụ cận từng cái tu đạo thế lực Trúc Cơ trưởng lão；
Có truy tra Trang tiên sinh mà đến, cùng Thiên Xu Các có quan hệ từng cái gia tộc cùng tông môn, khô gầy lão giả, thiếu niên áo trắng, trung niên tu sĩ ba người cũng ở trong đó.
......
Những gia tộc này thế lực, là âm thầm đạt tới, Đạo Binh cũng trú đóng ở ngoài thành một chỗ quặng mỏ bỏ hoang, vì chính là che giấu tai mắt người, giấu diếm được Lục gia.
Đồng thời, cũng vòng qua Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti.
Ở đây Đạo Đình Ti Điển Ti, đều là phụ cận Tiên thành, hoặc là Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc Điển Ti.
Duy nhất Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti người, là Tư Đồ Phương.
Nhưng nàng là bởi vì Tư Đồ Gia đệ tử thân phận, hơn nữa biết rất nhiều nội tình, mới tham ngộ cùng lần này nghị sự.
Lần tụ hội này, chủ sự, là một vị Đạo Binh thống lĩnh, họ Dương, Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, một mặt ngay ngắn, mặt mày nghiêm túc, khí độ trầm ổn.
Dương Thống Lĩnh nói ngay vào điểm chính:
"Tại hạ Dương Kế Sơn, thẹn vị Nhị phẩm Đạo Binh thống lĩnh. "
"Phụng Đạo Đình chiếu lệnh, lần này làm việc, chỉ ở trấn áp thi mỏ, truy nã Lục Thừa Vân, phong ấn Thi Vương, thiêu huỷ bầy thi, không được gây nên thi triều, không được tạo thành thi tai, không thể để cho Nam Nhạc Thành sinh linh đồ thán......"
Dương Thống Lĩnh ánh mắt nghiêm túc, ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng nói:
"Nam Nhạc Thành bên trong, Lục gia thế lớn, thi mỏ bên trong, cương thi đông đảo. "
"Cho nên làm việc cần cẩn thận, không phải chắc chắn sẽ ủ thành đại họa! "
"Còn xin chư vị nghe lệnh làm việc, nếu không ra chỗ sơ suất, ủ thành tai họa, Đạo Đình trách tội xuống, chúng ta ai cũng không đảm đương nổi. "
Dương Thống Lĩnh nói xong, thấy không có người bất mãn, liền gật đầu tiếp tục nói:
"Hành động lần này, chúng ta chia binh hai đường:"
"Một đường, trấn áp Lục gia；"
"Phong bế Lục gia phủ đệ, bắt được Lục gia Trúc Cơ tu sĩ, lấy Nhị phẩm trói linh khóa cấm tu vi, bình thường Luyện Khí đệ tử, giam lỏng tạm giam, đợi thi mỏ sự tình, hết thảy đều kết thúc về sau, lại cùng nhau xử lý. "
"Không được lạm sát kẻ vô tội. "
"Nhưng con em Lục gia bên trong, nếu có kẻ làm trái, giết chết bất luận tội! "
"Một đường khác, tu sĩ tập kết, cùng ngoài thành Đạo Binh hiệp, đánh lén thi mỏ. "
"Hành quân ẩn nấp, gắng đạt tới tốc chiến tốc thắng, đem thi mỏ trấn áp, đem Lục Thừa Vân truy nã, đem thi hoạn bóp chết tại chưa lên......"
"Tiếp xuống, là cụ thể an bài chiến thuật......"
Có việc trì hoãn, càng trễ, thật có lỗi.
Còn có một chương, bất quá sẽ hơi chậm chút.