Chương 496: hỗn chiến（ là minh chủ khách qua đường đổ tăng thêm~）
Trong tế đàn, tràn ngập kinh khủng thi khí.
Ban đầu Lục gia lão tổ, hiện tại đã bị luyện thành "Thi Vương".
Nó mắt nhân đen nhánh, trong con mắt, hiện một điểm huyết hồng, huyết hồng bên trong, có một tia ám kim sắc, nhìn xem cùng cái khác cương thi, hoàn toàn khác biệt.
Thi Vương trên thân, thi khí nồng đậm gần như ngưng chất, phảng phất màu xám đen huyết dịch, quấn quanh quanh thân.
Thân thể của nó bỗng nhiên bành trướng, nguyên bản khô cạn thi thể, tơ máu ngưng kết, dần dần trở nên khôi ngô, chừng chín thước cao bao nhiêu.
Thi Vương toàn thân tà lực bành trướng, khí tức âm lãnh mà đáng sợ, có lạnh lùng phía dưới bạo ngược, cùng khiến người sợ hãi uy nghiêm.
Trương Toàn mắt lộ ra si mê, lẩm bẩm nói:
"Tốt! Tốt! "
"Không hổ là Thi Vương! "
"Không hổ là thống lĩnh ngàn vạn cương thi Thi Vương, bực này thi khí, bực này uy nghiêm, quả nhiên không tầm thường! "
"Ta Trương Toàn, không có thẹn với lão tổ tông chờ mong, không có cô phụ Trương gia huyết mạch, rốt cục đem Trương gia Thi Đạo bên trong, góp lại Thi Vương luyện ra ! "
Trương Toàn bịch một tiếng quỳ xuống, hướng một bên khác đất trống, gõ mấy cái khấu đầu.
"Lão tổ tông ở trên, đồ tôn Trương Toàn, làm rạng rỡ tổ tông ! "
Trương Toàn dập đầu mới xuất hiện thân, hít một hơi thật sâu, sau đó lấy ra con kia không phải đá không phải mộc, không phải đồng không phải sắt đen nhánh khống thi chuông, dao chuông khống Thi Vương.
Tiếng chuông một vang, Thi Vương ánh mắt chuyển động, phảng phất "Sống" Đi qua.
Cùng lúc đó, Vạn Thi Trận quan tài sắt, nhao nhao mấp máy.
Nắp quan tài bị xốc lên, từng cái xanh xám sắc bàn tay, từ trong quan tài duỗi ra, từng cỗ Thiết Thi, thụ Thi Vương hiệu lệnh, từ quan tài sắt bên trong bò ra, hướng Thi Vương dập đầu, áo hướng về Trương Toàn dập đầu.
Trương Toàn đại hỉ!
Hắn có thể cảm giác được, thông qua hiệu lệnh Thi Vương, mình có thể đồng thời chi phối cái này hơn hai mươi cụ Thiết Thi!
Hơn hai mươi Thiết Thi!
Mang ý nghĩa hơn hai mươi cái Trúc Cơ chiến lực, thụ hắn thúc đẩy.
Mà đây chỉ là bắt đầu, tương lai, còn sẽ có càng nhiều!
Chỉ cần điều khiển Thiết Thi, đi quần công vây giết Trúc Cơ tu sĩ, lại đem Trúc Cơ thi thể, luyện thành Thiết Thi, lại lấy Thiết Thi đi giết Trúc Cơ......
Dạng này vòng đi vòng lại, bản thân bộ hạ liền có càng ngày càng nhiều Thiết Thi.
Không có Thi Vương, bản thân nhiều nhất chỉ có thể đồng thời điều khiển một hai cụ Thiết Thi.
Mà có Thi Vương, dù là trên trăm Thiết Thi, bản thân cũng có thể đồng thời điều khiển.
Dạng này, bản thân liền có được một chi, toàn bằng bản thân chi phối, có thể so với Nhị phẩm Đạo Binh, ma đạo "Thi binh" !
Ở Nhị phẩm Châu Giới, chi này thi binh, có thể quét ngang hết thảy, không đâu địch nổi!
Trong lúc nhất thời, Trương Toàn tâm hoa nộ phóng.
Nhưng lại tại Trương Toàn đắm chìm ở ảo tưởng lúc, căn bản không có ý thức được, sau lưng một bộ Thiết Thi, cứng đờ nhãn châu xoay động, ánh mắt có chút xanh lét, chậm rãi quay đầu nhìn về phía hắn.
Cái này Thiết Thi há miệng ra, lộ ra xanh xám răng nanh.
Nó vô thanh vô tức đi đến Trương Toàn sau lưng, mở ra bồn máu miệng, răng nanh sắc nhọn mà tanh mục nát, tôi lấy âm lục sắc thi độc, hướng về phía Trương Toàn cổ, đột nhiên cắn xuống!
Âm phong trận trận, hung hiểm tiến đến!
Trương Toàn mạnh mẽ giật mình, chỉ cảm thấy phía sau lưng có hàn khí âm u, phảng phất có thứ gì, đứng tại sau lưng mình, nó tanh hôi khí tức, phun tại bản thân trên gáy, nhường hắn lông mao dựng đứng.
Khóe mắt liếc qua bên trong, là một trương xấu xí xanh xám sắc thi khuôn mặt, còn có một đôi âm độc răng nanh!
Trương Toàn quá sợ hãi, liền vội vàng đem né người sang một bên.
Khả thi ở giữa quá ngắn, Trương Toàn tránh không kịp, cái này một bên thân, dù né qua chỗ yếu hại, nhưng vai phải còn là bị Thiết Thi răng nanh, vạch ra hai đạo vết máu, quần áo cũng bị xé rách, thấm lấy máu tươi.
Băng lãnh mà quái dị thi độc, thuận vết thương, lẫn vào huyết dịch, chảy khắp toàn thân.
Trương Toàn cảm thấy, có một cỗ không phải người, khát máu ý thức, dần dần chiếm cứ ý thức của mình.
Thiết Thi thi độc!
Trương Toàn sợ mất mật, vội vàng lui lại mấy trượng, lấy ra một bình đan dược ăn vào, tạm thời ức chế trên thân thi độc.
Thi độc bị ức chế, Trương Toàn thoáng nhẹ nhàng thở ra, lập tức ánh mắt lạnh lẽo, nhìn về phía cỗ kia Thiết Thi.
Cái này Thiết Thi, muốn giết bản thân? !
Nhưng nhường hắn ngoài ý muốn chính là, cái này Thiết Thi chỉ cắn bản thân một ngụm, sau đó liền không có động tĩnh, dừng lại bất động.
Trương Toàn nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra? "
Hắn thần sắc đề phòng, thoáng đến gần nhìn xuống.
Phát hiện trừ cỗ này Thiết Thi, trừ răng nanh phía trên, dính máu của mình, cái khác đồng thời không có gì khác thường.
Trương Toàn thử điều khiển nó.
Cỗ này Thiết Thi cử chỉ tiến thối, cũng hoàn toàn thụ hắn điều khiển, không có một tia dấu hiệu mất khống chế.
Trương Toàn nhíu mày.
Đang lúc hắn nghi hoặc không hiểu lúc, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đột nhiên lại có một cái khác cụ Thiết Thi, nhãn châu xoay động, con ngươi khẽ biến, mở ra răng nanh, hướng Trương Toàn đánh giết mà đến.
Lần này Trương Toàn có một chút phòng bị, vội vàng xoay người triệt thoái phía sau, miễn cưỡng tránh thoát.
Mà cỗ này Thiết Thi, đồng dạng chỉ công kích một lần, liền ngừng lại, con ngươi xám trắng, không có động tĩnh.
Trương Toàn trầm mặt, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
"Tại sao có thể như vậy? "
Thỉnh thoảng tính mất khống chế?
Thi Vương không có luyện tốt, hay là mình khống thi có vấn đề?
Bởi vì Thiết Thi nhiều lắm, cho nên trong lúc nhất thời, khống chế không đến, mới có thể xuất hiện xác chết vùng dậy tình huống?
Trương Toàn kinh nghi bất định.
Cũng không có chờ hắn suy nghĩ gì, vừa có Thiết Thi bỗng nhiên bạo khởi, từ phía sau hắn đánh giết mà đến.
Lần này không phải là một bộ, mà là hai cỗ, công kích một lần liền ngừng, mà sau một lát, đánh lén cương thi, vừa dần dần biến thành ba bộ......
Trương Toàn mệt mỏi chống đỡ, trên thân cương thi vết cắn, cũng càng ngày càng nhiều......
Có thể hắn nhưng vẫn là không hiểu ra sao, căn bản không biết xảy ra chuyện gì.
Núp trong bóng tối, điều khiển Thiết Thi Lục Thừa Vân, thâm trầm cười một tiếng.
Mà đem hết thảy đều nhìn ở trong mắt Mặc Họa, cũng ở trong lòng mắng Trương Toàn đồ đần.
Lục Thừa Vân tại đùa bỡn ngươi a, ngươi đầu này, rốt cuộc như thế nào dài, chuyện đơn giản như vậy, không nghĩ ra được a?
Mà khi Trương Toàn bị Lục Thừa Vân đùa bỡn là mình đầy thương tích lúc, rốt cục cũng ý thức được.
Có người tại khống chế những này Thiết Thi!
Thiết Thi thụ Thi Vương khống chế.
Mà ở cái này thi mỏ bên trong, có ai có thể khống chế Thi Vương?
Trương Toàn nghiến răng nghiến lợi hô: "Lục Thừa Vân! "
"Con mẹ nó ngươi......"
"Giấu đầu lộ đuôi, đi ra cho lão tử! "
Chuyện cho tới bây giờ, Lục Thừa Vân cũng không giấu, mà là chậm rãi từ tế đàn đằng sau đi ra.
Trương Toàn khẽ giật mình, sau đó giọng căm hận nói:
"Quả nhiên là ngươi! "
Lục Thừa Vân ôn hòa nói: "Trương huynh, ta thực tình đợi ngươi, lại không nghĩ rằng, ngươi vậy mà giấu diếm ta, muốn đoạt ta Thi Vương, hỏng ta đại kế? "
Trương Toàn thần sắc kinh nghi, nhíu mày hỏi:
"Ngươi rốt cuộc là lúc nào biết đến? "
Lục Thừa Vân cười không đáp, mà là lạnh nhạt nói:
"Chuyện cho tới bây giờ, ngươi hỏi cái này chút, còn có ý nghĩa a? "
Trương Toàn khóe mắt run rẩy.
Đích xác, chuyện cho tới bây giờ, chân tướng phơi bày, hai người đã không nể mặt mũi, vốn là cục diện ngươi chết ta sống, biết những này, không có một điểm ý nghĩa.
Trương Toàn cười lạnh nói:
"Cái này Thi Vương khi nào là ngươi ? Nó là dùng ta Trương gia quan tài đồng, bằng vào ta Trương gia luyện thi pháp luyện ra, vốn là nên là ta Trương gia ! "
Lục Thừa Vân lắc đầu nói: "Trương huynh lời ấy sai rồi, cái này Thi Vương dùng, thế nhưng là ta Lục gia lão tổ thi thể. "
Trương Toàn giễu cợt, "Cái gì gọi là ngươi Lục gia? Ngươi bất quá là người ở rể, dựa vào nữ nhân thượng vị, nịnh nọt thôi, Lục gia có quan hệ gì tới ngươi? "
Lời này tựa hồ đâm trúng Lục Thừa Vân chỗ đau.
Hắn mí mắt hơi nhảy, tiếu dung càng thêm âm nhu, trầm mặc một lát, lúc này mới thở dài:
"Trương huynh, ngươi có hai lòng, ta đã sớm biết......"
"Ta đã nói với ngươi, là người đều có hai lòng, ta không trách ngươi. "
"Nhưng ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên nhúng chàm cỗ này Thi Vương. "
"Cỗ này Thi Vương, không phải là như ngươi loại này độ lượng, có khả năng chi phối ! "
Trương Toàn giận quá mà cười, "Ngươi phối? Ngươi một cái thèm muốn danh lợi, làm việc lén lút tiểu nhân, xương cốt vừa tiện, kiếm được linh thạch, còn muốn khắp nơi hối lộ người, lại có thể có gì độ lượng? "
Lục Thừa Vân khuôn mặt vặn vẹo, trực tiếp rút ra một thanh tế kiếm, kiếm quang lóe lên, thẳng đến Trương Toàn mặt.
Trương Toàn xì mắng một tiếng, nuốt vào một hạt phục Thi Huyết Đan, bỗng nhiên thi hóa, nhục thân xanh xám, hai mắt xích hồng, cùng Lục Thừa Vân giao thủ với nhau.
Trong lúc nhất thời, kiếm quang bốn phía, thi khí tung hoành.
Chung quanh quan tài, cũng đều bị kiếm khí cùng quyền phong, chấn động thành chi tiết mảnh.
Mặc Họa nhìn về phía nơi xa, phát hiện bản thân chi phối cỗ kia tiểu cương thi quan tài cách rất xa, không hội thụ chiến đấu tác động đến, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục xem kịch.
Hai người này ngày thường oán hận chất chứa đã lâu, nhưng riêng phần mình ẩn nhẫn, lúc này mối hận cũ bộc phát, đều chưa từng lưu thủ.
Chỉ bất quá cắn thuốc Trương Toàn, rõ ràng không phải là Lục Thừa Vân đối thủ, lại thêm trước đó bị Lục Thừa Vân khống chế Thiết Thi đánh lén, trên thân mang thương, lúc này cũng vẻn vẹn ở miễn cưỡng chèo chống thôi.
Trương Toàn đánh một hồi, một quyền bức lui Lục Thừa Vân, liền nghĩ lấy đi khống chế Thi Vương, giết Lục Thừa Vân.
Thi Vương thụ nó điều khiển, con ngươi thu nhỏ lại, huyết sắc càng đậm.
Nhưng cùng lúc đó, Lục Thừa Vân cũng thần niệm khẽ động, lấy Linh Xu Trận, khống chế Thi Vương.
Hai người đồng loạt khống chế.
Thi Vương con ngươi lúc sáng lúc tối, huyết sắc chợt sâu chợt cạn, sát ý chợt nồng chợt nhạt, một lát sau, như gỗ đá, trầm mặc bất động.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích.
Xem ra hai phe điều khiển, lẫn nhau xung đột, phân không ra mạnh yếu lúc, Thi Vương liền ai cũng không giúp.
Lục Thừa Vân cùng Trương Toàn thấy không cách nào điều khiển Thi Vương, liền bắt đầu mượn Thi Vương, đi điều khiển Thiết Thi.
Trương Toàn dao chuông, Lục Thừa Vân khống trận.
Hai người một phen giằng co về sau, riêng phần mình khống chế một bộ phận Thiết Thi.
Trương Toàn khống chế mười một cụ, mà Lục Thừa Vân sợ Trương Toàn mạnh chút, khống chế mười ba cụ Thiết Thi.
Trương Toàn cùng Lục Thừa Vân vừa giao lên tay.
Mà hai phe Thiết Thi, cũng bắt đầu chém giết, cục diện nhất thời càng thêm hỗn loạn.
Mặc Họa lại đi tế đàn trên bò bò, để tránh bị chiến đấu tác động đến.
Leo đến tế đàn càng mặt trên hơn, Mặc Họa lại nhìn chăm chú nhìn xuống phía dưới lúc, phát hiện cục diện càng ngày càng minh lãng.
Trương Toàn thực lực vốn cũng không như Lục Thừa Vân, khống chế Thiết Thi, vẫn còn so sánh Lục Thừa Vân thiếu hai cỗ, tự nhiên càng rơi xuống hạ phong.
Một phen ác chiến xuống tới, Lục Thừa Vân quần áo phá chút, nhưng thần sắc ung dung, khí tức trầm ổn.
Trương Toàn thì chật vật không chịu nổi, vết thương đầy người, thở hồng hộc.
Mặc Họa lắc đầu, tiếp tục như vậy, Trương Toàn liền xong đời.
Trương Toàn một khi xong đời, Lục Thừa Vân độc đại, bản thân liền không tốt lắm đục nước béo cò.
Không bằng giúp đỡ Trương Toàn?
Mặc Họa trừng mắt nhìn, trong lòng khẽ nhúc nhích.
Lén lén lút lút, động chút ít tay chân......
Vừa vặn cũng có thể thử một chút, bản thân vẽ xuống Linh Xu Trận, rốt cuộc có hay không có hiệu lực.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, sau đó bàn chân đả tọa, nín thở ngưng thần, lặng lẽ cảm giác.
Thế là, ở Trương Toàn cùng Lục Thừa Vân hỗn chiến thời điểm, ai cũng không có phát hiện, vừa có một đạo mịt mờ Thần Thức, yên lặng trao đổi Thi Vương trước ngực Trận Pháp, thần không biết quỷ không hay, điều khiển Thi Vương, đồng thời mượn Thi Vương, khống chế bộ phận Thiết Thi......
Tăng thêm một chương, mười hai giờ trước viết ra ~
Cũng đúng là minh chủ khách qua đường đổ tăng thêm~