Chương 1247: Bạch Cốt Lăng sát cục
chương 1240 Bạch Cốt Lăng sát cục
Bạch cốt như rừng, mộ táng như núi, lẫn nhau đắp lên cùng một chỗ, trắng noãn mà âm sâm.
Đây chính là Thuật Cốt Bộ cấm địa, Bạch Cốt Lăng.
Quỷ Đạo Nhân lấy nạn đói phong tỏa "Chung cuộc chi địa", bao trùm mấy chục cái lớn nhỏ sơn giới, trong đó có Tam phẩm Chu Tước Sơn Giới..
Bạch Cốt Lăng ở vào Chu Tước Sơn Giới nội địa, bởi vậy vẫn chưa bị nạn đói bao phủ.
Lúc này âm trầm Bạch Cốt Lâm bên trong, bị máu tươi nhuộm đỏ.
Nửa người yêu hóa, nửa người hư thối Thuật Cốt đại tù trưởng, bị Đại tướng Lục Cốt Trảm Yêu Cốt Nhận, xuyên qua lồng ngực, đính tại trên mặt đất, thoi thóp.
Xung quanh nằm đầy thi thể.
Những thi thể này, có đại tù trưởng thân tín, cũng có Lục Cốt bộ hạ Kim Đan Man Tướng cùng rất nhiều Man binh.
Thi thể máu tươi chảy khắp đại địa.
Không ít Cốt Lâm, tất cả đều bị bẻ gãy, một chút ngoại vi bia lăng, cũng bị đánh cho vỡ nát, có thể thấy được trước đây kinh lịch một trận gian khổ ác chiến.
Mà bây giờ chiến đấu kết thúc, tất cả cũng đã an bài..
Đại tù trưởng đã bị Lục Cốt đánh bại, sinh cơ cũng đang từng chút trôi đi.
Đây là Mặc Họa lần thứ hai thấy Thuật Cốt đại tù trưởng.
Lần này cách thêm gần, Mặc Họa có thể rõ ràng trông thấy, đại tù trưởng trên mặt sâu như khe rãnh nếp nhăn, cùng cặp kia vẩn đục như chim ưng đôi mắt.
Cái này hai con mắt bên trong, khẳng định cất giấu rất nhiều hoặc long đong, hoặc bẩn thỉu cố sự.
Chỉ là bây giờ, những này cố sự đều muốn theo Thuật Cốt đại tù trưởng tính mệnh, cùng nhau mất đi.
Đây cũng là Mặc Họa một lần cuối cùng, thấy Thuật Cốt đại tù trưởng.
Hắn muốn đánh cờ, đánh cờ tất nhiên sẽ giết quân, một cái lạnh lùng kỳ thủ, không hội quá mức để ý, một quân cờ cố sự.
Thuật Cốt đại tù trưởng nâng lên vẩn đục đôi mắt, nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Đây cũng là hắn lần thứ hai thấy Mặc Họa.
Nhưng là lúc này đây, hắn cũng không dám không nhìn cái này bộ dáng không giống ai thiếu niên Vu Chúc.
Bởi vì vừa mới trong chém giết, là hắn ở mệnh lệnh Lục Cốt giết người.
Là hắn ở hiệu lệnh Uyên Cốt trọng giáp binh.
Là hắn đem trên người mình sơ hở, nói cho Lục Cốt, lúc này mới có thể nhường Lục Cốt, lấy pháp bảo trảm yêu cốt đao, phá bản thân Cốt Hóa Yêu Thân, lấy đi tính mạng sắp tàn của mình.
Một cái Trúc Cơ, hiệu lệnh tiên tổ trọng giáp binh.
Một cái Trúc Cơ, mệnh lệnh Kim Đan hậu kỳ Đại tướng.
Mà lấy Lục Cốt cái này kiệt ngạo tính tình, vậy mà cũng đối nó nói gì nghe nấy.
Đối với một cái Trúc Cơ nói gì nghe nấy.
Thuật Cốt đại tù trưởng chính là lại ngu muội, cũng hiểu rõ ra.
Hiểu được, bản thân tỉ lệ lớn là ngã xuống tại trên tay người nào.
Hắn rất muốn biết, cái này để cho mình tính toán xảo diệu, suốt đời công lao sự nghiệp, tất cả đều nước chảy về biển đông thiếu niên, đến tột cùng là thân phận gì.
Nhưng đã muộn, tính mạng của hắn chạy tới cuối cùng.
Thương thiên đồng thời không có cho hắn càng nhiều mệnh số.
Lúc tuổi còn trẻ đã từng là một đời kiêu hùng Thuật Cốt đại tù trưởng, lúc này thọ nguyên sắp hết, như là một khối mục nát tử mộc, chỉ có đối tử vong sợ hãi:
"Được làm vua thua làm giặc......Cạn kiệt tâm lực cả một đời, trả giá lớn như vậy đại giới......Kết quả là......Vẫn là công dã tràng a......"
"Người cả đời này, đến tột cùng cái gì là đạo, cái gì lại là tiên a......"
Thuật Cốt đại tù trưởng nói xong, trợn tròn mắt, liền chết đi.
Một đời kiêu hùng kết thúc, nhưng kết thúc cũng không hào quang.
Hắn chết bởi bộ lạc nội đấu bên trong, chết ở bản thân bộ hạ Đại tướng trong tay, thậm chí trước khi chết, cũng đều không có một trận bi tráng quyết đấu nào.
Sự già nua làm hắn quá yếu, thời gian đối với hắn cũng quá vô tình.
Nhưng Lục Cốt lại thật dài nhẹ nhàng thở ra, chính tay đâm cừu địch về sau, tích tụ ở ngực sầu muộn, rốt cục thoáng tiêu mất một chút.
Đối với vong huynh trên trời có linh thiêng, cũng đủ để cảm thấy an ủi.
Hiện tại, cũng chỉ thiếu kém một sự kiện......
Lục Cốt quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, "Vu tiên sinh, ta muốn đem đại tù trưởng trái tim, hiến cho tiên tổ, đây là ta Thuật Cốt Bộ lệ cũ. "
Mặc Họa không biết đây là cái gì lệ cũ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, "Tốt. "
Lục Cốt liền xé ra đại tù trưởng lồng ngực, đào ra hắn trái tim, đẫm máu, một cái tay nắm lấy hướng Bạch Cốt Lăng chỗ sâu đi đến.
Lục Cốt ngoài miệng nói, cái này Bạch Cốt Lăng hung hiểm, nhưng thực tế đi ở bên trong, trừ đầy mắt xương trắng, một mảnh làm người ta sợ hãi tĩnh mịch bên ngoài, đồng thời không có cái khác dị dạng.
Đám người luôn luôn hướng chỗ sâu đi.
Lục Cốt cầm Thuật Cốt đại tù trưởng trái tim.
Thiết Thuật Cốt bọn người, khiêng đại tù trưởng thi thể.
Đi thẳng đến chỗ càng sâu một tôn to lớn Cốt Mộ trước.
Tôn này Cốt Mộ, nguy nga sâm nghiêm, bên trong là bịt kín, tựa hồ mai táng không ít Thuật Cốt Bộ tiên tổ.
Lục Cốt dừng bước lại, mệnh Thiết Thuật Cốt đem đại tù trưởng thi thể, đặt lên trên chiếc bàn xương trước mặt..
Chính hắn thì đem đại tù trưởng trái tim, đặt vào trong một cái chén bạch cốt ở trước Tế Đàn.
Mặc Họa nghi hoặc, "Đây là......"
Lục Cốt đáp: "Đây là ta Thuật Cốt Bộ phong tục, các đời đại tù trưởng sau khi chết, vô luận khi còn sống có gì công tội, có gì thị phi, đều muốn ở cái này tiên tổ Cốt Lăng bên trong hiến tế, đem trái tim hiến cho Thuật Cốt bộ lạc về sau, mới có thể đem thi thể chôn ở Cốt Lăng, có thể nghỉ ngơi. "
Nói đến đây, Lục Cốt ánh mắt hơi trầm xuống, "Đại tù trưởng khi còn sống có lẽ......Cũng là cảm thấy thọ nguyên đã hết, biết mình vận mệnh đã chú định, lúc này mới đi tới Bạch Cốt Lăng, muốn chết tại tiên tổ trước mặt. "
Lục Cốt cùng đại tù trưởng có thù, nhưng bây giờ đại tù trưởng đã chết, hắn trong lời nói, cũng nhiều hơn mấy phần kính trọng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lục Cốt lại nhìn về phía, một mực yên lặng không lên tiếng Thiết Thuật Cốt, nói "Thiết Thuật Cốt, có thể nhảy tế vũ. "
Mặc Họa có chút kỳ quái, "Cái này cũng muốn Thiết Thuật Cốt khiêu vũ? "
Lục Cốt giải thích nói: "Thiết Thuật Cốt lấy ‘Cốt’ làm tên, tổ tiên là phụng dưỡng Man Thần đại nhân, chuyên trách tế tự chi vũ Vu Tu. "
"A......" Mặc Họa gật đầu.
Khó trách hắn luôn cảm thấy, Thiết Thuật Cốt nhảy múa rất tốt, nguyên lai tổ tiên là có truyền thừa.
Xem ra chính mình nhường Thiết Thuật Cốt khiêu vũ, ánh mắt vẫn là rất chuẩn.
Thiết Thuật Cốt nhìn Lục Cốt, vừa âm thầm nhìn Mặc Họa, do dự một chút sau, liền ánh mắt kiên nghị đi lên to lớn Tế Đàn trước Cốt Mộ.
Hắn bắt đầu khiêu vũ, bộ dáng có chút buồn cười, có chút cổ sơ, lúc đầu phảng phất giống như tẩu thú, lại như chim muông, nhảy đến cuối cùng, lại như hung thú, khuôn mặt dữ tợn, tứ chi mang theo vặn vẹo, mang theo một cỗ liều mình ngoan độc.
Mặc Họa nhíu mày, "Đây là cái gì múa, ta như thế nào chưa thấy qua? "
Lục Cốt lại cũng không trả lời hắn.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn.
Mà rất nhanh, Thiết Thuật Cốt múa, nhảy đến chung cuộc.
Hắn lấy ra một mảnh xương, cốt phiến phía trên dùng máu của hắn, viết một chút cầu nguyện tiên tổ văn tự.
Cốt phiến quăng tại chứa đại tù trưởng trái tim bạch cốt tế trong chén, theo huyết thủy cùng nhau hòa tan.
Cốt phiến trên chữ bằng máu, tiêu tán thành vô hình, tựa hồ truyền lại cho tiên tổ.
Thiết Thuật Cốt trên mặt thành kính cùng kiên nghị, cấp tốc lấy ra chủy thủ, đâm vào trái tim của mình, sau đó ngã trên mặt đất, sinh cơ đoạn tuyệt, không còn khí tức.
Thân là Đan Tước Thiếu chủ Đan Chu biến sắc, "Mệnh tế? ! "
Xích Phong đột nhiên giật mình, lập tức nhìn về phía Lục Cốt, lại phát hiện Lục Cốt chẳng biết lúc nào, đã rút ra trảm yêu cốt đao, dữ tợn lưỡi đao, chính hướng một bên không có chút nào phòng bị Mặc Họa chém giết mà đi.
"Lớn mật? ! "
Xích Phong tay phải một nắm, vắt ra trường thương, hoành ngăn tại Mặc Họa trước mặt.
Lục Cốt trong mắt tinh quang lóe lên, đao quang đột nhiên tăng vọt, trực tiếp bổ vào Xích Phong trường thương trên, trên lưỡi đao cương mãnh kình lực, trực tiếp áp qua trường thương, chém vào Xích Phong trên vai, lưu lại một đạo thật sâu vết thương.
Xích Phong đột nhiên hiểu được, Lục Cốt cái này đao bản ý, không phải là giết Vu tiên sinh, mà chính là hướng về phía hắn đến.
Trước ý đồ chém giết Vu tiên sinh, dẫn bản thân đi cứu.
Sau đó thừa dịp bản thân vội vàng cứu người, không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, đột nhiên rót vào Kim Đan chi lực, đem bản thân chặt tổn thương.
Dạng này tạm thời phế bỏ bản thân cái này Kim Đan trung kỳ chiến lực.
Xích Phong người bị thương nặng, trong lòng phát lạnh, nghiêm nghị trách cứ:
"Lục Cốt, ngươi muốn làm cái gì? "
Lục Cốt hừ lạnh một tiếng, cũng không đáp lại, trở tay vừa nghĩ chém giết Mặc Họa.
Đan Chu thấy thế lập tức nhào tới muốn cứu Mặc Họa, cũng tương tự bị Lục Cốt một đao bức lui, sau đó Thuật Cốt Tứ Quái tiến lên, cuốn lấy Đan Chu.
Lục Cốt lại bổ về phía Mặc Họa.
Quanh mình hơn hai trăm Uyên Cốt trọng giáp binh, thành vây kín chi thế, liền nghĩ ngăn tại Mặc Họa trước người.
Còn không chờ bọn hắn thật sự vây kín, trước đây đã quy hàng A Đả Cốt, dẫn theo Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh, quay người ngăn lại bọn hắn.
Đan Tước Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, song phương Man binh, mặc một dạng trọng giáp, cứ như vậy giảo sát lại với nhau.
Cứ như vậy, toàn bộ khả năng giúp đỡ Mặc Họa người, đều bị chế trụ.
Lục Cốt lại xách đao, bổ về phía Mặc Họa. Mặc Họa chỉ có thể thi triển thân pháp né tránh.
Nhưng Lục Cốt tựa hồ cũng không phải là thật muốn hạ sát thủ, mà là mượn nhờ Kim Đan hậu kỳ đao thế, phong tỏa Mặc Họa sinh lộ, đem Mặc Họa bức đến Cốt Mộ Tế Đàn phía trên.
Về sau Lục Cốt liền dừng tay.
Mặc Họa sau khi đứng vững, nhìn một chút "Phản bội" A Đả Cốt, nhìn một chút hiến tế sinh mệnh của mình Thiết Thuật Cốt, cuối cùng quay đầu, nhìn về phía Lục Cốt, thần sắc bình thản nói:
"Cục này, các ngươi mưu đồ đã lâu ? "
Lục Cốt gật đầu, "Là. "
Mặc Họa hỏi: "Ngươi muốn giết ta? "
Lục Cốt thần sắc hờ hững, "Ngươi là yêu ma, là mê hoặc nhân tâm yêu ma......Hại chết huynh trưởng ta người, có lẽ là Tàn Cốt, là đại tù trưởng. Nhưng thật sự nhường huynh trưởng chết không nhắm mắt, không được an bình người......Nhưng thật ra là ngươi. Ta không thể chịu đựng một con yêu ma, đùa bỡn huynh trưởng ta thi thể. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Vì cái gì không trực tiếp giết ta? "
Lục Cốt nói "Ngươi không phải là người, không thể lấy giết ‘người’ phương pháp giết ngươi. "
"Ngươi không thử một chút a? Vạn nhất ngươi vừa giết, ta liền chết nha? " Mặc Họa đạo.
Lục Cốt lắc đầu.
Mặc Họa những lời này, rõ ràng là đang dẫn dụ hắn, hắn không hội thụ yêu ma dẫn dụ mà đi mạo hiểm.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy ngươi dự định giết ta thế nào? "
Lục Cốt thần sắc nghiêm nghị, "Ta cân nhắc thật lâu, phát hiện không có cách nào, ta giết không được ngươi. Ngươi tuy chỉ có Trúc Cơ, nhưng một thân‘ yêu ma chi lực’ quá mạnh, quá không thể tưởng tượng, cho dù ta nghĩ biện pháp diệt ngươi nhục thân, bóp nát đầu của ngươi, đoạn mất tứ chi của ngươi, cũng chỉ bất quá là xoá bỏ ngươi một bộ túi da, chưa hẳn có thể chân chính giết ngươi. "
"Cho nên......Ta chỉ có thể mời tiên tổ đến giết ngươi. "
Mặc Họa lộ ra nhiều thú vị thần sắc, "Ngươi giết không được ta, ngươi tiên tổ liền có thể? "
Lục Cốt ánh mắt nghiêm nghị, ngậm lấy kính sợ nói "Thuật Cốt bộ lạc tổ tiên, có không thể tưởng tượng nổi Đại Vu truyền thừa, này truyền thừa có thể thấu qua huyết nhục, từ Nhân Quả trên xoá bỏ hết thảy tồn tại. Nhưng hậu bối mông muội, loại này truyền thừa đã thất truyền, cho nên nếu muốn giết ngươi, chỉ có thể tỉnh lại tiên tổ, nhường tiên tổ ban thưởng nguyền rủa, từ căn nguyên trên xoá bỏ ngươi con yêu ma này. "
Mặc Họa sắc mặt, rõ ràng ngưng trọng mấy phần, "Các ngươi tiên tổ không phải là đã chết sao? Cái này cũng có thể tỉnh lại? "
Lục Cốt lại không muốn đáp, bởi vì tế tự đã bắt đầu.
Thiết Thuật Cốt nhảy xong múa, hiến tế mệnh hồn của mình về sau.
Bạch Cốt Lâm bắt đầu rung động, huyết sắc bắt đầu tràn ngập.
To lớn lăng mộ chỗ sâu, tựa hồ có tồn tại gì, đang dần dần thức tỉnh.
Một cỗ khiến người cảm giác bị đè nén, tràn ngập trong lòng tất cả mọi người ở hiện trường.
Bỗng nhiên ở giữa, một cỗ làm người sợ hãi nguyền rủa chi lực, ở bốn phía lan tràn.
Mặc Họa dưới chân, sinh ra từng cái bạch cốt lợi trảo, đem hắn hai chân, tứ chi, một mực khóa lại.
Đan Chu sắc mặt đại biến, kêu một tiếng: "Tiên sinh! " Sau đó thôi động Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y, thân như Lưu Hỏa, hướng Mặc Họa đánh tới, muốn cứu Mặc Họa ra ngoài.
Nhưng thực hiện đến nửa đường, lại bị Lục Cốt một đao bổ lui.
Đan Chu khóe miệng ngậm máu, giận mà trách mắng:
"Lục Cốt, ngươi phản bội tiên sinh, tội không dung xá! "
Lục Cốt cười lạnh nói: "Mở miệng một tiếng tiên sinh, ngươi chẳng lẽ không có phát giác, ngươi cái này cái gọi là tiên sinh, căn bản không phải một cái người bình thường a? Cho dù là Vương Đình Vu chúc, cũng không có khả năng có hắn bực này thần thông. Ngươi tiểu tử này, đến cùng là thật ngốc, vẫn là giả ngu? "
Đan Chu sắc mặt khó coi.
Lục Cốt lạnh lùng nói: "Vẫn là nói, ngươi đáy lòng cũng đoán được, nhưng không dám thừa nhận? "
Đan Chu cắn răng, tựa hồ mặc kệ Lục Cốt nói cái gì, như cũ muốn đi cứu Mặc Họa.
Lục Cốt có quý tài chi tâm, tựa hồ cũng không muốn lấy Đan Chu tính mệnh, chỉ âm thanh lạnh lùng nói:
"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, hiến tế bắt đầu, tiên tổ đã thức tỉnh, cái này Tế Đàn phía trên, chính là nguyền rủa chi địa, từ Vong Cảnh duỗi ra bạch cốt chi trảo, ngậm lấy cổ lão rủa lực, phàm nhân dính tức là chết. Ngươi nếu không yêu quý tính mệnh, không để ý tới bộ lạc tương lai, đại khái có thể trôi qua thử một chút."
Đan Chu thần sắc lo lắng, nhất thời luống cuống.
Đúng vào lúc này, bị cốt trảo bắt lấy, không cách nào tránh thoát Mặc Họa, lạnh nhạt nhìn Đan Chu, khe khẽ lắc đầu.
Ý là nhường hắn đừng tới đây.
Đan Chu trong lòng một nắm chặt.
Mặc Họa khóe miệng, treo một sợi thần bí tiếu dung, ngữ khí ôn hòa nói
"Ta là Thần Chủ Vu chúc, tính mạng của ta, là Thần Chủ. Ta nếu chết ở đây, chính là Thần Chủ nhường ta chết. Nhưng nếu Thần Chủ không nhường ta chết......Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì nguyền rủa, đều giết không được ta......"
Đan Chu khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Tiên sinh......"
Lục Cốt cũng nhíu mày.
Mà liền tại lúc này, Bạch Cốt Lăng mộ chỗ sâu, truyền ra một tiếng làm người trái tim khó chịu chói tai thanh âm.
Tựa hồ là xương cốt ở giữa ở ma sát, nương theo lấy, là quan tài mở ra thanh âm.
Lít nha lít nhít bạch cốt móng vuốt, từ dưới mặt đất nhô ra, tựa như bạch cốt hoa nở, tầng tầng điệt điệt, đem Mặc Họa thân thể hoàn toàn phong ấn trong đó.
Mang theo màu đỏ tía huyết vụ, đem Tế Đàn hoàn toàn bao phủ.
Mặc Họa cuối cùng nhìn đám người một chút, sau đó khuôn mặt bị cốt trảo bao trùm, thân thể cũng bị sương mù tím hoàn toàn thôn phệ.
Đan Chu cùng Xích Phong bọn người thần tình lo lắng.
Lục Cốt ánh mắt, cũng càng ngày càng lạnh, chỉ là lông mày cũng càng nhăn càng chặt.
......
Bạch Cốt Lăng mộ chỗ sâu, đen nhánh âm trầm, tối tăm không mặt trời, cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.
Lúc này, một bộ cổ lão bạch cốt quan tài mở ra.
Trong quan tài, leo ra một tôn mục nát thân thể.
Bộ thân thể này mười phần cao lớn, nhưng lại đã mục nát hơn phân nửa, nửa bên là thịt thối, nửa bên là bạch cốt, giống một cái sống ở âm phủ Cốt Thi.
Tròng mắt của nó, cũng đều mục nát, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ có thể bằng vào khi còn sống một chút ký ức, lục lọi đi đến trước Tế Đàn, điểm hồn đăng, trong miệng thì thào nói gì đó.
Cổ họng của nó cũng mục nát, thanh âm mơ hồ không rõ:
"Không biết......bao nhiêu năm rồi......Hậu đại bất tài......Làm hỏng đại sự của ta......Lại quấy rầy ta lão tổ này......Đến thay bọn hắn giết người......"
"Chết cũng chết không thanh tịnh......"
"Ta ngược lại muốn xem xem......Người nào......Nhất định phải ta cái này lão tổ tông đến giết......"