Chương 4: Tịch Hỏa Trâm

Phường thị là cung cấp tầng dưới chót tu sĩ giao dịch tu hành vật phẩm địa phương, loại phức tạp, đủ loại, đan dược, Trận Pháp, Linh Khí cái gì cần có đều có, chỉ là phẩm giai đồng dạng đều không cao, hơn nữa phẩm chất vàng thau lẫn lộn.
Tới gần cửa ải cuối năm, lúc này trong phường thị tu sĩ rất nhiều, người đến người đi, huyên náo ồn ào.
Mặc Họa đi thẳng tới cuối phố một cái quán nhỏ trước, chủ quán là cái lão giả, họ Tôn, người quen hô Tôn lão đầu, nhi tử ở Vạn Bảo Lâu làm tiểu quản sự, ngẫu nhiên có chút Vạn Bảo Lâu không cần thứ phẩm hàng hóa, con của hắn liền giá thấp cầm, giao cho hắn ở đầu đường bày quầy bán hàng bán.
Tôn lão đầu chính đang hét lớn, ngẩng đầu liền thấy Mặc Họa thở hồng hộc chạy tới, trắng nõn đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nhịn không được trêu ghẹo nói:
"Tiểu huynh đệ hôm nay lại đến xem cái gì Linh Khí, không hội vừa cùng trước mấy ngày một dạng, chỉ xem không mua đi......"
Mặc Họa tay nhỏ vung lên, "Mua! "
Tôn lão đầu ngạc nhiên nói: "Cách cửa ải cuối năm còn có mấy ngày đi, nhà ngươi tiền mừng tuổi cho sớm như vậy? "
Mặc Họa không vui nói: "Cái gì tiền mừng tuổi, đây là chính ta kiếm được ! " Nói xong vỗ vỗ bên hông túi.
Tôn lão đầu nghe túi ở giữa linh thạch đụng ra thanh thúy thanh vang, mừng rỡ, vội vàng nói:
"Đan trận phù khí, ta chỗ này cái gì cần có đều có, hàng đẹp giá rẻ, già trẻ không gạt, hơn nữa đều là Vạn Bảo Lâu đồ vật, phẩm chất thượng thừa, tiểu hữu muốn mua chút gì? "
Muốn thật sự là phẩm chất thượng thừa, Vạn Bảo Lâu liền tự mình bán, nơi nào còn có thể lưu lạc đến phường thị. Bất quá Mặc Họa cũng không quan tâm, Vạn Bảo Lâu đồ vật hắn cũng mua không nổi.
"Kháng hỏa Linh Khí có sao? "
Tôn lão đầu lộ ra quả là thế thần sắc, lật ra một cái vải bố bao, mở ra bày ở Mặc Họa trước mặt.
"Mấy ngày trước đây tiểu hữu đề cập qua một lần, ta liền lưu tâm, trở về lại cố ý tìm mấy món, tất cả đều là thượng giai kháng hỏa Linh Khí, hơn nữa mang theo thuận tiện, kiểu dáng tinh mỹ, tiểu hữu nhìn xem như thế nào? "
Mặc Họa kinh ngạc nhìn Tôn lão đầu một chút, nghĩ thầm không hổ là ở phường thị bày quầy bán hàng mấy chục năm, có một chút mua bán cơ hội, đều chuẩn bị như thế đầy đủ.
Bày ở Mặc Họa trước mặt Linh Khí đủ loại kiểu dáng, có chiếc nhẫn, có ngọc bội, có đế đèn, còn có một cái cái lồng cùng khăn lụa......Chỉ xem kiểu dáng, đã là cái này trong phường thị nhất đầy đủ.
Mặc Họa quan sát tỉ mỉ một lần, sau đó nhặt lên một cây tạo hình cổ điển, nhưng lại không mất tinh xảo cây trâm, hỏi: "Đây là cái gì cây trâm? "
Tôn lão đầu nói "Cái này gọi Tịch Hỏa Trâm, thuộc về chế thức Linh Khí, dùng tài liệu công nghệ đều có thống nhất tiêu chuẩn, phía trên có khắc sơ cấp kháng hỏa Trận Pháp, cần dùng linh thạch nạp năng lượng, sử dụng lúc kích phát Trận Pháp có thể ngăn cách hỏa khí, khiến người quanh thân nhẹ nhàng khoan khoái. Mặc dù muốn tiêu hao linh thạch, nhưng hoa một viên linh thạch liền có thể dùng ba tháng, có thể nói tương đương kinh tế áp dụng......"
Mặc Họa hồ nghi nói: "Vạn Bảo Lâu chế thức Linh Khí, có thể đặt ở ngươi nơi này bán, nhất định là có tì vết a......"
Tôn lão đầu cười nói: "Không sai, ngươi biết còn không ít. Lão già ta cũng không gạt ngươi, nếu là không có tì vết, đặt ở Vạn Bảo Lâu, giá tiền chí ít so ta chỗ này mắc hơn gấp đôi, nhưng nói có tì vết, cũng là không đến mức......"
Tôn lão đầu chỉ vào cây trâm trên hoa mẫu đơn văn, "Luyện khí sư ở khắc đóa này mẫu đơn thời điểm, nhiều họa mấy bút, cái này liền không hợp quy phạm, cho nên cái này cây trâm cũng liền được xếp vào thứ phẩm, nhưng bên trong Trận Pháp hoàn hảo không chút tổn hại, công hiệu vẫn là một dạng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng cũng cảm thấy cái này cây trâm thích hợp nhất, liền hỏi: "Bao nhiêu linh thạch? "
Tôn lão đầu vuốt vuốt sợi râu, "Một ngụm giá, mười lăm mai linh thạch! "
Mặc Họa lắc đầu, "Năm mai! "
Tôn lão đầu trừng lớn hai mắt, "Người nào dạy ngươi như thế trả giá ? "
Mặc Họa có chút ngượng ngùng, "Ta ở trước sạp khác nghe, bọn hắn đều là như thế trả giá......"
Tôn lão đầu đau lòng nhức óc, "Thật sự là thế phong nhật hạ, hảo hảo hài tử đều cho làm hư ! " Lại nói "Mười bốn mai, không thể ít hơn nữa ! "
Mặc Họa cũng thử thăm dò thêm một điểm, "Sáu cái? "
......
Một phen cò kè mặc cả sau, giá cả cuối cùng định ở mười cái.
Tôn lão đầu cảm thấy không thể lại thấp, một điểm linh thạch cũng không thể thiếu, mà Mặc Họa trước đó cũng nghe qua cái khác sạp hàng Linh Khí giá cả, cơ bản cũng không tiếp tục tiện nghi, liền đáp ứng.
Tôn lão đầu tiếp nhận Mặc Họa trong tay linh thạch, đem cây trâm dùng tiện nghi nhưng tinh mỹ hộp giấy gói kỹ đưa cho Mặc Họa, miệng bên trong không ngừng nhắc tới:
"Cháu của ta nếu là có ngươi một nửa cơ linh, ta liền nhường hắn tới giúp ta xem quầy, đáng tiếc a, ta cháu trai kia quá ngốc, thấy người sống lời cũng không dám nói. "
Mặc Họa cầm cây trâm vừa lòng thỏa ý, phất phất tay cùng Tôn lão đầu từ biệt, sau đó bước chân nhẹ nhàng đi.
Chỗ tiếp cận bày quầy bán hàng chủ quán cười nói: "Tôn lão đầu, lần này có thể lỗ vốn đi! "
Tôn lão đầu vuốt vuốt râu ria, "Vốn là không lỗ, bất quá là kiếm ít điểm mà thôi. "
Chủ quán lại hiếu kỳ nói "Mười cái linh thạch cũng không tính cái số lượng nhỏ, không biết đứa nhỏ này mua cây trâm là đưa cho người nào. "
"Tịch Hỏa Trâm là tị hỏa, tránh chính là lò lô trên hỏa khí, còn có thể đưa cho ai đây? "
Nhìn xem Mặc Họa thân ảnh đần dần đi xa, Tôn lão đầu khẽ thở dài một cái, "Là cái hảo hài tử a! "
Mặc Họa nhà ở Thông Tiên Thành biên giới một chỗ vắng vẻ trên đường, phòng ở là cũ, cũng không tính lớn, vừa vặn đủ một nhà ba người ở, phụ cận ở cũng đều là luyện khí tầng dưới chót tán tu, dựa vào làm chút tạp dịch, làm công nhật mưu sinh, dù không giàu có, nhưng khói lửa nồng.
Lúc chạng vạng tối, mọi nhà phiêu khởi khói bếp, đốt lên ố vàng ánh đèn.
Mặc Họa chạy vào cửa, hô: "Nương, ta trở về ! "
Buồng trong đi ra một người mặc mộc mạc áo vải, khuôn mặt uyển lệ nữ tử, thấy Mặc Họa, đầy mắt đều là kinh hỉ, nhịn không được đem Mặc Họa kéo đến trước mặt, lại là sờ đầu, lại là bóp khuôn mặt, chốc lát nói: "Có phải là tu hành quá cực khổ, thật gầy quá. "
Mặc Họa nói "Không ốm, " Sau đó móc ra hộp, "Nương, đây là tặng cho ngươi! "
Nữ tử sửng sốt một chút, tiếp nhận hộp mở ra, phát hiện là một cái cây trâm.
"Đây là Tịch Hỏa Trâm, nương ngươi ở tửu lâu phòng bếp làm giúp, thời gian dài thụ hỏa khí hun sấy, đối với thân thể không tốt, cái này cây trâm có thể kháng hỏa khí, người cũng sẽ biết mát mẻ rất nhiều. "
Nữ tử họ Liễu, tên Như Họa, là Mặc Họa mẫu thân, Thông Tiên Thành bên trong một Luyện Khí Kỳ tán tu.
Tán tu sinh hoạt vốn là gian khổ, không có cái gì quá tốt chuyện này có thể kiếm lời linh thạch, nếu có hài tử, nuôi dưỡng càng là khó khăn, ăn mặc chi phí, nhất là bái nhập tông môn tiền trả công cho thầy giáo, còn có tu luyện dùng các loại vật liệu, đối với phổ thông tu sĩ mà nói, đều là không ít chi tiêu.
Liễu Như Họa nấu cơm tay nghề tốt, trong thành một nhà tiểu tửu lâu phòng bếp giúp việc bếp núc.
Đại tửu lâu sẽ dùng luyện khí sư luyện chế lò lô, lô trên có Trận Pháp, tiêu hao linh thạch, đem linh khí chuyển hóa thành hỏa lực.
Tiểu tửu lâu vì tiết kiệm chi phí, không lấy linh thạch cung cấp lửa, mà sẽ để cho có Hỏa Linh Căn tu sĩ tiêu hao linh lực, ngưng tụ thành nấu nướng hỏa lực. Một lúc sau, thân thể khó tránh khỏi thụ hỏa khí xâm nhập, kinh mạch khô cạn, mà kèm thêm phổi đau ho khan triệu chứng.
Liễu Như Họa ở tửu lâu giúp việc bếp núc lúc, liền muốn thỉnh thoảng tiêu hao linh lực cung cấp lửa, mỗi tháng có khoảng chừng ba mươi linh thạch tiền lương, cứ việc đối thân thể có hại, nhưng cái này đã coi như là tán tu có thể tìm không sai việc cần làm, rất nhiều luyện khí tu sĩ muốn làm còn không có cơ hội.
Nhìn xem trong tay cây trâm, Liễu Như Họa mím môi, không nói gì.
Mặc Họa vội vàng nói: "Mua cây trâm linh thạch là ta giúp đồng môn bận bịu kiếm được, không có hãm hại lừa gạt, cũng không có trộm cướp! "
Liễu Như Họa không chịu được nở nụ cười, trong lòng ấm áp lại có chút chua chua, "Cái này cây trâm mẫu thân không thể nhận, ngươi còn nhỏ, tương lai tu hành cần hoa linh thạch nhiều nữa đây, có thể bớt thì bớt, mẫu thân bản thân có thể chiếu cố tốt bản thân, không cần ngươi quải niệm......"
Mặc Họa tự tin nói: "Chuyện tương lai tương lai lại nói, nói không chừng ta tương lai trở thành Kim Đan Nguyên Anh đại tu sĩ, muốn bao nhiêu linh thạch, có bao nhiêu linh thạch. "
Liễu Như Họa cười ra tiếng, ngón tay chỉ lấy Mặc Họa cái trán, "Tuổi nhỏ như thế, liền học được khoác lác. "
"Nương, ngài liền cầm lấy đi, ta cùng người khác giảng nửa ngày giá mới mua được, ngài không cần, vậy ta không phải là uổng phí nửa ngày công phu a. "
Nói xong Mặc Họa liền lấy qua cây trâm, thay Liễu Như Họa cắm ở trên búi tóc, sau đó vừa chạy đến trong phòng xuất ra tấm gương.
"Nhìn xem, có đẹp hay không! "
Liễu Như Họa thấy trong kính nữ tử phối thêm thanh lịch cây trâm, lộ ra đoan trang tú lệ, lại gặp nhi tử vụt sáng vụt sáng mắt to, nhất thời mềm lòng, liền ôn nhu nói: "Cái này cây trâm ta nhận lấy, lần sau lại cho đồ vật ta cũng không thu. "
"Ừ, " Mặc Họa liên thanh đáp ứng, "Nương, cơm tốt sao? Ta đói bụng. "
"Tốt, đều là ngươi thích ăn, ăn nhiều một chút! "
Liễu Như Họa tay nghề rất tốt, mặc dù là đơn giản thức ăn chay, cũng không chứa cái gì linh khí, nhưng làm được tinh xảo mà mỹ vị. Mặc Họa ăn xong cùng mẫu thân nói hội thoại, liền trở về phòng đọc sách.
Giờ Tý qua đi, Mặc Họa vừa tiến vào thức hải, ở trên tấm bia đá luyện tập một đêm Trận Pháp, tỉnh lại lúc đã là giờ Mão.
Mặc Họa nhắm mắt đả tọa, trong tay nắm bắt một viên linh thạch, thông lệ tu luyện.
Lại mở mắt lúc, trời đã hơi trắng, ánh mặt trời sáng rỡ chiếu vào trong phòng. Mặc Họa nằm duỗi lưng một cái, chuẩn bị rời giường, sau đó liền nghe ngoài phòng có tiếng bước chân nặng nề.
Mặc Họa xoay người nằm lỳ ở trên giường, thăm dò từ khe cửa nhìn lại, thấy một cái đầy người vết máu mà phong trần mệt mỏi nam tử đi vào phòng, người này là Mặc Họa phụ thân—— Mặc Sơn.
