Chương 510: truy sát
Lục Thừa Vân linh thạch khố phòng bị hủy, đoạn mất linh thạch cung cấp, Vạn Thi Trận vận chuyển trì trệ, luyện thi tốc độ, cũng càng ngày càng chậm.
Dương Kế Sơn đại hỉ hỉ.
Tu sĩ khác cũng đều nhẹ nhàng thở ra.
Giao chiến bên trong, Lục Thừa Vân hao tổn là cương thi.
Bọn hắn hao tổn, thế nhưng là người sống sờ sờ mệnh.
Hiện tại Vạn Thi Trận bị cắt giảm, dần dần ngừng chuyển, thoát khỏi loại này không ngừng nghỉ hao tổn, đối với mình bên này mà nói, thế nhưng là chuyện tốt.
Đạo Binh cùng các phương tu sĩ, không khỏi đối với Mặc Họa trong lòng còn có cảm kích.
Tiếp xuống, chính là chính diện đối chiến.
Đạo Binh thống lĩnh, mang theo mỗi bên đội Đạo Binh, cùng các phương tu sĩ, cùng Thiết Thi cùng Hành Thi hỗn chiến.
Dương Kế Sơn ra lệnh, trù tính chung điều hành, Mặc Họa đi theo bên cạnh hắn quan chiến.
Thi mỏ bên trong, chiến cuộc kịch liệt.
Tu sĩ đao kiếm cùng cương thi nanh vuốt tương giao, linh lực cùng thi khí giao thoa, thi độc tràn ngập, pháp thuật bay tứ tung, từng cái tu sĩ đổ xuống, từng cỗ cương thi bị giảo sát.
Đã thảm liệt, lại bao la.
Mặc Họa nhìn xem chấn kinh.
Cứ việc trước đó lẻ tẻ nhìn qua tu sĩ cùng cương thi hỗn chiến, thoát thân thời điểm, cũng cùng cương thi giao thủ qua.
Nhưng giờ này khắc này, đứng tại đỉnh núi, xem thoả thích toàn cục, vẫn cảm thấy trước mắt chém giết tràng cảnh, cực kì hung tàn cùng rung động.
Lập tức Mặc Họa vừa sinh lòng thương xót.
Những này Đạo Binh, cũng đúng người.
Cứ việc tu vi thấp, trong cuộc chiến tranh này, chỉ có thể là hèn mọn một binh một tốt.
Nhưng bọn hắn cũng có phụ mẫu, cũng có thể là có vợ con.
Chết ở chỗ này, cũng có người sẽ thương tâm muốn tuyệt.
Mà những cương thi này, khi còn sống là người, hơn nữa rất có thể vẫn là cực khổ mỏ tu.
Khi còn sống thụ Lục gia áp bách, sau khi chết còn muốn biến thành pháo hôi, trợ Trụ vi ngược.
Mặc Họa thở dài.
Không thể lại như thế dông dài.
Lại như thế đánh xuống, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ phải bị thương, thậm chí bỏ mình......
Nam Nam Nhạc Thành chỉ sợ cũng phải đứng trước hạo kiếp.
Mặc Họa quan sát một chút thế cục, nhíu mày trầm tư, lấy Thần Thức Diễn Toán, phân biệt Bầy Thi bên trong, Linh Xu khống chế chủ thứ danh sách, sau đó đối với Dương Kế Sơn nói
"Dương thúc thúc, cái kia to con Thiết Thi, cái kia cụt một tay Thiết Thi, còn có cái kia béo Thiết Thi, muốn trước hết giết. "
Dương Kế Sơn liền giật mình, "Vì sao? "
Hắn có chút không biết rõ, bên trong chiến trường này, có mấy chục cụ Thiết Thi vì sao vẻn vẹn muốn trước hết giết cái này mấy cỗ?
Cái này mấy cỗ Thiết Thi, xem ra cũng không phải mạnh nhất.
Mặc Họa giải thích nói:
"Trận này trên Hành Thi, chia hai loại. "
"Một loại là bởi Thi Tu, lấy khống thi chuông khống chế. "
"Một cái khác loại, là thông qua Trận Pháp, bởi Thiết Thi đến khống chế. "
"Thi Tu khống chế cương thi thiếu, mà từng người tự chiến, uy hiếp không lớn； nhưng Trận Pháp khống chế, liền khác biệt......"
"Cái này ba bộ Thiết Thi, trên thân Trận Pháp, khống chế nhiều nhất Hành Thi, giết bọn chúng, gần một nửa Hành Thi, liền hội biến thành đám ô hợp, chỉ do bản năng khu động, không có trù tính chung, không thành thi binh, rất dễ dàng đối phó. "
Dương Kế Sơn sững sờ, "Ngươi đây làm sao biết ? "
Một bên Vân thiếu gia cũng có chút kinh ngạc.
Bọn hắn chỉ biết, những cương thi này là thông qua Trận Pháp khống chế.
Nhưng như thế nào khống chế, bên trong nguyên lý là cái gì, bọn hắn cũng không rõ ràng.
Mặc Họa hàm hồ nói: "Ta gặp qua Lục Thừa Vân họa Trận Pháp, cho nên có thể suy tính ra. "
Dương Kế Sơn cái hiểu cái không gật gật đầu.
Vân thiếu gia lại sửng sốt.
Tính?
"Sẽ không là......"
Hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng lại nhất thời khó có thể tin.
Dương Kế Sơn liền gọi tới một người, phân phó nói:
"Truyền lệnh xuống, tập kết ba đội Đạo Binh, những cương thi khác mặc kệ, chỉ đánh giết kia ba bộ Thiết Thi! "
"Là! "
Đạo Binh lĩnh mệnh, truyền lệnh xuống.
Chỉ chốc lát sau, ba vị Trúc Cơ thống lĩnh, các lĩnh một đội Đạo Binh, bỗng nhiên giết ra, thẳng đến trong chiến trường ba bộ Thiết Thi mà đi.
Lấy hữu tâm tính vô tâm.
Bất quá nửa canh giờ, ba bộ Thiết Thi, liền bị đánh giết, tâm mạch vỡ nát.
Ba bộ Thiết Thi bỏ mình, trên trận hơn phân nửa thi binh, bỗng nhiên bạo loạn, không có đầu con ruồi, trái đột phải chạy, muốn nhắm người mà phệ.
Đây là mất khống chế về sau, bởi thi khí dẫn dắt, bằng bản năng làm việc dấu hiệu.
Đối với bình thường tu sĩ mà nói, mất khống chế cương thi tương đương khó giải quyết.
Nhưng ở bực này tu sĩ tác chiến bên trong, mất khống chế cương thi, không có điều hành, chính là năm bè bảy mảng, cho dù bạo ngược khát máu, nhưng ở trù tính chung có độ Đạo Binh trước mặt, uy hiếp cũng sẽ biết đại giảm.
Dương Kế Sơn mừng rỡ.
"Quả thật hữu hiệu! "
Hắn lập tức vung vẩy lệnh kỳ, mệnh lệnh Đạo Binh kết thành chiến trận, cối xay, từng chút một đem mất khống chế Bầy Thi giảo sát.
Một khi Hành Thi bị giảo sát, còn lại Thiết Thi, ở thành đội Đạo Binh trước mặt, liền không đủ gây sợ.
Không có binh sĩ tướng quân, liền không còn là tướng quân.
Mà không thi binh Thiết Thi, cũng chỉ là một bộ phổ thông Thiết Thi.
Đạo Binh giống như là trát đao, tại chiến trường trùng sát mà qua, thu gặt lấy từng cỗ Hành Thi.
Thế cục rất nhanh minh lãng.
Đạo Đình một phương ưu thế càng rõ ràng, mà thi binh tổn thất, thì càng ngày càng nặng.
Rất nhanh Lục Thừa Vân liền hạ lệnh, điều khiển bầy thi rút lui.
Trấn áp thi mỏ, lề mề.
Đây chỉ là nhiều như vậy thời gian đến một trận chiến đấu, cũng đúng rất nhiều thắng bại bên trong một ván thắng trận.
Nhưng tràng thắng lợi này, lại là thắng bại rõ ràng nhất một trận.
Dương Kế Sơn thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Về sau chiến đấu, Dương Kế Sơn đều biết mang theo Mặc Họa.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, liếc nhìn chiến trường, sau đó tính nhẩm một lát, liền nói cho Dương Kế Sơn, những cái nào Hành Thi, là bởi đâu cụ Thiết Thi chưởng khống, giết đâu cụ Thiết Thi, nơi nào Hành Thi, liền hội tán loạn.
Không riêng như thế.
Có chút khó giải quyết Thi Tu, dùng chính là thủ đoạn gì.
Có chút kịch liệt thi độc, muốn làm sao khắc chế.
Có chút tà đạo Trận Pháp, như thế nào phá giải.
......
Mặc Họa thuộc như lòng bàn tay, từng cái nói tới.
Liên quan đến Trận Pháp, hắn một chút liền có thể xem thấu；
Liên quan đến thi mỏ, là hắn ẩn nấp thời điểm, vụng trộm nghe được；
Liên quan đến luyện thi, một chút là từ luyện thi sách trông được đến, còn có một chút, là cùng Trương gia tổ sư, còn có lịch đại trưởng lão trong lúc giao thủ, tổng kết ra......
Dương Kế Sơn càng nghe càng là kinh hãi.
Hắn kém chút liền hoài nghi, cái này thi mỏ chính là mực bản thân xây, Trận Pháp đều là hắn họa, những này Thi Tu là hắn mời chào, những cương thi này, cũng đều là hắn luyện, đồng thời bởi hắn chưởng khống......
Thậm chí Mặc Họa bản thân, cũng là Thi Đạo tiểu ma đầu......
Không phải làm sao lại quen thuộc như vậy?
Đương nhiên, Dương Kế Sơn cũng chính là ngẫm lại, hắn cũng biết đây không có khả năng.
"Đoán chừng là ở thi mỏ thời điểm, tìm hiểu ra a......"
Dương Kế Sơn trong lòng sợ hãi thán phục.
Hắn cuối cùng biết, vì cái gì hắn Ngũ đệ Dương Kế Dũng, hội đối với tiểu huynh đệ này tôn sùng như vậy.
Tinh thông Trận Pháp, hữu dũng hữu mưu, đạo tâm thuần khiết.
Còn có thể thần không biết quỷ không hay tìm hiểu ra như thế tỉ mỉ xác thực tình báo......
Cái này không phải liền là Đạo Binh Ti, cần nhất nhân tài a?
Dương Kế Sơn nhìn xem Mặc Họa ánh mắt sáng ngời có thần, hận không thể đem Mặc Họa đoạt lại Dương gia......
......
Mà đổi thành một bên, Lục Thừa Vân trên mặt lại là mây đen giăng kín.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bất quá mấy ngày công phu, tình huống liền chuyển tiếp đột ngột.
Bản thân tất cả nội tình, tựa hồ cũng bị nhìn xuyên.
Thạch điện bố cục, thi binh bài bố, Trận Pháp vận chuyển......
Đối phương cũng tại bắt ở sơ hở, từng chút một từng bước xâm chiếm bản thân.
Lục Thừa Vân cảm thấy áp lực, thậm chí có một tia ngạt thở.
Phảng phất sớm dệt thành cái lưới kia, dần dần thu nạp, càng ngày càng gấp, một khi triệt để thu nạp, đem bản thân vây khốn, vậy mình chính là dao thớt trên thịt cá, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.
"Thi mỏ căng cứng không được bao lâu......"
Lại căng cứng tiếp, cũng không có chút ý nghĩa nào.
Cần quyết đoán mà không quyết đoán, tất thụ nó loạn.
Lục Thừa Vân sinh lòng thoái ý:
"Phải nghĩ biện pháp Kim Thiền thoát xác, khác mưu sinh lộ. "
"Chỉ cần chạy đi, liền còn có cơ hội. "
"Chạy đi, mai danh ẩn tích, lại tìm cái gia tộc hoặc tông môn leo lên......"
"Bản thân mặc dù niên kỷ không nhỏ, nhưng gương mặt này không thấy già thái, như cũ ôn tồn lễ độ, khí chất nho nhã......"
"Dựa vào một thân bản sự, có thể ở rể một lần, liền có thể ở rể lần thứ hai. "
"Lớn không được tìm lớn tuổi điểm ở rể......"
"Trên đời này chỉ nhìn khuôn mặt nữ nhân ngu xuẩn nhiều như vậy, như thế nào cũng có thể lại dụ dỗ một cái. "
"Bầy Thi thiếu, có thể lại luyện. "
"Vạn Thi Trận không có, có thể xây lại. "
"Chỉ cần Thi Vương vẫn còn trong tay của ta, nghe ta một người hiệu lệnh, vậy ta sớm tối đều có thể thay hình đổi dạng, Đông Sơn tái khởi! "
Lục Thừa Vân thần sắc hơi trầm xuống, mắt lộ ra hàn quang.
Sau đó, Bầy Thi thế công gấp hơn.
Không tiếc đại giới, liều lĩnh phản công, tựa hồ là muốn đồng quy vu tận.
Dương Kế Sơn cau mày nói: "Lục Thừa Vân, đây là muốn liều mạng? "
Mặc Họa lại lắc đầu, "Không, hắn là muốn chạy trốn lấy mạng. "
Hắn rất hiểu Lục Thừa Vân.
Loại này vì tư lợi người, khẳng định đem tính mạng của mình, đặt ở vị thứ nhất, làm sao lại cùng thi mỏ cùng tồn vong.
Lúc trước Tiểu Linh Ẩn Tông, hiện tại Lục gia, hắn đều không để trong lòng.
Thì thôi Lục gia bị diệt, thi mỏ bị hủy, Lục Thừa Vân vẫn là hội Kim Thiền thoát xác, tìm kế tiếp thế lực ký sinh.
Quả nhiên, mấy ngày sau, một trận hỗn chiến bên trong.
Mặc Họa bỗng nhiên phát giác một đạo khí tức quen thuộc, xen lẫn trong Thi Tu bên trong.
Đạo này khí tức rất mịt mờ, nhưng không có chạy ra Mặc Họa mười ba văn đỉnh phong Thần Thức cảm giác.
Ở đây cũng có Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Thần Thức so Mặc Họa mạnh, nhưng bọn hắn chưa quen thuộc Lục Thừa Vân, cho nên không phát hiện được.
Mặc Họa lần theo đạo này khí tức nhìn lại.
Quả nhiên nhìn thấy một cái che mặt, thân hình quen thuộc, nhưng lại lén lén lút lút Thi Tu.
Mặc Họa vừa nhìn liền biết, người này chính là Lục Thừa Vân.
Mặc Họa tay nhỏ một chỉ, vội vàng hô:
"Dương thúc thúc, người kia là Lục Thừa Vân, hắn muốn chạy! "
Dương Kế Sơn khẽ giật mình, sau đó thần sắc biến đổi, lệnh kỳ vung lên, chỉ vào Lục Thừa Vân, nghiêm nghị quát:
"Bắt hắn lại! "
Số đội Đạo Binh, kết thành trường long, thẳng đến Lục Thừa Vân mà đi.
Lục Thừa Vân giật mình, thấp giọng chửi mắng.
Nhưng trong lòng cũng thất kinh, bản thân ẩn nấp tu vi, mặt ngoài nhìn, chỉ có Luyện Khí chín tầng, rốt cuộc là thế nào bị nhận ra ?
Lục Thừa Vân trong lòng không hiểu, bất quá đã bị phát hiện, liền trốn không được, hắn cũng chỉ có thể một lần nữa rút về thạch điện.
Chiến đấu lắng lại, Lục Thừa Vân không có chạy thoát.
"Lúc này chạy? "
Mặc Họa cảm thấy có chút kỳ quặc, Thần Thức liếc nhìn thạch điện, phát hiện thạch điện bên trong, Trận Pháp khí tức có biến hóa.
Mặc Họa trong lòng hơi tính, hiểu ra ngọn nguồn.
Thạch điện bên trong, bị Lục Thừa Vân bày ra rất nhiều Liệt Địa Trận.
Một khi hắn chạy đi, liền khởi động Địa Liệt Trận, nổ nát thạch điện, sụp đổ thi mỏ, nhường tất cả Thi Tu, cùng Đạo Đình tu sĩ cùng nhau chôn cùng.
Cho dù Trúc Cơ tu sĩ có thể chạy đi.
Mảng lớn Luyện Khí tu sĩ, cũng sẽ biết chết ở thi mỏ bên trong.
Mà những này chết ở thi mỏ bên trong tất cả tu sĩ, bao quát Đạo Binh, Thi Tu, còn có gia tộc tông môn tu sĩ, đều biết trở thành hắn luyện thi vật liệu.
Ngày sau hắn sẽ đem những này chết đi tu sĩ, luyện thành thi binh.
Dương Kế Sơn ánh mắt lạnh xuống.
"Lục Thừa Vân người này, coi là thật ác độc! "
Mặc Họa cũng đúng có chút nghĩ mà sợ.
Về sau đám người cố kỵ Địa Liệt Trận, không dám quá mức ép sát.
Mà Mặc Họa cũng hoa chút thời gian, đem Địa Liệt Trận vị trí, thôi diễn ra, từng cái tiêu ký tốt, đưa cho Dương Kế Sơn.
Mỗi khi Đạo Binh chiếm cứ ưu thế, đánh lui thi binh, liền hội phái người phá hủy một bộ phận Địa Liệt Trận.
Địa Liệt Trận từng chút một giảm bớt.
Lục Thừa Vân rốt cục nhịn không được, một ngày đêm khuya, thừa dịp Đạo Binh thối lui, hắn thôi động còn lại tất cả Địa Liệt Trận, gây nên thi mỏ chấn động.
Địa Liệt Trận không nhiều, uy lực không lớn, nhưng lại dẫn phát hỗn loạn.
Lục Thừa Vân cũng bởi Thi Vương cùng Thiết Thi hộ vệ, một đường đánh lén, từ thi mỏ bên trong trốn thoát.
Từng bầy Hành Thi hung hãn không sợ chết, hình thành thi triều, vì Lục Thừa Vân bọc hậu.
Dương Kế Sơn dẫn đầu Đạo Binh, cùng các phương tu sĩ, ở phía sau truy sát.
Chiến đấu từ thi mỏ phía dưới, chuyển dời đến núi thây phía trên.
Đầy khắp núi đồi, đều là tu sĩ cùng cương thi đang chém giết lẫn nhau.
Còn có thật nhiều cương thi, mất đi khống chế, biến thành Du Thi, ở trong núi tứ tán du đãng......
Chiến đấu tiếp tục cả một ngày, cuối cùng Lục Thừa Vân, trốn hướng Nam Nam Nhạc Thành ngoài trăm dặm, một chỗ âm trầm hoang vắng đỉnh núi.
Đỉnh núi hoang vu rộng lớn, liêu không có người ở.
Bốn phía chỉ có gập ghềnh núi đá, còn có khô đen chết cỏ.
Dương Kế Sơn khẽ đảo dư đồ, phát hiện dư đồ phía trên tiêu ký nơi đây tên núi:
Mồ mả.
Ánh mắt của hắn, nháy mắt ngưng trọng lên.
Tu sĩ khác, cũng hữu tâm có báo hiệu.
Nơi đây tuyệt không phải đất lành.
Dương Kế Sơn ánh mắt ngưng lại.
Có thể hay không truy nã Lục Thừa Vân, trấn sát Thi Vương, tiêu diệt bầy thi, ngay tại trận chiến này.
Hắn phân phó nói: "Hành sự cẩn thận, lên núi! "
Đạo Binh phân đội, hướng mồ mả xuất phát.
Chỉ là vừa tiến núi giới, trong núi thổ địa mấp máy, đá vụn chấn động, từng cỗ cương thi, từ trong đất bò ra.
Những cương thi này, năm càng lâu, thi độc càng mạnh.
Mà trong đó, còn hỗn tạp không ít Thiết Thi.
Dương Kế Sơn mặt trầm như nước.
Còn có?
Cái này Lục Thừa Vân, rốt cuộc luyện bao nhiêu năm, lại đến cùng luyện bao nhiêu thi?
Cái này mồ mả hẳn là cùng thi mỏ một dạng, là hắn một chỗ khác luyện thi chỗ?
Dương Kế Sơn chau mày.
Đạo Binh lâu truy mệt mỏi, mắt thấy là phải đuổi kịp Lục Thừa Vân, lại không nghĩ rằng, vừa có mới cương thi xuất hiện.
Không về không......
Cái này Lục Thừa Vân, tâm cơ thật sự là thâm trầm.
Dương Kế Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể nhường đám người trú đóng ở mồ mả bên ngoài, thời khắc nhìn chằm chằm mồ mả bên trong động tĩnh, để phòng hắn đào tẩu.
Đám người thương nghị tiếp xuống làm sao bây giờ.
"Hiện tại vấn đề là, cái này mồ mả bên trong, rốt cuộc còn có bao nhiêu cương thi? "
Một cái trung niên tu sĩ thở dài.
"Nếu như quá nhiều, chúng ta tất nhiên không phải là đối thủ. "
"Không biết số lượng, tất nhiên trong hội mai phục......"
"Chúng ta nhân thủ không đủ......"
Dương Kế Sơn nhíu mày, thần sắc lạnh lùng.
Giao chiến đến nay, đã hao tổn không ít binh lực.
Còn lại hơn phân nửa tu sĩ, trên thân đều mang thương, còn có một chút, nhất định phải lấy huyết thanh đan, áp chế thi độc, căn bản là không có cách động thủ.
Bây giờ còn sót lại thực lực, đã không đủ một phần ba.
Lục Thừa Vân trong tay, rốt cuộc còn có bao nhiêu cương thi, vẫn là ẩn số.
Vạn nhất Lục Thừa Vân là giả bộ không địch lại, dẫn bọn hắn sâu truy, tốt mai phục bọn hắn, vậy bọn hắn lần này, tất nhiên gặp nhiều thua thiệt.
Có thể cái này mồ mả cô tịch âm trầm, độc chướng tràn ngập.
Như thế nào mới có thể biết, bên trong rốt cuộc có bao nhiêu cụ cương thi đây?
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói: "Bắt một bộ Hành Thi, lại bắt một bộ Thiết Thi. "
Dương Kế Sơn liền giật mình.
Mặc Họa nói tiếp: "Ta xem một chút bọn chúng trên thân Trận Văn, có thể đại khái tính ra một chút, Lục Thừa Vân trong tay còn có bao nhiêu cương thi. "
Dương Kế Sơn có chút ngây người.
Cái khác Trận Sư, cũng đều là hai mặt nhìn nhau.
Vân thiếu gia lại ánh mắt ngưng lại, như có điều suy nghĩ.
"Cái này cũng có thể tính ra ra? " Dương Kế Sơn không xác định hỏi.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Dương Kế Sơn không biết rõ, nhưng nghĩ đến cũng không có cái khác biện pháp tốt, suy nghĩ một lát, gật đầu nói:
"Tốt. "
Hắn tự mình xuất thủ, mang theo mấy cái Đạo Binh thống lĩnh, bắt ba bộ Hành Thi, còn có một bộ Thiết Thi, đưa chúng nó lấy khóa sắt vây khốn.
Cương thi gào thét, giãy dụa lấy.
Thi độc như là huyết dịch, từ cương thi trên thân chảy ra, ngâm ở dây sắt phía trên, phát ra gay mũi mục nát vị.
Những cương thi này, rõ ràng càng táo bạo, độc tính càng nặng.
Bạch Tử Thắng đứng tại Mặc Họa trước người, để phòng cương thi mất khống chế, làm bị thương Mặc Họa.
Bạch Tử Hi thì ở Mặc Họa sau lưng, trắng nõn đầu ngón tay ngưng kiếm khí, yên tĩnh đề phòng.
Mặc Họa nói "Dương thúc thúc, xé ra ngực. "
Dương Kế Sơn nhẹ gật đầu.
Loại sự tình này, lúc trước hắn làm qua một lần, cho nên cũng coi như xe nhẹ đường quen.
Sau một lát, cương thi tâm mạch da bị cắt mở, lộ ra bên trong, cùng huyết nhục tương liên Trận Pháp.
Mặc Họa lấy ra giấy bút, đem Trận Pháp thác vẽ ra đến, sau đó hơi thêm phân biệt, tìm ra trong đó kia mấy đạo đặc thù danh sách Trận Văn.
Linh Xu Trận, lấy danh sách Trận Văn đến đối với cương thi, tiến hành "Mã hóa".
Đẩy ngược danh sách Trận Văn, liền có thể đẩy ngược "Mã hóa", đạt được toàn bộ Linh Xu Trận hệ bên trong, tất cả danh sách số lượng, cũng chính là, tất cả cương thi số lượng.
Cái này Mặc Họa trước đó lại còn không.
Bởi vì loại này Diễn Toán tương đối phức tạp, đã hao tổn Thần Thức, vừa khảo nghiệm Trận Pháp lý giải.
Mà từ luyện hóa Quan Tưởng Đồ, Thần Thức đạt tới mười ba văn đỉnh phong, vừa họa hàng trăm hàng ngàn lượt Linh Xu Trận sau, Mặc Họa Thần Thức cường đại, đối với Linh Xu Trận cũng rõ ràng trong lòng, cũng liền có thể thử nghiệm, tiến hành loại này Diễn Toán.
Mặc Họa nhìn xem danh sách Trận Văn, cau mày, ngưng thần Diễn Toán.
Dương Kế Sơn bọn người, nhìn xem Mặc Họa hết sức chăm chú dáng vẻ, không khỏi có chút thấp thỏm, cũng không dám thở mạnh.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa lúc này mới lấy lại tinh thần, thật dài thở dốc một hơi, sắc mặt có chút trắng bệch.
Dương Kế Sơn khẩn trương nói: "Như thế nào? "
Mặc Họa trầm ngâm nói:
"Ta chỉ có thể đại khái dự đoán, không tính đặc biệt chính xác......"
"Không có việc gì, không có việc gì. " Dương Kế Sơn đạo.
Mặc Họa liền nói tiếp: "......Căn cứ danh sách Trận Văn đến xem, cái này mồ mả bên trong, thụ Thi Vương điều khiển, đại khái còn có hơn bốn mươi Thiết Thi, cùng năm ngàn Hành Thi. "
Dương Kế Sơn nhẹ gật đầu, cau chặt lông mày.
Tình huống này, có chút nghiêm trọng.
Hành Thi vẫn còn tốt, nhưng cái này hơn bốn mươi Thiết Thi, đích xác nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng không dễ đối phó.
Bất quá Dương Kế Sơn còn có một việc càng hiếu kỳ:
"Ngươi......Rốt cuộc là thế nào tính ra đến ? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, chỉ vào một đạo Trận Văn nói
"Những này Trận Văn, là có liên hệ, cũng đúng có nội tại danh sách, tốn chút Thần Thức, tính toán liền có thể tính ra đến......"
Dương Kế Sơn không rõ.
Hắn quay đầu nhìn cái khác Trận Sư, phát hiện cái khác Trận Sư, cũng đúng một mặt hồ đồ.
Chỉ có Vân thiếu gia kinh ngạc thất thần, trong lòng lẩm bẩm nói:
"Diễn Toán......"
Đây là......Vân gia tất cả Trận Sư bên trong, chỉ có lão tổ tông mới có thể......Thần Thức Diễn Toán?
Cực nhỏ niên kỷ, liền hội Diễn Toán ?
Đây là hắn cái tuổi này có thể học đồ vật a?
Vân thiếu gia nhìn vẻ mặt ngây thơ Mặc Họa, nỗi lòng chập trùng không chừng.
Đoạn này kịch bản nhanh kết thúc công việc ~