Chương 58: tặng cho
Mặc Họa về nhà, đem bản thân sắp đột phá Luyện Khí bốn tầng, muốn công pháp tu hành sự tình cùng cha mẹ nói.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa có chút cao hứng, ở Mặc Họa cái tuổi này, có thể trở thành Luyện Khí bốn tầng tu sĩ, ở Thông Tiên Thành người đồng lứa bên trong, cũng coi là người nổi bật.
Về phần công pháp sự tình, Mặc Sơn nhường Mặc Họa không cần lo lắng:
"Ta và ngươi nương đã sớm thương lượng qua, Thông Tiên Môn công pháp học không được, cũng chỉ có thể tìm một chút có kinh nghiệm tán tu truyền thụ. Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư bên trong có cái họ Hàn tiền bối, là Tiểu Ngũ Hành linh căn, phẩm tướng cũng đúng trung phẩm, qua mấy ngày ta mời Hàn tiền bối uống rượu, thuận tiện mời hắn giúp chuyện này. Hàn tiền bối làm người chân thực nhiệt tình, hẳn là vui lòng giúp chuyện này, đến lúc đó chúng ta cho chút linh thạch xem như tạ ơn thuận tiện. Chỉ là......"
Mực Sơn ngừng lại, lại nói "Chỉ là Hàn tiền bối cũng đúng tán tu xuất thân, chính hắn cũng thường nói, hắn môn công pháp này mặc dù là gia truyền, cũng đĩnh hoàn thiện, nhưng không tính là gì tốt truyền thừa, tu hành đến đằng sau, chỉ sợ không có gì tiền cảnh......"
Mặc Sơn hi vọng cho Mặc Họa tốt nhất, nhưng có khả năng cho chỉ thế thôi, trên mặt ít nhiều có chút thất lạc.
Mặc Họa ngược lại an ủi: "Cha, ta tương lai muốn làm Trận Sư, Trận Sư chỉ cần Thần Thức dồi dào liền tốt, công pháp trên ngược lại không có quá nhiều giảng cứu, có thể an an ổn ổn tu luyện là được. Môn công pháp này cũng đúng Hàn tiền bối đời đời truyền thừa, nói rõ công pháp tiến hành tu hành ổn thỏa, không xảy ra cái gì sai lầm, cái này liền so cái gì đều tốt. "
Mặc Sơn thần sắc lúc này mới trấn an chút, Liễu Như Họa cũng sờ sờ Mặc Họa đầu, ôn thanh nói:
"Ăn cơm đi, ăn xong sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn theo Trang tiên sinh học Trận Pháp đây. "
"Ân. " Mặc Họa khéo léo nhẹ gật đầu.
Bạch Tử Thắng nói muốn giúp Mặc Họa tìm mấy môn công pháp, Mặc Họa không cùng cha mẹ nói, bởi vì càng là đại tộc, trong tộc truyền thừa liền càng nghiêm ngặt, sẽ không tùy ý đem đồ vật truyền ra ngoài.
Hơn nữa vô công bất thụ lộc, hắn cũng không nghĩ nhận Bạch Tử Thắng ân tình, mấu chốt là ân tình này, hắn hiện tại cũng không trả nổi.
Ai ngờ ngày thứ hai, Bạch Tử Thắng thật cầm mấy cái ngọc giản, làm tặc đưa cho Mặc Họa.
"Đây là ta thừa dịp Tuyết di không chú ý, vụng trộm lấy ra, chính ngươi nhìn xem, có hay không thích hợp. Có thích hợp liền tuyển một môn lưu lại, còn lại ta trả trở về. "
Mặc Họa há to miệng, không biết nói cái gì cho phải.
Bạch Tử Thắng đắc ý, "Thế nào, có phải là rất cảm động! "
Bạch Tử Thắng nhìn xem có chút phách lối, nhưng đối xử mọi người cũng đúng một mảnh nhiệt tình.
Mặc Họa nói "Ngươi đem công pháp vụng trộm lấy ra, không hội thụ trách phạt a? "
Bạch Tử Thắng hừ một tiếng, "Ta thế nhưng là Bạch gia dòng chính, đừng nói mấy môn trung hạ phẩm công pháp, chính là tổ truyền tiên thiên bảo vật, cầm chính là cầm, bọn hắn cũng không dám làm gì ta. "
Mặc Họa trong mắt viết kép không tin.
Bạch Tử Thắng không phục, "Ta còn có thể gạt ngươi sao. "
"Cũng chính là phạt một hai năm cấm đoán đi, không tính là gì. "
Bạch Tử Hi ngữ khí bình thản, trong mắt nhưng lại có ý cười nhợt nhạt.
Bạch Tử Thắng khuôn mặt có chút đỏ.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu nói: "Cái này mấy môn công pháp ta không thể cầm, không thể liên lụy ngươi. "
Bạch Tử Thắng không vui nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì? "
Bạch Tử Hi cũng nói khẽ: "Những công pháp này mặc dù quý giá, nhưng đối với Bạch gia đến nói, cũng không tính quá hi hữu, ngươi tu hành chính là, không có chuyện gì, nếu không Tuyết di cũng sẽ không để ca ca lấy ra. "
"Chính là chính là! " Bạch Tử Thắng liền vội vàng gật đầu, đột nhiên lại "A" Một tiếng, "Tuyết di làm sao biết ta đem công pháp lấy ra ? "
Bạch Tử Hi nhàn nhạt dò xét hắn một chút, "Ngươi làm sự tình, thứ nào không bị Tuyết di nhìn ở trong mắt, chỉ có chính ngươi coi là người khác không biết mà thôi. "
Bạch Tử Thắng rũ cụp lấy bả vai, chí khí ít nhiều có chút gặp khó.
Mặc Họa nói không tâm động là giả, hắn cũng muốn biết thế gia đại tộc tu đều là một chút cái dạng gì công pháp, đến tột cùng có những cái nào chỗ huyền diệu.
Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Mặc Họa không chối từ nữa, trong lòng yên lặng đem Bạch gia huynh muội hảo ý ghi ở trong lòng, sau đó tiếp nhận Bạch Tử Thắng trong tay ngọc giản nhìn lại:
《 Tiểu Ngũ Hành quyết》, thích hợp trung phẩm Ngũ Hành linh căn tu hành, chính là thượng phẩm《 Đại Ngũ Hành quyết》 giản bản, tu sĩ nhiều nhất có thể luyện hóa linh lực ba mươi ba chu thiên, có thể chưởng khống Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại Ngũ Hành pháp thuật, giản dị hiện dùng......
《 Linh Ẩn Quyết》, thích hợp trung phẩm Thủy hệ linh căn tu hành, có thể tu linh lực hai mươi tám chu thiên, thích hợp ẩn nấp loại pháp thuật......
《 Liệt Diễm Quyết》, thích hợp trung phẩm Hỏa hệ linh căn tu hành, có thể luyện hóa linh lực ba mươi lăm chu thiên, có thể tăng phúc Hỏa hệ uy lực pháp thuật một đến hai thành......
《 Thủy Mộc linh công》, thích hợp trung phẩm Thủy hệ Mộc hệ linh căn tu hành, có thể luyện hóa linh lực ba mươi sáu chu thiên, tu luyện công pháp này có thể gột rửa kinh mạch, ôn dưỡng thể phách, giảm bớt tu luyện bình cảnh. Công pháp này có thể nuôi thân, nhưng không thể cường thể, không nên là chủ công phạt Thể Tu công pháp. Cần thiết linh vật:Thiên Tham Mộc, Vô Ngân Thủy, Hóa Linh dịch......
......
Mặc Họa nhìn xem hoa mắt, cảm thấy mỗi dạng đều rất tốt, nhưng nhìn một chút, lông mày nhưng dần dần nhíu lại.
"Không có thích hợp sao? " Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa nhíu mày, không khỏi hỏi.
Mặc Họa cân nhắc hỏi: "Thiên Tham Mộc là cái gì? "
"Thiên Tham Mộc chính là Thiên Tham căn mộc, có thể bổ dưỡng thân thể, cũng không tính quá quý báu đồ vật. "
"Kia muốn bao nhiêu linh thạch? "
"Thiên Tham mầm là cực quý báu, nhưng Thiên Tham Mộc tiện nghi rất nhiều, đại khái là mấy trăm linh thạch một chi đi. " Bạch Tử Thắng không quá xác định nói.
"Kia Vô Ngân Thủy lại là cái gì? "
Bạch Tử Thắng cũng không biết, liền gãi gãi đầu, nhìn một chút Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp hơi đổi, nói "Vô Ngân Thủy là Vô Ngân Hải nước biển, cần trải qua đan sư luyện hóa bốn mươi chín ngày, luyện đi trong nước biển tạp chất, cuối cùng ngưng luyện chính là Vô Ngân Thủy. Vô Ngân Thủy không quý báu, nhưng hao tổn công phu, một bình nhỏ Vô Ngân Thủy đại khái cần một ngàn linh thạch, nếu là xa xôi chi địa, sẽ còn quý chút, hơn nữa loại này linh vật tương đối hẻo lánh, ngẫu nhiên có linh thạch cũng chưa chắc có thể mua được. "
Mặc Họa khẽ hít một cái khí lạnh.
Đây đều là công pháp gì a? Hắn căn bản tu luyện không nổi!
Cùng loại《 Thủy Mộc linh công》 dạng này công pháp, cho dù chỉ cần một chi Thiên Tham Mộc, một bình nhỏ Vô Ngân Thủy, cần thiết linh thạch đều vượt xa Mặc Họa dự tính.
Huống chi nhìn công pháp miêu tả, tu luyện muốn linh vật, đột phá còn muốn linh vật, còn có thường ngày tu luyện linh thạch, tính gộp lại chính là một món khổng lồ, hoàn toàn không phải Mặc Họa có thể gánh vác được.
Đây là Luyện Khí Kỳ tiêu hao, về sau Trúc Cơ cảnh lại càng không cần phải nói, tu đạo càng về sau, cần thiết tài nguyên càng nhiều, đây là mọi người đều biết sự tình.
Cho dù Mặc Họa thật thành nhất phẩm Trận Sư, không biết ngày đêm họa Trận Pháp, khả năng cũng chịu đảm đương không nổi loại này tu luyện hao tổn của cải.
Mặc Họa nhìn một chút Bạch Tử Thắng, lại nhìn một chút Bạch Tử Hi, nhịn không được hỏi: "Các ngươi gia tộc bên trong đệ tử tu luyện đều là dạng này công pháp a? "
"Dĩ nhiên không phải, " Bạch Tử Thắng lắc đầu, "Dòng chính đệ tử tu luyện chính là càng thượng thừa hơn công pháp, cần thiết thiên tài địa bảo, so những này muốn quý báu rất nhiều, có chút linh vật càng là có tiền mà không mua được, chỉ có gia tộc bản thân trân tàng, chưa từng truyền ra ngoài. "
"Nhưng loại công pháp này cũng đúng không thể truyền ra ngoài, cho dù là nghĩ ngoại truyền, không có những này tu luyện cần thiết đặc thù linh vật, người bên ngoài cũng đúng tu luyện không được. "
"Ta đưa cho ngươi những này, là có thể cân nhắc tình truyền ra ngoài công pháp bên trong, tốt nhất những cái kia, chi thứ đệ tử hoặc là con thứ đệ tử, nếu không phải tư chất thượng giai, cũng đều chưa chắc có tư cách tu luyện. "
"Vậy tu luyện công pháp linh vật, các ngươi gia tộc bên trong đều sẽ cho a? " Mặc Họa hỏi.
"Người khác không rõ ràng, nhưng ta cùng Tử Hi, tu luyện dùng đồ vật đều là mẫu thân cho. " Bạch Tử Thắng đạo.
Bạch Tử Hi nhìn Bạch Tử Thắng một chút, thản nhiên nói:
"Gia tộc hội ấn đệ tử đích thứ cùng thiên phú phân chia phẩm cấp, càng là dòng chính đệ tử, thiên phú càng tốt, trong tộc định phẩm càng cao, cho tài nguyên tu luyện liền càng nhiều. Thiên phú thượng giai đích hệ tử đệ, chỉ cần là tu luyện cần thiết, căn bản là muốn gì cứ lấy......"
"Đệ tử khác, như muốn tu luyện tốt hơn công pháp, vượt qua định phẩm cần thiết tài nguyên tu luyện, liền muốn tự nghĩ biện pháp. Bình thường là phụ mẫu hoặc là cái khác thân tộc tốn hao điểm công lao hướng trong tộc hối đoái linh vật. "
"Vô luận là loại nào tình huống, thế gia tử đệ đều chỉ cần tu luyện thuận tiện, tu luyện cần thiết linh thạch cùng linh vật không cần bản thân suy nghĩ biện pháp. "
"Đúng, " Bạch Tử Thắng gật đầu nói:
"Chúng ta Bạch gia cũng tốt, cái khác thế gia cũng được, đều kéo dài chí ít đã ngoài ngàn năm, tích lũy nội tình phong phú, thiên tài địa bảo thu hoạch phương pháp thông suốt, trừ thật sự tuyệt tích, phàm là có thể thu được thiên tài địa bảo cũng không tính là khan hiếm. "
Mặc Họa rung động trong lòng, thế gia tài nguyên hạo như đại dương mênh mông, truyền thừa nhiều như biển khói, mà tán tu có khả năng đạt được, vẻn vẹn chỉ là biển cả bên trong một hạt.
Khó trách Luyện Khí Kỳ đối với tu sĩ mà nói chỉ là bắt đầu, mà đối với tầng dưới chót tán tu mà nói, lại là cả đời.