Chương 1124: 1117 dưỡng sát
Theo cái này mặt thẹo trại chủ, bị Mặc Họa một cái Hỏa Cầu Thuật bạo chết đầu lâu, đến tận đây, Tiểu Giới Tập Châu Giới chỗ này tàn bạo man rợ phỉ trại, liền bị triệt để tàn sát sạch sẽ.
Mặc Họa lại hướng về phía xung quanh, ném mấy cái hỏa cầu.
Thâm thúy hỏa diễm đằng không mà lên, cấp tốc lan tràn, đem toàn bộ sơn trại, hơn trăm bộ thi thể, tính cả hết thảy tội nghiệt, đốt cháy không còn.
Ánh lửa ngút trời, ở trong màn đêm hết sức tươi sáng.
Mùi hôi thối cháy khét, theo gió hướng trong núi khuếch tán.
Tiểu Giới Tập chân núi, trong sơn thôn.
Những cái kia nguyên bản trong giấc mộng nơm nớp lo sợ cùng khổ tán tu, chóp mũi cũng có thể ngửi được một cỗ như có như không mùi hôi thối, bừng tỉnh về sau, ngẩng đầu liền nhìn thấy chân trời hỏa quang như máu tươi, thần sắc chấn kinh và sợ hãi.
"Sơn phỉ lại đánh tới ? "
"Nhanh, ôm lấy hài tử. "
"Nữ nhân đều đi trong hầm ngầm.."
"Nam nhân đều đi theo ta..."
Trong thôn lo lắng âm thanh huyên náo, la hét ầm ĩ thành một mảnh, bận rộn nửa ngày, lại phát hiện chân trời tuy có hỏa quang, nhưng thôn xóm bốn phía đồng thời không khác thường.
"Sơn phỉ... Không đánh tới? "
Có người thần tình kinh ngạc.
Đám người ngẩng đầu nhìn lên trời, một lát sau, có người khó có thể tin lẩm bẩm nói:
"Không hội là... Sơn phỉ... Bị giết đi..."
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Bọn hắn muốn đi trên núi nhìn xem tình huống, nhưng e ngại sơn phỉ hung tàn, lại không quá dám, trong lòng lo sợ bất an.
Sau ba ngày, một cái đã từng lui tới trong núi thợ săn, gan lớn, vụng trộm đi lên núi, nửa ngày sau xuống núi, kích động đến toàn thân run rẩy, hai tay khoa loạn
"Chết ! "
" Đều chết ! "
"Trên đường chết hơn mười cái, là bị hỏa thiêu, chết không toàn thây. "
"Toàn bộ trại, đều bị đốt thành tro, bên trong súc sinh, chết sạch sẽ! Kền kền đang mổ ăn thịt cháy của bọn hắn."
"Toàn bộ núi đều thanh tịnh..."
Đám tán tu này, đều mừng rỡ như điên, sau đó lại nhao nhao kinh nghi:
"Cái này phỉ tu trại chủ, thế nhưng là cái Trúc Cơ, giết người như ngóe, ngày bình thường, giơ tay nhấc chân liền có thể nhấc lên gió tanh mưa máu, thế nhưng là cái đỉnh thiên đại nhân vật, ai có thể giết hắn? Người nào có bản lĩnh giết hắn? "
"Lại càng không cần phải nói, cái kia trại bên trong, trên trăm cái phỉ tu, đều làm nhiều việc ác, lại thật có thể một buổi tối, liền chết hết ? Cái này sợ không phải, tiên nhân mới có lôi đình thủ đoạn? "
Nói đến đây, đoàn người bên trong một cái khô gầy lão giả, lúc này run giọng nói:
"Là, là... Là tiên đồng đại nhân! "
"Chúng ta chúc tiên đồng trường sinh, cầu tiên đồng phù hộ, tiên đồng quả thật trả lời chúng ta, một đêm liền đem trên núi phỉ tu, cho giết hết, trừ bạo an dân, bảo đảm một phương thái bình..."
Lão giả run run rẩy rẩy quỳ xuống, vừa thành tâm thì thầm:
"Nguyện tiên đồng hồng phúc vĩnh hưởng, thọ cùng trời đất, đại từ đại bi, cứu khổ cứu nạn..." Lần này, có "Sự tích" Bày ở cái này, thờ phụng tiên đồng người, liền càng nhiều.
Bọn hắn cùng lão giả một dạng, quỳ trên mặt đất, hướng trời cao triều bái, hướng tiên đồng cầu phúc, cầu tiên đồng phù hộ....
Mà giờ phút này, thụ bọn hắn cầu phúc tiên đồng, chính đang thụ dày vò.
Ngoài năm mươi dặm núi hoang, một chỗ vắng vẻ trong huyệt động.
Bốn phía bố trí giản dị thô sơ Trận pháp.
Mặc Họa ngồi trong sơn động, bờ môi trắng bệch, ấn đường một mảnh đen kịt, quanh thân sát khí cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, hóa thành màu xám sương mù, từ trên người chảy xuống, khiến cỏ cây liên miên khô héo hàng loạt.
Mặc Họa nội tâm, cũng thụ lấy sát ý tra tấn.
Trong cõi u minh, sơn dân cầu phúc nguyện lực, như róc rách dòng suối, chuyển vào Mặc Họa mệnh cách, nhưng lại căn bản chống cự không được, kia thâm thúy như là biển sát nghiệt.
Mà Mặc Họa lần này, trọn vẹn giết hơn một trăm sơn phỉ.
Sát khí phản phệ, tới cũng so dĩ vãng càng nặng.
Mặc Họa hai mắt nhắm nghiền, mơ hồ ở giữa, có thể nhìn thấy Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, hoàn toàn tĩnh mịch đen trắng, những cái kia ở Huyết Tế Đại Trận bên trong, bị băng giải chi lực xoá bỏ, hôi phi yên diệt Ma Đạo tu sĩ, hóa thành từng đạo thê lương oan hồn, hiển hóa ra từng đạo dữ tợn vặn vẹo mặt người xấu xí, hướng về phía Mặc Họa phẫn nộ gầm thét.
"Ngươi giết ta..."
"Trả mạng cho ta..."
"Ngươi phạm phải như thế sát nghiệt, sống còn có ý nghĩa gì..."
"Ngươi nghiệp chướng nặng nề, không chết còn đợi gì? "
"Giết hết tất cả..."
"Giết..."
Vô số đạo thê lương thanh âm gào thét, tràn ngập não hải, tu sĩ tầm thường nghe thấy, nhất định đầu đau muốn nứt, thần trí điên cuồng, sát tính đại phát.
Nhưng Mặc Họa tu Thần Thức, minh đạo tâm, đối với cái này trên nhân quả "Oan hồn lệ quỷ" Gào thét, kháng tính cực mạnh.
Huống chi, những này Ma Đạo nghiệt súc, vốn là chết chưa hết tội, nên giết!
Cho dù lại đem bọn hắn giết một lần, Mặc Họa đáy lòng cũng không hội có một tia áy náy.
Nhưng vấn đề là, hắn giết quá nhiều, khiên động sát khí quá nặng đi.
Thần Thức Trận đạo, nửa bước Thần Minh Mặc Họa, có thể mặc kệ những này "Oan hồn".
Nhưng lại không cách nào đối với mấy cái này sát khí bỏ mặc.
Cho dù là chân chính Thần Minh, có thể trấn áp quỷ vật, nhưng lại không thể khinh thị sát khí.
Một khi bị sát khí ăn mòn quá độ, chính vị Thần Minh, cũng có thể để bản nguyên bị ô nhiễm, rơi xuống làm "Sát thần", "Hung Thần", thậm chí "Tà Thần".
Sát khí càng ngày càng nặng, Mặc Họa ấn đường, càng ngày càng đen, tâm trí cũng ở từng chút xíu bị sát ý che đậy.
Một thanh âm, ở Mặc Họa đáy lòng vang lên.
Đạo thanh âm này, cùng hắn bản thân giống nhau như đúc, nhưng lại càng băng lãnh, tàn khốc hơn:
"Thế nhân ngu muội, duy lợi thị đồ*, không có bình đẳng chi tâm, không có cầu đạo ý chí, sống chỉ biết thèm muốn hưởng lạc, lẫn nhau bóc lột, khiến Thiên Đạo mất cân bằng, tiên cơ mông muội..."
(thành ngữ, chỉ biết đuổi theo lợi ích cá nhân, tham lợi bất chấp đạo lý)
"Như thế người ngu xuẩn, tất cả đều đáng chết, tất cả đều phải giết..."
Câu nói này, lại âm thầm phù hợp Mặc Họa một bộ phận tâm cảnh, khơi dậy hắn diệt thế suy nghĩ.
Mặc Họa chau mày, biết việc đã đến nước này, hắn không còn lựa chọn.
Hắn nín thở ngưng thần, lấy ra Thủy Ngục Cấm Hộp, quan tưởng Cấm Hộp bên trong Thủy Ngục Đồ, dựa theo Thủy Ngục Môn truyền thống phương pháp tu hành, đem sát khí dẫn vào thần niệm, khắc vào Tâm Tướng, dung nhập thần hồn, cùng Thất Phách Kiếm Ngục, hợp hai làm một.
Thủy Ngục Môn Thất Phách Huyết Ngục Đồng chính thống phương pháp tu hành, chính là lấy sát khí, tăng phúc huyết đồng chi uy.
Mặc Họa trước đây, vẫn chưa tu sát khí, bởi vậy liền chỉ lấy Thất Phách Huyết Ngục Đồng chiêu thức, thôi động Thái Hư Kinh Thần Kiếm.
Huyết Ngục Đồng là hình, Kinh Thần Kiếm là chất.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa trên thân sát khí, sôi trào mãnh liệt, không cách nào ức chế.
Hắn chỉ có thể đem những này tràn ra ngoài sát khí, dẫn vào thần hồn, dựa theo Thủy Ngục Môn tiền bối cao nhân sáng tạo đồng thuật chi pháp, tiến hành tu luyện.
Luôn luôn đi "Đường rẽ" Mặc Họa, lần này bị sát khí làm cho, không thể không đi "đường chính" của Thủy Ngục Môn.
Nhưng chỉ là như thế này vẫn chưa đủ.
Thần niệm nhân quả phương diện sát khí, dẫn vào thần hồn.
Nhưng quanh thân bên ngoài, vẫn là có sát khí lưu lại.
Mặc Họa liền lấy ra cuốn thứ hai bí tịch:
《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》.
Bản này Ma Đạo công quyết, bị hắn áp đáy hòm, ép trọn vẹn mười năm.
Hắn cho tới bây giờ liền không nghĩ tu qua.
Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không thể không dùng bản này Ma Đạo pháp môn, đến cưỡng ép Chuyển Sát, hóa giải đi trên thân bành trướng không ngừng, ngưng tụ như thật sát khí.
《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》 áo nghĩa, ở trong lòng lưu chuyển. Từng sợi sát khí, bị Mặc Họa dẫn động, hợp ở Thức hải, tiếp theo bởi linh lực khiên động, hướng ra phía ngoài dọc theo kinh mạch, vận chuyển một cái tiểu chu thiên.
Cuối cùng, cùng linh lực dần dần dung hợp làm một thể, lắng đọng tại Khí Hải chỗ sâu, từ đó hoàn thành bước đầu "Chuyển Sát".
Mặc Họa linh lực, cũng mang theo sát khí chi uy.
Cứ như vậy, Mặc Họa đem Thủy Ngục Môn《 Thất Phách Huyết Ngục Đồng》, cùng Ma Sát Tông《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》 kiêm tu.
Từ trong Mệnh cách lan tràn ra sát khí, bị một phân thành hai.
Một, dung nhập thần hồn, ẩn trong đôi mắt.
Hai, hòa lẫn linh lực, chìm vào Thức hải.
Sát khí phản phệ, cũng tại bị Mặc Họa từng chút xíu "giải trừ".
Mặc Họa ấn đường trên màu đen, bắt đầu biến mất, quanh thân sát khí mất nguồn gốc, dần dần biến mất, trên gương mặt tái nhợt, cũng dần dần có huyết sắc.
Sau nửa canh giờ, Mặc Họa mở mắt ra.
Đáy mắt của hắn, huyết sắc sát khí, chợt lóe lên, trong đó cất giấu ngàn vạn tu sĩ bỏ mình lúc thê lương gào thét, sát nghiệt chi trọng, khiến người thấy phải sợ hãi.
Mặc Họa lại chỉ tay một cái, đầu ngón tay ngưng ra một viên hỏa cầu.
Hỏa cầu trung tâm, là nóng bỏng màu đỏ, biên duyên lại tô lấy một tầng viền đen, sát khí tại trong đó lưu chuyển.
Mặc Họa tiện tay một điểm, hỏa cầu đánh vào trên mặt đất, nổ tung lên, đất đá băng liệt, cỏ cây cháy đen.
Đây là bình thường hỏa cầu uy lực.
Không bình thường chính là, xung quanh không có bị Hỏa Cầu Thuật nổ đến cỏ cây, chỉ là bởi vì bị hỏa cầu sát khí quẹt qua, lại cũng nhao nhao bắt đầu khô héo, một mảnh suy bại túc sát.
Tin tức tốt là, Mặc Họa cảm giác bản thân vừa mạnh lên.
Hắn hiện tại đồng thuật, là chính thống Thất Phách Huyết Ngục Đồng.
Cho dù không dựa vào Kinh Thần Kiếm, không tiêu hao thần niệm, chỉ bằng vào trong mắt sát khí, cũng có cực mạnh chấn nhiếp năng lực, khiến nhân tâm sinh sợ hãi.
Tiếp theo, hắn hiện tại Hỏa Cầu Thuật, quấn lấy viền đen, mang theo túc sát sát khí, uy lực cũng càng mạnh mấy phần.
Tin tức xấu là, hai cái này thủ đoạn, đều là bởi vì "Sát khí", mới mạnh lên.
Nghiêm chỉnh mà nói, sát khí cũng không phải là tu sĩ chính đạo thường dùng thủ đoạn.
Mình bây giờ dạng này, đã có điểm giống "Ma đầu".
Điểm này, Mặc Họa có chút không chịu nhận.
"Ta như thế nào đột nhiên giống như ma đầu rồi..."
Mặc Họa cau mày, lục loại kí ức, hồi ức các loại kiến thức, tới làm chính tà giới định.
Một lát sau, Mặc Họa giật mình, bỗng nhiên nhớ lại, rất lâu trước đó, Thủy Ngục Môn Vu trưởng lão, đã nói với hắn một ít lời.
Thủy Ngục Môn rất nhiều truyền thừa, thậm chí Thủy Ngục Môn cuối cùng cấm thuật, đều cùng "Sát khí" Có quan hệ.
Bởi vậy, Thủy Ngục Môn đối với sát khí nghiên cứu cũng rất sâu.
Theo Vu Thương Hải Vu trưởng lão nói tới, trên đời này, người phân chính tà, sát khí cũng giống như thế.
Sát khí, chia làm Chính Sát cùng Tà Sát.
Chỉ cần giết người, liền sẽ mang sát khí. Nếu muốn Luyện Sát, liền muốn giết người.
Giết thiện nhân, có thể luyện Tà Sát.
Giết ác nhân, có thể luyện Chính Sát.
Thủy Ngục Môn tu sĩ, từ trước đi vào Đạo Đình Ti, lấy cực hình trừng phạt tội nhân, lấy Đạo Ngục trấn áp ác đồ, tru sát hết thảy gian tà, yêu nịnh, đọa ma người, lấy sát phạt dưỡng uy sát, uẩn một thân chính khí, khiến đạo chích gian tà, nghe tới đã sợ mất mật, đó gọi là, dưỡng ‘Chính Sát'!
Lời nói này, Vu trưởng lão lúc nói, Mặc Họa có chút xem thường.
Lúc này hồi tưởng lại, hắn lại gật đầu liên tục, cảm thấy rất có đạo lý.
Hắn nhớ được, Vu trưởng lão tựa hồ còn nói qua:
"Chính Sát là rất khó dưỡng..."
"dưỡng Chính Sát người, nhất định phải có cực mạnh nghị lực, có cực kiên định đạo tâm..."
"Một khi dưỡng Chính Sát, tạo sát nghiệt, quấn thân oan hồn, liền phần lớn đều là cùng hung cực ác người. Những này hung niệm, mỗi giờ mỗi khắc, không ngừng xâm nhập tinh thần của ngươi, một khi tâm tính có vết rách, ngăn cản không được những này hung niệm, liền hội lọt vào phản phệ, tâm tính sa đọa, sát khí dị biến, từ Chính Sát triệt để biến thành càng cực đoan Tà Sát..."
Mặc Họa hồi tưởng đến tận đây, trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Hắn không nghĩ tới, năm đó Vu trưởng lão nói những lời này, bây giờ lại thật tất cả đều ứng ở trên người mình.
Hoang Thiên Huyết Tế bên trong, hắn giết quá nhiều hung ác Ma Đạo tu sĩ.
Nói cách khác, tương đương hắn dưỡng vô lượng "Chính Sát".
Những này Chính Sát bên trong, đích xác cất giấu oan hồn.
Những này oan hồn, đều là cùng hung cực ác người, bọn hắn hung niệm, đích xác hội xâm nhập tâm thần của mình.
Một khi không chống đỡ được, liền sẽ lọt vào phản phệ, tâm tính sa đọa.
Nếu là bởi vậy tẩu hỏa nhập ma, lạm sát kẻ vô tội, "Chính Sát" Liền hội nghịch biến, chuyển hóa trở thành càng cực đoan "Tà Sát".
Ngập trời "Chính Sát", tạm thời còn có thể cân bằng một chút.
Nhưng nếu là ngập trời "Chính Sát", hóa thành vực sâu "Tà Sát", vậy mình mệnh cách nháy mắt liền hội đọa hóa.
Bản thân cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma, trở thành đại ma đầu, cùng đại đạo cách biệt, tu đạo chi đồ triệt để xong đời...
Mặc Họa hít thật sâu một hơi khí lạnh.
Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân trong lúc vô tình, kỳ thật đã đạp lên Thủy Ngục Môn "dưỡng Chính Sát" Lộ.
Mà con đường này, ngay bên bờ vực thẳm, con đường cực kỳ chật hẹp, chỉ có thể tiến không thối lui.
Chỉ cần một bước sai, liền hội rơi vào vực sâu vạn trượng, vạn kiếp bất phục.
Thậm chí, hắn phạm vào sát nghiệt, đầy đủ sâu nặng, cũng đầy đủ thuần túy, dưỡng ra "Chính Sát", khả năng so Thủy Ngục Môn cho tới nay, toàn bộ môn nhân dưỡng Chính Sát, đều muốn cường đại hơn vô số lần...
Phổ thông Chính Sát, không có gì đáng nói.
Nhưng hắn cái này Chính Sát lượng, đích xác quá khủng bố.
Có chút dị biến, sinh ra hậu quả, khả năng chính là hủy diệt tính.
Mặc Họa thật sâu thở dài, mười phần bất đắc dĩ.
Bản thân một cái Trúc Cơ, thật muốn gánh chịu lớn như thế nhân quả a?
"Chẳng những Hóa Sát cùng Chuyển Sát, mười phần gian nan..."
"Dưỡng Sát cũng cùng cấp tại ở nuôi ‘thiên lôi’, là cái thiên đại tai hoạ ngầm. Hơi không chú ý, liền hội thịt nát xương tan. "
"Càng không thể giết lầm một người tốt, nếu không điểm này sát nghiệt, tạo thành ‘Tà Sát’, liền như là kíp nổ, đem không ổn định ‘Chính Sát’ nháy mắt dẫn bạo, làm chính mình vạn kiếp bất phục..."
Nhưng tình huống chính là như thế cái tình huống, sát nghiệt sâu nặng, Chính Sát như biển, đã không thể vãn hồi, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó....
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm nói:
"Về sau vẫn là có thể không giết liền không giết. "
"Chỉ cần không giết, liền không hội xúc động nhân quả. Sát khí trạng thái, chính là tuyệt đối an toàn. "
"Nếu như thực tế muốn giết, liền muốn xác định giết người, đích thật là đáng chết người. Dạng này chỉ sẽ gia tăng‘ Chính Sát’, phản phệ mà đến sát khí, mượn Thất Phách Huyết Ngục Đồng, cùng Ma Đạo Chuyển Sát công quyết, cũng có thể miễn cưỡng hóa giải mất, nhưng cũng không thể một lần tính giết quá nhiều...."
"Về phần người vô tội, tuyệt không thể giết. Nếu không một khi dưỡng ra Tà Sát, ô nhiễm bản thân Chính Sát, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi..."
Mặc Họa bình tĩnh lại, sắp xếp một chút mạch suy nghĩ, chậm rãi nhẹ gật đầu.
"Người phân thiện ác, sát phân chính tà, thiện ác hội biến, chính tà cũng sẽ lẫn nhau chuyển hóa..."
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng run lên, đột nhiên cảm giác được, bản thân tựa hồ minh bạch cái gì.
Nhưng chờ hắn tinh tế suy nghĩ, lại cảm thấy tối nghĩa mờ mịt, như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.
Hắn biết, đây là bản thân tu vi không đủ, tầm mắt không cao, đối với đại đạo lý giải, còn chưa đủ khắc sâu duyên cớ.
Bất quá, Mặc Họa cũng không vội, cảm ngộ loại vật này, chính là muốn từng bước một đến.
Tích lũy tháng ngày, nhiều học nhiều suy nghĩ, luôn có nước chảy thành sông, rộng mở trong sáng ngày đó.
Mặc Họa đứng dậy, đem quanh thân Trận pháp vết tích lau đi, lại đem bốn phía, Hỏa Cầu Thuật đốt cháy vết tích vùi lấp.
Về sau, dùng Bùn Cát Thuật bình mặt đất, xác nhận không có lưu lại dấu vết gì, lúc này mới khởi hành rời đi.
Đi ở trên đường núi, Mặc Họa vẫn là tâm sự nặng nề.
Hắn một hồi nghĩ đến Dưỡng Sát sự tình, một hồi nghĩ đến Hóa Sát, cùng Chuyển Sát, lại nghĩ tới Thất Phách Huyết Ngục Đồng, còn có sát khí Hỏa Cầu Thuật lai lịch, nghĩ đi nghĩ lại, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ:
"Huyết Ngục Đồng, là Thủy Diêm La bí thuật. "
"Hỏa hệ pháp thuật, tăng thêm kinh hãi sát khí, là Hỏa Phật Đà độc môn tà pháp......"
"Ta hình như đã......Thân kiêm hai nhà sở trường, thành Càn Học hai đại ma đầu, Hỏa Phật Đà cùng Thủy Diêm La hợp thể ? "
Hơn nữa, còn trò giỏi hơn thầy?
Mặc Họa thật sâu thở dài, trong lòng bất đắc dĩ.
Về sau hắn đi thêm mấy chục dặm, liền đến Tiểu Giới Tập Châu Giới cái thứ nhất, cũng cơ hồ là một cái duy nhất Tiểu Tiên Thành.
Mặc Họa đứng tại Tiểu Tiên Thành bên ngoài, nhìn xem trong thành người đến người đi, xoắn xuýt thật lâu, vẫn là quyết định đi vào thành.
Hắn cân nhắc tốt, đằng sau lộ, như đi một mình, đụng phải chút "Ác nhân", bản thân khó tránh khỏi vẫn là sẽ di động sát tâm, hội nhịn không được hạ sát thủ.
Dạng này không được, phải tìm một số người, "Bảo hộ" Một chút bản thân, miễn cho tái sinh sát nghiệt.
Mặc Họa tiến thành, đi dạo một vòng, đi tới một cái Tiêu Hành.
Tiêu Hành bên trong, có Tiểu Giới Tập bên trong tòa tiên thành, chỉ có mấy cái, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một trong.
Vị này Trúc Cơ tu sĩ, đại khái một trăm hai ba mươi tuổi, tóc hơi bạc, thân hình cao lớn, khí độ cởi mở.
Hắn đến Tiểu Giới Tập Tiên thành, là vì áp tiêu, về thành thời điểm, cũng sẽ kiêm chức hộ tống tu sĩ, kiếm lời chút thu nhập thêm.
Tuy nói hắn là Trúc Cơ, tu vi cao một cảnh giới, nhưng cũng phải vì sinh kế sống qua, muốn nuôi sống gia đình.
Nhất là ở một chút địa phương nhỏ, tài nguyên thiếu thốn.
Trúc Cơ tu sĩ chỉ riêng tu luyện, chính là một bút không nhỏ chi tiêu, ngày bình thường chi phí, cũng là giật gấu vá vai. Cũng không thể không nghĩ trăm phương ngàn kế, tăng thu giảm chi, nhiều kiếm lời một ít linh thạch.
Dù là nhiều kiếm lời một viên, cũng là tốt.
"Lạc tiền bối, ta muốn mời ngài mang hộ ta đoạn đường. "
Mặc Họa đến cái này Trúc Cơ tu sĩ trước mặt, chắp tay nói.
Hắn vừa mới nghe qua, vị này Trúc Cơ tu sĩ, họ Lạc, là Thương Lang Thành Lạc Gia Tiêu Cục tổng tiêu đầu.
Mà Thương Lang Thành, cũng chính là nơi Thương Lang Tông tọa lạc, vừa vặn tiện đường.
Lạc tiêu đầu chính đang dẫn ngựa, nghe vậy nhìn thoáng qua Mặc Họa, lông mày nhíu lại, kinh ngạc tại Mặc Họa thoát tục khuôn mặt cùng khí độ, đáy lòng hơi nghi hoặc một chút:
"Ta đường đường Trúc Cơ, càng nhìn không thấu thiếu niên trước mắt này hư thực..."
Hắn mở miệng hỏi: "Không biết công tử họ gì, ra sao lai lịch, muốn đi nơi nào? "
Mặc Họa ôn hòa cười nói: "Tại hạ họ Mặc, phụng sư môn chi mệnh, ra ngoài du lịch, đang muốn đến Thương Lang Thành, nhưng sợ hãi ven đường nguy hiểm, bởi vậy nghĩ thỉnh cầu tiêu đầu, mang hộ đoạn đường..."
Lời nói này là, thật cũng không quá lớn mao bệnh.
Nhưng Lạc tiêu đầu vẫn còn có chút chần chờ.
Mặc Họa liền móc ra mười cái linh thạch, "Ta có thể thêm tiền. "
Lạc tiêu đầu sững sờ.
Lần này đi Thương Lang Thành tương đối xa, bình thường hộ tống phí tổn, là năm mai linh thạch, mặc dù không nhiều, nhưng đối với bình thường tán tu đến nói, nhất là phụ cận nghèo khó tán tu, đã xem như một bút con số không nhỏ.
Mà bây giờ, Mặc Họa vừa ra tay, chính là mười cái linh thạch.
"Đoán chừng là cái nào nhà giàu tiểu công tử, ra ngoài du ngoạn đến, không biết kiếm lời linh thạch gian khổ..."
Lạc tiêu đầu trong lòng yên lặng nói, vừa nhìn chằm chằm Mặc Họa mấy lần, thấy Mặc Họa bộ dáng quả thực tốt, khí chất ôn nhuận, một bộ người vật vô hại dáng vẻ.
"Nhìn không thấu tu vi, đoán chừng là mang yểm hộ tu vi bảo vật. Nhưng tuổi còn rất trẻ, tu vi hẳn là cũng không hội cao, tuấn tú như vậy một thiếu niên, một mình đi ra ngoài, lo lắng trên đường gặp được nguy hiểm, cũng thuộc về bình thường..."
Lạc tiêu đầu trong lòng lên bảo vệ chi tâm, nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi theo ta một đường. "
Mặc Họa cười cười, chắp tay nói: "Đa tạ. "
Về sau đám người chỉnh bị nửa ngày, Lạc tiêu đầu kết nối tốt tiêu cục sự vụ, liền dẫn đội xe, vừa hàng vừa người, cùng nhau lôi đi.
Mặc Họa cũng xen lẫn bên trong.
Mà có Trúc Cơ sơ kỳ tổng tiêu đầu bảo hộ, về sau trên đường đi, cũng an toàn không ít.
Dù là gặp được đui mù trộm cướp, cũng không cần Mặc Họa xuất thủ, Lạc sư phó cùng các tiêu đầu, tiêu sư của tiêu cục, liền đem đối diện đuổi.
Mặc Họa chỉ cần uống trà, ăn điểm tâm, ở một bên xem kịch liền tốt, căn bản không cần hắn xuất thủ.
"Quả nhiên, người sống, chính là muốn học được‘ lười biếng’. "
"Vẫn là đi theo đoàn người bên trong, cùng một chỗ hỗn tương đối dễ chịu..."
Mặc Họa nghĩ như vậy.