Chương 885: tứ phương chấn động（tạ ơn già số không đại lão khen thưởng minh chủ~）
Mặc Họa để xuống bút mực, ngồi thẳng, nhìn chăm chú kim khảm ngọc chất Phong Đỉnh Ngọc Giản trên, cuối cùng này một bộ Trận Pháp khảo đề, thần sắc im lặng, thật lâu không có động tĩnh.
Xem ra, đích thật là bị làm khó.
Một đám giám khảo thấy thế, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.
"Xem như làm khó......"
"Cũng nên làm khó a......"
"Không thể vẽ tiếp. "
"Lại không làm khó hắn, liền không có thiên lý. "
"Giảng đạo lý, cái này người nào đến, cũng hội bị làm khó đi. "
"Mười chín văn đỉnh phong, mấu chốt là cái này linh lực nghịch biến Linh Lực Pháp Tắc, chính là nhường bình thường tam phẩm Kim Đan Trận Sư đến vẽ, đều chưa hẳn có thể họa cái hiểu ra......"
"Nhiều lắm là trông bầu vẽ gáo, họa cái bộ dáng, lĩnh hội không thấu trong đó thần vận. "
"Đại Đạo pháp tắc loại vật này, nói không rõ, giải thích không rõ, chỉ có thể bản thân tự ngộ, cái này nhưng không cách nào dạy......"
"Nói thật, trước đó ta còn cảm thấy, làm ‘phong đỉnh’ Trận Pháp loại vật này, có chút vẽ vời thêm chuyện. Bây giờ xem ra, vẫn là lão tổ tông sáng suốt a, chúng ta những bọn tiểu bối này, rốt cuộc vẫn là kinh lịch còn ít, không minh bạch trong này dụng tâm lương khổ......"
"Đúng vậy a, vạn nhất hôm nay, cái này‘ đỉnh’ nếu như bị nhấc lên, vậy thật sự quá không ra dáng......"
"Lộ ra chúng ta những này giám khảo, ra đề mục không tinh； lộ ra Luận Trận đại hội, không có gì độ khó； lộ ra chúng ta Càn Học Châu Giới Trận Pháp tạo nghệ, không có gì chiều sâu......"
"Chính là chính là......"
"Lão tổ tông sáng suốt a. "
Một đám giám khảo nhao nhao cảm khái nói.
Văn Đại Sư cũng yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Làm việc kỹ lưỡng, có đôi khi so sánh chăm chỉ, quả nhiên vẫn là có chỗ tốt.
Đây chính là hắn lần thứ nhất làm chủ giám khảo, hắn cũng không muốn cái này lần thứ nhất chủ khảo, lần thứ nhất vì Luận Trận đại hội ra đề, liền bị người cho họa xuyên*.
(vẽ xuyên qua, thủng lỗ)
Càn Học Châu Giới cái này lần đầu tiên.
Truyền đi, ít nhiều có chút không tốt gặp người.
Thậm chí bị người hoài nghi, hắn cái này quan chủ khảo, làm việc thiên tư, vụng trộm tiết đề, đều là có khả năng.
Cũng may cửa ải cuối cùng này, cũng đã kẹp lại cái này Thái Hư Môn "Yêu nghiệt".
Văn Đại Sư di chuyển ngón tay, lúc này mới phát giác, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.
Trước kia hắn chỉ biết, đệ tử khảo thí, áp lực sẽ rất lớn.
Lại không nghĩ đến, có một ngày làm giám khảo, áp lực lại cũng sẽ lớn như vậy......
Thời gian ở từng chút xíu trôi qua.
Mặc Họa như cũ ngồi ở giữa, nhìn chằm chằm ngọc giản trên Trận Pháp, không nhúc nhích.
Các giám khảo tâm tình, theo thời gian trôi qua, cũng càng ngày càng dễ dàng hơn.
"Thời gian vừa đến, cái này yêu nghiệt họa không ra, vậy hắn coi như ‘lạc bại’. "
"Đương nhiên, cho dù lạc bại, hắn cũng là đệ nhất, nhưng cũng chỉ có thể là cái đệ nhất. "
"Không phải vậy, ngươi nói gì vậy? Cái gì gọi là‘ chỉ có thể là cái đệ nhất’? " Có trưởng lão không cam lòng nói.
"Đúng vậy, là đệ nhất dễ dàng a? "
"Nhiều như vậy tông môn, nhiều năm như vậy, một lần đệ nhất đều chưa giành được qua. "
"Đừng nói đệ nhất, là cái thứ hai thứ ba đều là hi vọng xa vời. "
"Ngươi có phải hay không đang giễu cợt chúng ta? "
Nói chuyện trưởng lão liên tục bồi tội, "Trách ta, trách ta, áp lực quá lớn, có chút hồ ngôn loạn ngữ......"
......
Một đám Trận Pháp trưởng lão nói nhàn thoại.
Mà theo thời gian trôi qua, Văn Đại Sư lại nhíu mày không nói.
Hắn yên lặng nhìn xem ngồi ở đạo trường bên trong Mặc Họa, nhìn một chút, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia bất an.
"Không đúng! "
Cái này Thái Hư Môn tiểu đệ tử, xem bộ dáng là bị Trận Pháp làm khó, không thể nào hạ bút, cho nên không nhúc nhích.
Nhưng ánh mắt của hắn, lại quá mức bình tĩnh, hơn nữa trong đôi mắt, có quang mang lưu chuyển, tựa hồ là tại......
Diễn Toán lấy cái gì?
"Diễn Toán? ! "
Văn Đại Sư chậm rãi hít một hơi khí lạnh.
Hắn ở Diễn Toán? !
Hắn đang tính, hắn đang học!
Ở Luận Trận đại hội trên, thông qua Diễn Toán, hiện học ẩn chứa thâm ảo Linh Lực Pháp Tắc, mười chín văn đỉnh phong Phong đỉnh Trận Pháp? !
Hiện tính hiện học? !
Văn Đại Sư con ngươi chấn động, trong lòng hãi nhiên.
Người nào dạy hắn Diễn Toán?
Thái Hư Môn?
Ở dưới loại trường hợp này, loại này thâm thuý Trận Pháp, hắn còn có thể hiện học?
Như thế nào học?
Văn Đại Sư tâm, đột nhiên lại nắm chặt.
"Hẳn là, không đến mức đi......"
......
Đại Đạo Trường bên trong.
Mặc Họa đích thật là ở hiện học.
Hắn nhìn qua, trước mắt Trận Pháp, là một bộ không biết tên, ẩn chứa nhập môn cấp độ, Nhị phẩm Linh Lực Nghịch Biến Pháp Tắc linh trận.
Linh lực nghịch biến......
Nghịch Linh Trận!
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Hắn học được bộ Tuyệt Trận đầu tiên, chính là sư phụ dạy hắn, nhất phẩm mười văn "Nghịch Linh Trận".
Hiện tại hắn Trúc Cơ, Thần Thức đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong, Nhị phẩm Trận Pháp cũng rèn luyện tới lô hỏa thuần thanh, nhưng chưa từng nghĩ dưới cơ duyên xảo hợp, ở Luận Trận đại hội "Phong đỉnh" Khảo đề bên trong, lại gặp được cái này một bộ "Nghịch linh" Trận Pháp.
Trước mắt Trận Pháp, cho dù chỉ có mười chín văn đỉnh phong, không phải là "Tuyệt Trận", nhưng nó ẩn chứa linh lực biến hóa, hiển nhiên cùng nhất phẩm mười văn Nghịch Linh Tuyệt Trận bên trong, thông qua linh lực nghịch biến, dẫn phát Trận Pháp vỡ vụn nguyên lý, không có sai biệt.
Hơn nữa loại này linh lực nghịch biến, là Trúc Cơ cảnh giới nghịch biến.
Nhất phẩm mười văn Nghịch Linh Trận, nghịch biến vỡ vụn, là Luyện Khí Cảnh linh lực.
Mà Nhị phẩm nghịch biến Trận Pháp, nghịch biến là cô đọng như thủy ngân Trúc Cơ linh lực, uy lực tự nhiên không thể so sánh nổi.
Chỉ tiếc, cái này Trận Pháp bên trong, ẩn chứa "Linh lực nghịch biến" Pháp tắc, cũng không hoàn chỉnh, cũng hơi có vẻ thô thiển, bởi vậy không đạt được "Tuyệt Trận" Cấp độ.
Nhưng đây đối với Mặc Họa đến nói, lại vừa vặn.
Chân chính Nhị phẩm Tuyệt Trận, hắn hiện tại còn học không được.
Mười chín văn đỉnh phong "Nửa bước Tuyệt Trận", vừa vặn có thể dùng đến nhập môn, nhờ vào đó sơ bộ lĩnh ngộ Nhị phẩm Linh Lực Nghịch Biến Pháp Tắc.
Lúc trước Trang tiên sinh, dạy hắn Nghịch Linh Trận lúc, cũng là chia tách ra, từ cửu vân chia nửa ra bắt đầu dạy.
(chỗ này hình như là từ 10v chia ra thành 9.5 dạy chứ nhỉ)
Hiện tại Trang tiên sinh không ở, không ai dạy hắn.
Nhưng lúc này Mặc Họa, đã có thể tự mình học.
Sư phụ dẫn nhập môn, tu hành tại cá nhân.
Dạo chơi thời điểm, Trang tiên sinh truyền cho hắn, là "Đạo" Mà không phải "Khí", là đối Trận Pháp tìm tòi chi tâm, nhường hắn có thể độc lập tự chủ, đi quan sát, đi lãnh hội, đi tham ngộ, thậm chí triệt để chưởng khống, thế gian này tất cả thâm thuý khó khăn Trận Pháp—— cho dù là siêu phẩm Tuyệt Trận.
Mà bây giờ, Mặc Họa cho dù không có kế thừa Trang tiên sinh Tiên Thiên Trận Lưu, nhưng lại kế thừa kia phần Trận Đạo tìm kiếm sơ tâm, cùng lĩnh hội Tuyệt Trận kinh nghiệm cùng phương pháp.
Hắn hiện tại có thể tự mình Diễn Toán, tự thân đi học, thế gian này bất luận cái gì Trận Pháp.
Đây mới là Trang tiên sinh dạy cho hắn, quý giá nhất tài phú.
Mặc Họa đáy mắt, hào quang rực rỡ, Thiên Cơ Diễn Toán, Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thần Đạo kim sắc quang mang, xen lẫn thành một mảnh.
Thế gian vạn tượng, trong mắt hắn, từng cái giải phẫu, giải tỏa kết cấu.
Linh lực nghịch biến Trận Văn, cũng bị hắn từng chút xíu thấy rõ.
Linh lực biến hóa quỹ tích, rõ ràng rành mạch.
Nghịch biến hình thức, lấy cực kỳ phức tạp, nhưng lại không bàn mà hợp Đại Đạo thần vận hoa văn, ở Mặc Họa Diễn Toán hạ, từng cái hiện ra, ở hắn thức hải bên trong, xen lẫn sáng tắt......
Đối với người khác trong mắt, Mặc Họa chỉ là ngồi tại nguyên chỗ sững sờ.
Chỉ có cực thiểu số cao minh Trận Sư có thể nhìn ra, Mặc Họa là ở "Diễn Toán", là ở "Lĩnh hội".
Là ở lâm tràng "Hiện học" Cái này một bộ, đối với Nhị phẩm Trận Sư đến nói, thâm thuý tối nghĩa đến cực điểm, mười chín văn đỉnh phong Trận Pháp.
Đối với người khác đến nói, bộ này Trận Pháp, có lẽ là cái xảo trá tai quái, khó mà khắc phục "Nan đề".
Nhưng đối với Mặc Họa cái này "Yêu nghiệt" Đến nói, đây thật ra là một cái thiên đại "Cơ duyên".
Là hắn lĩnh hội linh lực nghịch biến cơ duyên.
Luận Trận đại hội, không phải là muốn so người khác mạnh.
Mà là vượt lên chính mình.
"Không ngừng học tập càng khó khăn Trận Pháp, không ngừng lĩnh ngộ khắc sâu hơn Trận Pháp nguyên lý, không ngừng siêu việt bản thân, không ngừng tìm kiếm Trận Đạo. "
"Có lẽ đây mới là Luận Trận thi đấu, lớn nhất ý nghĩa......"
Giờ khắc này, Mặc Họa sinh lòng đốn ngộ, tâm thần tươi sáng.
Quanh mình hết thảy, ở trong cảm nhận của hắn trừ khử.
Trong mắt của hắn, chỉ có Trận Văn, chỉ có Trận Lý, chỉ có linh lực diễn hóa về sau, lưu lại nghịch biến pháp tắc.
Những này pháp tắc, nghịch loạn mà pha tạp, tựa như sau khi vỡ vụn hư không, màu đen nhánh xen lẫn, cùng linh lực xen lẫn, không ngừng chôn vùi, không ngừng phân giải, cuối cùng sụp đổ hóa thành hư vô......
Một cỗ khiến người sợ hãi "Tịch diệt" Ý vị, ẩn chứa trong đó.
Nhưng Mặc Họa lại cảm thấy mười phần thân thiết.
Bởi vì những này pháp tắc, hắn đã từng cảm giác qua.
Hết thảy trước mắt, bất quá là ở nhất phẩm Nghịch Linh Trận, vỡ vụn linh lực cơ sở trên, mở rộng phạm vi, gia tăng một chút biến hóa.
Mà nhất phẩm Nghịch Linh Trận, hắn không thể quen thuộc hơn được.
Hắn thậm chí dùng nhất phẩm Nghịch Linh Trận, vỡ vụn qua Đại Trận, giết qua một con Đạo Nghiệt đại yêu.
Cái này tia pháp tắc, hắn khắc sâu lĩnh ngộ, cũng tự tay thực tiễn qua.
Một tia minh ngộ, lơ lửng ở Mặc Họa trong mắt.
Vỡ vụn pháp tắc, lạc ấn ở hắn trong lòng.
Mà quanh người hắn, cũng hiện ra một cỗ, khiến người ẩn ẩn cảm thấy sợ hãi "Tịch diệt" Khí tức.
Đây là lĩnh ngộ loại nào đó pháp tắc sau, một nháy mắt sinh ra, yếu ớt dị tượng......
Không riêng gì Văn Đại Sư, chính là cái khác các giám khảo, lúc này cũng phát giác không đúng.
Bọn hắn kia nguyên bản buông xuống tâm, bất tri bất giác, lại treo lên.
"Có phải là, có chút không đúng lắm......"
"Cái này Thái Hư Môn tiểu tử, như thế nào lộ ra một tia quỷ dị......"
"Hắn hình như......Ngộ ra cái gì? "
"Ngộ ra......Cái gì? "
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Một cái có chút đáng sợ suy nghĩ, chậm rãi nổi lên trong lòng.
"Hẳn là không đến mức......Thật như vậy‘ yêu nghiệt’ đi? "
Không ai trả lời.
Mà liền tại lúc này, nguyên bản im lặng ngồi ngay ngắn Mặc Họa, đột nhiên động, hắn duỗi ra trắng nõn bàn tay, chấp lên trận bút.
Các giám khảo nỗi lòng lo lắng, đột nhiên nắm chặt.
Sau đó bọn hắn liền trơ mắt nhìn xem, Mặc Họa một mặt lạnh nhạt, không vui không buồn, bắt đầu ở trước mặt trận giấy trên đặt bút, bình tĩnh vẽ lên Trận Pháp.
Nhìn xem cùng trước đó một dạng.
Nhưng các giám khảo đều biết, cái này hoàn toàn không giống!
Bộ này Trận Pháp, cùng lúc trước Trận Pháp so sánh, hoàn toàn, không phải là một cái khái niệm!
Đây chính là mười chín văn đỉnh phong, ẩn chứa Linh Lực Nghịch Biến Pháp Tắc, thâm thuý đến cực điểm Luận Đạo "Phong đỉnh" Trận Pháp!
Vẫn là hắn trước đây không lâu, chưa thấy qua, cũng căn bản không biết họa Trận Pháp.
Một đám giám khảo nhao nhao nghẹn ngào.
Chính là Văn Đại Sư, cũng con ngươi rung động.
Bên ngoài sân tất cả tu sĩ, vô luận là biết họa Trận Pháp, vẫn là không biết họa Trận Pháp, vô luận là tinh thông Trận Pháp, biết Mặc Họa đang làm cái gì, vẫn là không quá tinh thông, nhưng lại ẩn ẩn biết, Mặc Họa tại làm một kiện không thể làm sự tình, lúc này tất cả đều vắng lặng im ắng, không dám thở mạnh.
Trận giấy phía trên, từng đạo Trận Văn, bị Mặc Họa vẽ ra.
Một tia hàm ý, ở Trận Văn bên trong lưu chuyển......
Quá trình này có chút gian nan, nhưng cũng chưa từng có trở ngại.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa ngừng bút.
Hắn trước mặt, vẽ thành một bộ hoàn chỉnh, tối nghĩa thâm thuý, vượt mức bình thường Nhị phẩm Trận Sư lý giải trận đồ.
Bởi vì là lần thứ nhất họa, bút tích khó tránh khỏi có chút không thạo, chuyển động ở giữa có chút do dự, lộ ra chút thận trọng, không giống trước đó ngân câu thiết hoa, tinh tế mà hữu lực, hoàn mỹ mà không tì vết.
Nhưng xem toàn thể đến, cũng liền thành một khối, đầu đuôi chiếu ứng, một mạch mà thành.
Có giám khảo đi xuống, nhìn thoáng qua trận đồ này, đầu tiên là chấn kinh, tiếp theo mày nhíu lại gấp, có chút không quyết định chắc chắn được.
Hắn liền đem trận đồ này, cẩn thận từng li từng tí trình cho quan chủ khảo Văn Đại Sư.
Văn Đại Sư chỉ vừa vào mắt, trong lòng liền dâng lên kinh đào hãi lãng, bất khả tư nghị lẩm bẩm nói:
"Lại là thật......Vẽ ra đến......"
Hắn lại thần tình nghiêm túc, đem bộ này Trận Pháp, từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ nhìn một lần, càng xem trong lòng càng là khó có thể tin.
"Không thạo chút, nhưng một bút không kém, hơn nữa......"
Hơn nữa phía trên thần vận lưu chuyển.
Đây không phải "Trông bầu vẽ gáo", chỉ vẽ ra hình hài, mà là thật lĩnh ngộ Trận Pháp bên trong loại nào đó pháp tắc, đem cái này pháp tắc dung nhập Trận Văn, lúc này mới sẽ có như vậy "Thần vận".
Bộ này Trận Pháp, ẩn chứa quy tắc.
Cho dù yếu ớt, nhưng đích đích xác xác, có quy tắc dấu hiệu.
"Văn Đại Sư, cái này......"
Một đám giám khảo, lúc này thấp thỏm trong lòng, không tự chủ được, tất cả đều nhìn về phía Văn Đại Sư.
Văn Đại Sư hít một hơi thật sâu, sau đó lắc đầu thở dài:
"Một bút không sai, vẽ ra đến......"
Lời vừa nói ra, đám người nỗi lòng lo lắng, rốt cục chết lặng.
"Vẽ ra đến ? ! "
"Cái này cũng có thể......Này làm sao, cái này, cái này......" Có tiếng người lắp bắp, không thể tin được.
Đại đa số giám khảo, kinh hãi trong lòng, căn bản khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả.
Họa xuyên !
Sinh thời, bọn hắn lại thật nhìn thấy, có thể có đệ tử, đem cái này Càn Học Châu Giới Luận Trận đại hội bên trong, dùng để đại khảo kho đề, cho triệt để họa xuyên !
Hơn nữa, từ đầu tới đuôi, một bộ không rơi, một tia không kém, thậm chí một bút đều không bỏ qua? !
Khó như vậy Phong Đỉnh Trận Pháp, cũng căn bản không phong được đỉnh.
Thậm chí, hắn vẫn là hiện học !
Chỉ nhìn một chút, tiêu lấy vài chén trà công phu, ngay tiếp theo trận đồ thêm pháp tắc, liền toàn lĩnh ngộ.
Kiểm tra Trận Pháp, hắn đều biết.
Không biết Trận Pháp, hắn hiện học? !
Đây con mẹ nó, há lại một cái "Yêu nghiệt" Có thể hình dung được?
Thế gian này, thật có thể có dạng này thiên tài?
Một đám giám khảo hãi nhiên thất thần.
Bọn hắn học cả một đời Trận Pháp, sống đến nay, giờ này khắc này mới phát hiện, không chỉ có đời này kiến thức nông cạn, chính là sức tưởng tượng, đều có chút cằn cỗi.
Chính là để bọn hắn mơ mộng hão huyền, cũng quả quyết không dám nghĩ như vậy......
Trong đại sảnh, một trận rối loạn.
Mà tới lúc này, Mặc Họa rốt cục mở miệng, nói ra Luận Trận đại khảo đến nay câu nói đầu tiên:
"Còn nữa không? "
Tâm tình của hắn cũng là bình tĩnh.
Đây đã là mười chín văn đỉnh phong, còn ẩn chứa Linh Lực Nghịch Biến Pháp Tắc, đã vô cùng khó khăn.
Nếu lại có thêm khó, hắn cũng họa không ra.
Huống chi, hắn từ mười sáu văn bắt đầu, một mạch vẽ đến hiện tại.
Cuối cùng này một bộ, còn hao phí đại lượng Thần Thức Diễn Toán, lại hoàn chỉnh vẽ ra đến, dù hắn Thần Thức mạnh hơn, lúc này cũng đều thấy đáy.
Nếu là lại có Trận Pháp, hắn liền không vẽ.
Làm theo khả năng, cũng là Tuân Lão Tiên Sinh dạy cho hắn.
Nhưng hắn cái này vô cùng đơn giản ba chữ, lại làm cho tất cả giám khảo đều trầm mặc.
Đạo này thanh âm thanh thúy bên trong, ẩn chứa trĩu nặng lực áp bách, cùng cực mạnh lực phá hoại, khiến cái này thân là các tông môn Trận Pháp trưởng lão, tư lịch phong phú, đức cao vọng trọng giám khảo, kém chút liền "Phá phòng".
Còn nữa không?
Còn nữa không? !
Còn có......
Có mấy cái trưởng lão cổ đỏ lên, tức giận đến kém chút liền muốn thổ huyết.
Nhưng không ai dám lên tiếng.
Bởi vì, thật không có......
Thật vẽ xong.
Phong đỉnh Trận Pháp cũng họa xuyên......
Một bộ cũng không dư thừa......
Bọn hắn cũng không thể không biết xấu hổ, lâm tràng làm ra một bộ tam phẩm Trận Pháp, đến kiểm tra cái này tiểu yêu nghiệt đi?
Văn Đại Sư thở dài.
Hắn là quan chủ khảo, lúc này cứ việc tâm tình nặng nề, cũng không thể không mở miệng nói: "Đều vẽ xong. "
"Kia......" Mặc Họa đạo.
"Ngươi thắng. " Văn Đại Sư đạo.
Mặc Họa thần sắc vui mừng, tiếu thượng mi sao*, nhưng hắn lại đột nhiên nhớ đến, Tuân Lão Tiên Sinh căn dặn bản thân, muốn thu liễm cảm xúc, mặt không hỉ nộ, liền lại bưng lên khuôn mặt, bình tĩnh mà ung dung đứng dậy, hướng về phía trên đại sảnh chư vị giám khảo, cung kính hành lễ nói:
"Tạ ơn chư vị tiền bối đại sư. "
(thành ngữ, niềm vui nụ cười thể hiện đến trên lông mày, Vui mừng khôn xiết)
Trong đại sảnh các giám khảo có chút ngoài ý muốn.
Bọn hắn còn tưởng rằng, cái này "Yêu nghiệt" Thiên phú kinh người như thế, tất nhiên là cái thái độ lạnh lùng, kiệt ngạo bất tuần, không coi ai ra gì hạng người.
Lại không nghĩ, hắn còn rất hiểu lễ phép......
Nguyên bản tâm tình tích tụ, kém chút thổ huyết các giám khảo, xa xa thụ Mặc Họa cái này thi lễ, tâm tình lại vô hình kỳ diệu trấn an rất nhiều.
Văn Đại Sư cũng có chút thoải mái, sau đó bình phục hảo tâm tình, liền thần sắc nghiêm nghị, thôi động tu vi, cao giọng tuyên bố:
"Càn Học Châu Giới, Luận Trận đại hội, đến tận đây kết thúc. "
"Giới này Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ......"
"Thái Hư Môn, Mặc Họa! "
Văn Đại Sư đoan trang nghiêm nghị thanh âm, ở Vũ Hóa Cảnh linh lực gia trì hạ, giống như hồng chung đại lữ, Vũ Hóa phá không, nháy mắt truyền khắp cả tòa Luận Đạo Sơn, vang vọng thật lâu không thôi.
Thái Hư Môn, Mặc Họa!
Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ!
Cả tòa Luận Đạo Sơn, nhất thời tiếng người huyên náo, huyên náo đến cực điểm.
Thái Hư Môn đệ tử, càng là thỏa thích reo hò.
Có đệ tử thậm chí trong mắt chứa nhiệt lệ, kích động đến khó mà nói nên lời.
Trước đó, cơ hồ không ai có thể tưởng tượng đến, ở Bát Đại Môn xếp cuối, cơ hồ mạng sống như treo trên sợi tóc, mà Trận Đạo không hiện Thái Hư Môn, vậy mà......Có thể hái được Luận Trận đại hội đệ nhất? !
Cho đến lúc này, bọn hắn cũng như giống như nằm mơ, khó có thể tin.
Một chút ngày bình thường, đoan trang nghiêm túc trưởng lão, lúc này cũng cùng phổ thông đệ tử một dạng, một mặt chấn kinh đến hoan hô lên.
Có chút trưởng lão kích động sau khi, thậm chí đem râu ria đều nắm chặt mất.
Đạo Đình Ti gác cao.
Vũ Hóa Cảnh Hạ Giám Sát chấn kinh thất thần.
Hắn liên tục nhìn mấy lần Mặc Họa, hồi lâu sau, vẫn khó nén trong lòng rung động.
"Ta vậy mà......Nhìn nhầm......"
Tiểu tử tầm thường này, vậy mà, vậy mà......
Hắn nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.
Hạ Điển Ti ngồi ở cách đó không xa, cũng tương tự ngây người.
Nàng chỉ là thông lệ tham gia Càn Học Châu Giới Luận Đạo hội, lại không nghĩ rằng, có thể nhìn thấy một màn như thế.
Trước đó, nàng biết Mặc Họa Trận Pháp lợi hại, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà có thể lợi hại đến nước này.
Đạo trường phía trên, cái này một mặt hờ hững, bễ nghễ một đám thiên kiêu Trận Pháp "Yêu nghiệt", thật bản thân nhận biết cái kia, một mặt ngây thơ, thường xuyên mang cười, thân thiết đáng yêu Mặc Họa?
Hạ Điển Ti suy nghĩ đều có chút trì trệ, thật lâu đều không có tỉnh táo lại.
Hạ Giám Sát yên lặng nhìn thoáng qua Hạ Điển Ti, trong lòng thở dài.
Người thời vận cùng cơ duyên, quả nhiên là khó mà nói......
......
Thế gia trên đài cao.
Văn Nhân Uyển kìm lòng không được che miệng, trong đôi mắt, tràn đầy khó có thể tin.
Trận Đạo khôi thủ là......Mặc Họa? !
Chờ mong dù sao chỉ là chờ mong, có hi vọng đợi một màn, chân thực phát sinh thời điểm, vẫn là để nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Du Nhi ngược lại không quản nhiều như vậy.
Đương nhiên, hắn cũng không biết Luận Trận đại hội rốt cuộc ý vị như thế nào, chỉ biết vì Mặc Họa cao hứng, vui vẻ vỗ tay nói:
"Mặc ca ca thắng, Mặc ca ca đệ nhất! "
"Ai cũng không có Mặc ca ca lợi hại! "
Thượng Quan, Văn Nhân còn có Cố Gia tam gia gia chủ, bao quát tất cả cao tầng trưởng lão, lúc này đều ngơ ngác tại chỗ, rung động trong lòng.
"Vậy mà......Thật đệ nhất......"
Chính là đánh chết bọn hắn, cũng không nghĩ đến, Luận Trận đại hội vậy mà lại là kết quả này.
Mà Cố Gia đầu tiên cao hứng trở lại.
Bởi vì Cố Gia rất nhiều trưởng lão, đều biết Mặc Họa.
Thậm chí, bọn hắn còn cho Mặc Họa đồ ăn qua, cho Mặc Họa đưa qua tiểu lễ vật, cùng Mặc Họa một chỗ tán gẫu uống trà.
Hiện tại nhớ tới, những sự tình này, đều phảng phất độ một lớp viền vàng, chiếu lấp lánh, khiến người cùng có vinh yên......
Đây chính là Luận Trận khôi thủ.
Càn Học đệ nhất!
Là có thể xuất ra đi khoác lác!
Luôn luôn trầm mặc cứng nhắc, không hiểu nhiều Trận Pháp Cố Thủ Ngôn, cũng không khỏi lòng mang an lòng.
Bọn hắn Cố Gia, thế nhưng là Mặc Họa cọ qua cơm địa phương.
Đây chính là thiên đại thiện duyên.
Thượng Quan Sách cũng bắt đầu ở trong lòng nghĩ lại, bản thân trước đó đối đãi Mặc Họa, có phải là có cái gì thất lễ địa phương, có hay không lộ ra quá lạnh lùng.
Về sau nên như thế nào bất động thanh sắc lấy lòng......
Văn Nhân Cảnh Huyền sững sờ một lát, thần sắc có chút cổ quái, nhìn về phía một bên Thượng Quan Vọng, nhịn không được lên tiếng xác nhận nói:
"Ngươi nói là......Nữ nhi của ta nhờ quan hệ, hoa đại nhân tình, đem Càn Học Châu Giới, mấy ngàn tông môn Luận Trận Đệ Nhất Trận Đạo‘ khôi thủ’, mạnh nhét vào Thái Hư Môn? "
"Ngươi nói, Thái Hư Môn sau chuyện này, có phải là muốn đem nữ nhi của ta cúng bái? "
Thượng Quan Vọng khuôn mặt, kìm nén đến đỏ thẫm, cùng gan heo một dạng khó coi.
......
Luận Trận đạo trường, Bách Hoa Cốc vị trí.
Hoa Thiển Thiển nhìn xem Mặc Họa, che miệng, trong mắt đẹp hiện lên vẻ kinh sợ.
Mà ở phía trên, một vị người mặc bách hoa hoa bào, dung nhan băng lãnh tuyệt mỹ Bách Hoa cốc chủ, nhìn xem Mặc Họa thân ảnh, đồng dạng ngơ ngác thất thần.
"Đứa nhỏ này, tựa như là......"
Một lát sau, nàng tuyệt mỹ trên mặt, lộ ra một tia thần sắc cổ quái. :)))
Một bên khác, Vạn Trận Môn trưởng lão, con mắt triệt để đỏ.
Lần này trong lòng của hắn mới thật sự là đố kị vạn phần, hận ghen nói:
"Hoành ép Tứ Đại Tông, đoạt được Trận Đạo Đệ Nhất, như thế kinh tài tuyệt diễm Trận Pháp thiên tài, làm sao lại ở Thái Hư Môn? Ta Vạn Trận Môn, trừ Tứ Đại Tông, Trận Đạo có thể liệt đệ nhất, cái này vốn nên là ta Vạn Trận Môn đệ tử mới đúng! "
Chỗ tiếp cận Vạn Trận Môn giáo tập im lặng một lát, lúc này mới nhỏ giọng nói: "Vốn là......"
Vạn Trận Môn trưởng lão sững sờ, "Cái gì? "
Giáo tập nói nhỏ: "Trưởng lão, ngài quên, mấy năm trước đó, có cái nơi khác đến tiểu đệ tử, muốn bái nhập ta Vạn Trận Môn, Trận Pháp thiên phú rất tốt, chỉ là linh căn kém chút. "
"Tông môn quy củ, là không thu. Nhưng ta về sau ngẫm lại, trong lòng đáng tiếc, vẫn là tìm ngài lại xác nhận một chút. "
Sau đó hắn lại bị trưởng lão dựa theo lệ cũ mắng một trận.
Giáo tập nói "Ngài lúc ấy nói, hai đầu chân cóc khó tìm, hai đầu chân Trận Sư, có thể lớn đến đâu? Quy củ chính là quy củ, nhất nhị phẩm Trận Sư, thêm một cái thiếu một cái, không có ảnh hưởng gì, không đáng phá hư quy củ......"
"Cái kia bị cự tiểu đệ tử......" Giáo tập lặng lẽ chỉ chỉ, "Chính là trước mắt cái này, được Trận Pháp Đệ Nhất, Thái Hư Môn thiếu niên......"
Vạn Trận Môn trưởng lão thần sắc đại biến, như bị sét đánh.
"Ta......Cự ? "
Một cái Càn Học đệ nhất, Trận Đạo khôi thủ, đã từng muốn bái nhập hắn Vạn Trận Môn, kết quả......Bị hắn cự ?
Vạn Trận Môn trưởng lão hai mắt tối sầm, huyết khí tràn não, ruột đều thanh.
Trong dạ dày nước đắng, cũng không nhịn được hiện lên.
......
Mà trong đám người, Trịnh Trưởng Lão cũng sợ hãi thất thần.
Người khác có lẽ nhìn không minh bạch, chính là Trận Pháp trưởng lão, đều chưa hẳn có thể xem hiểu.
Nhưng hắn khác biệt, hắn từng là Càn Học Tứ Đại Tông một trong Càn Đạo Tông trưởng lão, thân phụ Trịnh Gia Lôi Trận cổ pháp truyền thừa, biết cuộc tỷ thí này bên trong, Mặc Họa thể hiện ra thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào.
Thần Niệm thâm bất khả trắc.
Trận học hùng hậu uyên bác.
Thần Thức siêu giai, siêu trọn vẹn tam giai có thừa!
Lấy Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, hoành ép Tứ Đại Tông, thậm chí tinh thông Diễn Toán, có thể trong thời gian cực ngắn, lĩnh ngộ linh lực quy tắc......
Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản không dám tưởng tượng.
Mà cái này yêu nghiệt, lại đúng là hắn trước đó nhìn thấy cái kia, tán tu xuất thân, đạo tâm kiên nghị, cách cục rộng lớn hài tử......
Trịnh Trưởng Lão đứng tại chỗ, kinh ngạc thất thần.
Cùng lúc đó, trong mắt của hắn, cũng dấy lên một phần hi vọng, tựa như một đoàn nhiệt liệt lôi hỏa......
......
Theo một trận ồn ào náo động, ở các phương sợ hãi thán phục cùng khó có thể tin bên trong, Luận Trận đại hội triệt để kết thúc.
Hết thảy hết thảy đều kết thúc.
Trúc Cơ trung kỳ, Luận Trận Đệ Nhất.
Hoành ép Tứ Tông, đoạt được khôi thủ.
Thái Hư Môn "Mặc Họa" Danh tự, cũng tựa như Luận Đạo tiếng chuông, triệt để oanh động toàn bộ Càn Học Châu Giới.
Nhất thời phong vân biến sắc, tứ phương chấn động.