Chương 902: quy nguyên
Thái Hư Thành, quán trà nhã gian.
Trịnh Trưởng Lão một bên uống trà, một bên hướng Mặc Họa giảng giải Nguyên Từ cùng Lôi Từ dàn khung.
"Nguyên Từ cùng Lôi Từ, là khác biệt. "
"Cái gọi là‘ Nguyên Từ’, trọng điểm ở chỗ ‘ Từ’* chữ. Giữa thiên địa, tràn ngập Nguyên Từ Trường, mà Nguyên Từ ở giữa, trời sinh liền có cảm ứng. "
(từ: từ trường, nam châm, từ tính)
"Tu sĩ nhờ vào đó cảm ứng, có thể truyền lại tin tức. Nguyên Từ Trận nền tảng, cũng là lấy Nguyên Từ chi lực tạo dựng, nó hạch tâm chính là hai loại Nguyên Từ Trận Văn, tức Định Thức Từ Văn cùng Bất Định Từ Văn. "
"Bất Định Từ Văn, là tầng ngoài, có thể hiển hiện văn tự, bức hoạ, cùng ngoại vật các loại Nguyên Từ hình ảnh. "
"Định Thức Từ Văn, là tầng trong, thuyết minh lấy Nguyên Từ Trận bản thân hàm nghĩa, cấu thành Nguyên Từ Trận cơ sở nhất công năng. "
"Nguyên Từ trận sư, nghiên cứu Nguyên Từ Trận Đồ, học tập Định Thức Từ Văn, dựng lên Từ Trận hệ thống, để tại khác biệt Từ Trận bên trong, truyền thư, đưa tin, hoặc tiếp thụ Từ tín, hiển hóa tin tức......"
......
Mặc Họa tập trung tinh thần, lắng nghe.
Trịnh Trưởng Lão nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi nói:
"‘ Nguyên Từ’ trọn bộ hệ thống là cố định, dàn khung là cố hữu. Tất cả Nguyên Từ trận sư, cũng đều là ở lấy bộ này‘ cố định’ dàn khung, đi học tập, đi tạo dựng, đi giữ gìn từ đơn giản đến phức tạp các loại Nguyên Từ Trận Pháp, thậm chí cả cuối cùng Nguyên Từ Đại Trận. "
"Nhưng là cứ như vậy, liền có một vấn đề......"
Mặc Họa trầm ngâm một lát, "Là bởi vì dàn khung định chết sao? "
"Không sai, " Trịnh Trưởng Lão vui mừng gật đầu, "Hệ thống cố định, nhưng tương tự cũng mang ý nghĩa, dàn khung bị người khác định chết. Ngươi chỉ có thể học người khác, dùng người khác, ấn người khác‘ quy phạm’, đến tạo dựng của ngươi Nguyên Từ Trận Pháp. "
"Thậm chí ngươi Nguyên Từ Trận Pháp tầng dưới chót Từ Văn, đều là người khác định nghĩa qua. "
"Ngươi chỉ có‘ quyền sử dụng’, mà không có‘ cải biến quyền’. "
"Trên đời này, cơ hồ tất cả Nguyên Từ trận sư, đều là như thế, ở cố định ‘ Nguyên Từ’ quy phạm phía dưới, theo người khác quy củ làm việc, vẽ lấy người khác định nghĩa tốt Trận Pháp. "
Mặc Họa trầm mặc một lát, nhỏ giọng hỏi: "Vậy nếu như......Không muốn tuân thủ cái quy củ này đây? "
Trịnh Trưởng Lão nói "Đó chính là một cái khác dàn khung. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Lôi Từ? "
Trịnh Trưởng Lão gật đầu nói: "Lấy Lôi dịch Từ. "
(dịch: thay đổi, trao đổi, biến đổi)
"Từ là cố định, là quy phạm, cố định quy tắc hạ, tu sĩ chỉ bằng vào Thần Thức, hoặc là ngoại bộ Từ Văn, là không có cách nào trực tiếp sửa đổi đã có dàn khung. "
"Mà Lôi Từ là có cảm ứng, nếu muốn cải biến Từ Văn, liền muốn thông qua ‘ Lôi’ lưu. "
"Đây chính là cái này Trận Pháp bên trong, tầng sâu nhất đồ vật. "
"Nếu như nói, chỉ riêng Từ Văn phương diện cân nhắc, Định Thức Từ Văn là tầng trong, Bất Định Từ Văn là tầng ngoài. "
"Kia từ toàn thể đến, Định Thức Từ Văn cùng Bất Định Từ Văn, kỳ thật đều là tầng ngoài, Lôi Từ mới là tầng sâu nhất. "
"Lấy Từ là biểu hiện bên ngoài, lấy Lôi là bên trong. Lấy Lôi lưu* biến hóa, dẫn động Từ Văn thay đổi, đây chính là‘ Lôi Từ’ Trận Pháp, chân chính Trận Pháp nguyên lý! "
(chảy, dòng di chuyển của Lôi)
Trịnh Trưởng Lão ngưng tiếng nói.
"Từ là biểu hiện bên ngoài, Lôi là bên trong, lấy Lôi dịch Từ......" Mặc Họa suy nghĩ một lát, rộng mở trong sáng.
Nguyên bản chính hắn mò đá qua sông, cũng đích xác nghiên cứu một chút Nguyên Từ môn đạo, nhưng những cái kia đều là "Dã lộ".
Hắn cũng là biết nó như thế, nhưng không biết giá trị.
Bây giờ Trịnh Trưởng Lão chỉ điểm một phen, hắn mới hiểu được, Nguyên Từ cùng Lôi Từ chân chính phân chia, cùng chỉnh thể Trận Pháp loại hình dàn khung, đến tột cùng là cái gì.
"Kia‘ lấy Lôi dịch Từ’, đến tột cùng nên làm như thế nào? " Mặc Họa lại thỉnh giáo.
Trịnh Trưởng Lão nói "Truyền Thư Lệnh, ngươi hẳn là tương đối quen đi? "
Mặc Họa gật đầu.
Hắn cho tới nay, đã không biết, phá bao nhiêu mai Truyền Thư Lệnh.
Phục hồi như cũ, phá giải Truyền Thư Lệnh, cũng không ít.
Cơ bản Nguyên Từ Trận Văn, bao quát Định Thức Từ Văn chú thích, hắn cũng đều học không ít.
Chí ít ở Nhị phẩm Trận Pháp trong phạm vi, hắn đã có thể tính được lên, là một cái "Nguyên Từ cao thủ".
"Ta lấy Truyền Thư Lệnh đến nêu ví dụ, " Trịnh Trưởng Lão đạo, "Truyền Thư Lệnh Trận Pháp vận hành, bao hàm hai đoạn Lôi Từ truyền dẫn. "
"Một đoạn, là ở phía ngoài. "
"Khi ngươi lấy Từ Mực, ở Truyền Thư Lệnh bên trong viết xuống văn tự, dẫn động Từ Văn, tự nhiên mà vậy, cũng liền sinh ra Lôi Từ cảm ứng. "
"Lôi Từ hội khuếch tán ra đến, hướng thiên địa bốn phía lan tràn. "
"Một cái khác mai vừa phối Truyền Thư Lệnh, cảm ứng được phần này Lôi Từ, sẽ tự nhiên mà vậy, căn cứ Định Thức Từ Văn, hiện ra đối ứng văn tự. "
"Đây là Nguyên Từ truyền thư cơ bản quá trình. "
Trịnh Trưởng Lão hướng thiên địa bốn phía chỉ chỉ, "Chúng ta bốn phía, tràn ngập Lôi Từ, nhưng những này Lôi Từ, đều là cực mịt mờ, không cách nào bị tu sĩ Thần Thức cảm giác. "
"Thậm chí có người giờ này khắc này, ngay tại dùng Lôi Từ truyền thư, bao hàm bọn hắn truyền thư nội dung Lôi Từ, chính đang trước mặt chúng ta thổi qua, chỉ là chúng ta không thể nào biết được thôi......"
Mặc Họa cảm thấy huyền diệu, sau đó lại nhịn không được hỏi:
"Những này Lôi Từ, không thể lấy ra a? "
Trịnh Trưởng Lão lắc đầu nói: "Nếu muốn lấy ra, liền cần đặc biệt Trận Pháp, cùng tinh vi Trận Môi*, nhưng là cho dù lấy ra, không biết nguyên bộ Từ Văn, vẫn là không cách nào đem‘ Lôi Từ’, phục hồi thành văn tự. "
[máy bắt sóng nghe lén?? :))]
"Bởi vậy, trong thiên địa này Lôi Từ, tuy mênh mông như biển, tin tức dày đặc, nhưng lại không có dấu vết mà tìm kiếm, cho dù là Lôi Từ trận sư, cũng rất ít bắt đầu từ hướng này, tiến hành nghiên cứu. "
"Lôi Từ trận sư, thật sự cần hoa lớn tâm tư nghiên cứu, nhưng thật ra là ở Truyền Thư Lệnh nội bộ. "
"Vật này, kỳ thật ngươi cũng nghiên cứu qua......"
Trịnh Trưởng Lão nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa giật mình, "Ta cũng nghiên cứu qua? " Hắn trầm tư một lát, đột nhiên giật mình, "Là Thứ Lôi Văn? "
Trịnh Trưởng Lão có chút gật đầu, "Giữa thiên địa Lôi Từ, trải rộng trên dưới tứ phương, tu sĩ không cách nào cảm giác, không thể nào suy nghĩ. "
"Nhưng Truyền Thư Lệnh nội bộ, Trận Pháp ở giữa Lôi Từ lưu chuyển, lại là có thể biết, có thể khống chế. "
"Đây cũng chính là, Định Thức Từ Văn cùng Bất Định Từ Văn ở giữa, cùng loại‘ khế ước’, dùng để gắn bó cảm ứng Thứ Sinh Lôi Lưu. "
"Mà Thứ Sinh Lôi Lưu, dấu vết lưu lại, chính là Thứ Lôi Văn. "
"Lấy Lôi dịch Từ, chính là thông qua Thứ Lôi Văn, tạo ra Thứ Sinh Lôi Lưu, đến ảnh hưởng Nguyên Từ Văn, sửa đổi cố định Từ Văn quy tắc, từ đó cải biến toàn bộ Nguyên Từ Trận Pháp quy tắc......"
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói:
"Bình thường Nguyên Từ trận sư, tuân theo đã có Nguyên Từ dàn khung, biết tạo dựng, biết sử dụng, sẽ giữ gìn Nguyên Từ Trận Pháp. "
"Nhưng những này chỉ là Nguyên Từ phương diện chung đồ vật. "
"Nếu muốn cải biến quy tắc, liền muốn từ‘ Lôi’ phương diện vào tay, lấy Thứ Lôi Văn, tạo ra Thứ Sinh Lôi Lưu, mượn Lôi Từ cảm ứng, ảnh hưởng tầng dưới chót Từ Văn. "
Trịnh Trưởng Lão vui vẻ gật đầu, "Tổng thể đến nói, là như vậy. "
"Kia Thứ Lôi Văn, muốn làm sao học, làm sao dùng đây? " Mặc Họa lại hỏi.
Trịnh Trưởng Lão lắc đầu.
Mặc Họa có chút kinh ngạc, "Không thể học a? "
"Không phải là không thể học, " Trịnh Trưởng Lão đạo, "Là ngươi bây giờ còn học không được, Thứ Lôi Văn là‘ Lôi’ đạo pháp tắc hiển hóa, so Lôi Từ rõ ràng chút, nhưng tương tự mười phần mịt mờ, lấy ngươi Thần Thức, hẳn là còn cảm giác không đến......"
"Nếu......" Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Ta có thể cảm thấy được đây? "
Trịnh Trưởng Lão sửng sốt một chút, giật mình trong lòng.
Có thể cảm thấy được?
Thứ Lôi Văn......Cũng có thể cảm thấy được?
Thần sắc hắn kinh ngạc, sau đó thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, trầm ngâm một lát, chậm rãi nói:
"Nếu, ta nói là nếu, ngươi thật có thể cảm ứng được......"
"Vậy liền có thể tìm một chút, chân chính Lôi Từ Trận Pháp, hoặc là Thứ Lôi Trận Pháp, ghi nhớ, nhất định là ngậm‘ Lôi’, mà không phải chỉ là đơn thuần ‘ Nguyên Từ’ Trận Pháp. "
"Đem những này Lôi Từ Trận Pháp, nhiều học nhiều luyện nhiều lĩnh hội, học được lâu, đối với Thứ Sinh Lôi Lưu cảm ngộ khắc sâu, lại mượn nhờ Trận Pháp, liền có thể thử nghiệm, lợi dụng Thứ Lôi Văn, sửa đổi Nguyên Từ Văn......"
Trịnh Trưởng Lão nói xong, Mặc Họa liền mắt lom lom nhìn hắn.
Trịnh Trưởng Lão hiểu ra Mặc Họa ý tứ, thở dài, "Trong tay của ta, cũng thực sự là có Lôi Từ Trận Pháp, chỉ là......"
Mặc Họa có chút tiếc nuối, "Không thể truyền a? "
"Cũng không phải không thể truyền, " Trịnh Trưởng Lão lắc đầu, "Chỉ là những này Trận Pháp, tất cả đều là tam phẩm trở lên, cho dù cho ngươi, ngươi cũng học không được. "
"Không có Nhị phẩm sao? "
"Không có, " Trịnh Trưởng Lão đạo, "Nguyên Từ Trận Pháp còn tốt, nhưng Lôi Từ Trận Pháp, thâm thuý tối nghĩa, Nhị phẩm Trận Pháp kết cấu, không chứa được phức tạp như vậy Trận Đạo pháp tắc, trừ phi......"
Trịnh Trưởng Lão muốn nói lại thôi.
"Trừ phi......Tuyệt Trận? " Mặc Họa đạo.
Trịnh Trưởng Lão kinh ngạc, "Tuyệt Trận ngươi cũng biết? "
Mặc Họa gật đầu, "Biết một chút. "
Trịnh Trưởng Lão thở dài.
Đứa nhỏ này Trận Pháp lịch duyệt, thật uyên bác, thậm chí ngay cả Tuyệt Trận đều biết......
Trịnh Trưởng Lão suy nghĩ nói "Nhị phẩm Lôi Từ Tuyệt Trận, cũng đích xác có khả năng bao hàm Thứ Lôi nguyên lý, nhưng Nhị phẩm Tuyệt Trận, cũng chí ít hai mươi văn cất bước, vẫn là phải Kim Đan mới được. "
Mặc Họa giật mình, "Cũng đúng......"
Hắn Thần Thức, mặc dù là mười chín văn đỉnh phong, khoảng cách hai mươi văn chỉ có khoảng cách nửa bước.
Nhưng cái này nửa bước, nhìn như gần ngay trước mắt, kì thực xa cuối chân trời, còn không biết phải bao lâu mới có thể vượt qua.
Cái này liền lại bị kẹp lại.
Không đến Kim Đan, Thần Thức không đủ hai mươi văn, học không được ẩn chứa tầng sâu nguyên lý Lôi Từ Trận Pháp, cũng liền không cách nào thông qua Thứ Lôi Văn, cải biến Nguyên Từ Trận Văn.
Nói một cách khác, cũng liền phân tích không được, Tông Môn Lệnh nội bộ Lôi Từ kết cấu.
Mặc Họa khe khẽ thở dài, có chút thất vọng.
Trịnh Trưởng Lão thấy thế, liền an ủi: "Ta trước đó nói, vật này, chỉ là để ngươi quen thuộc xuống, chờ ngươi Kim Đan về sau, lại từ từ học. Ngươi tuổi còn trẻ, thiên phú tốt như vậy, không cần nóng vội. "
"Tốt, Trịnh Trưởng Lão. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Về sau hai người lại trò chuyện một hồi, Mặc Họa lại thỉnh giáo một chút vấn đề khác, sắc trời liền không còn sớm, Trịnh Trưởng Lão cũng muốn trở về.
Bất quá trước khi đi, Trịnh Trưởng Lão suy tư một lát, vẫn là thần sắc nghiêm nghị, mà không ngại phiền phức căn dặn Mặc Họa một lần:
"Nếu tương lai có một ngày, ngươi thật học xong Lôi Từ Trận Pháp, có một chút nhất định phải nhớ lấy......"
"Đối ngoại nhất định phải công bố bản thân là‘ Nguyên Từ trận sư’, ngàn vạn không thể nói bản thân là‘ Lôi Từ trận sư’. "
"Cái này kém một chữ, thế nhưng là cách biệt một trời. "
"Như đụng phải vô tri người còn tốt, không phân rõ những này môn đạo, Lôi Từ Nguyên Từ, cũng không đáng kể. "
"Chỉ khi nào bị người hữu tâm nghe tới, liền hội tiết lộ bản thân nền tảng, thậm chí có thể dẫn tới đại họa. "
"Mang ngọc có tội, cái này‘ ngọc’ không chỉ là bảo vật, còn có thể là pháp môn. "
"Trận Sư ở giữa minh tranh ám đấu, cũng là rất nhiều, mặt ngoài hòa khí, nhưng cũng khó tránh khỏi nội tâm đố kị ganh đua so sánh, tranh danh đoạt lợi. "
"Nhất định phải cẩn thận, tài không lộ ra ngoài, đạo không dễ hiển. "
Trịnh Trưởng Lão ngữ khí ân cần.
Mặc Họa nghiêm túc gật đầu, "Tiền bối, ta đều ghi nhớ. "
"Ân. " Trịnh Trưởng Lão thần sắc vui mừng.
......
Trở lại Thái Hư Môn sau, Mặc Họa lấy ra ngọc giản, đem Trịnh Trưởng Lão dạy cho bản thân Nguyên Từ cùng Lôi Từ Trận nguyên lý, tất cả đều ghi lại.
Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút.
Trịnh Trưởng Lão có thể chỉ dạy bản thân Trận Pháp, là mười phần khó được.
Hơn nữa Nguyên Từ Trận vốn là ít phổ biến, bỏ lỡ cơ hội này, về sau muốn thỉnh giáo đều chưa hẳn có cơ hội.
Những lời này, nhất định phải nhớ kỹ, lúc nào cũng nghiền ngẫm.
Ghi lại về sau, Mặc Họa lại nhíu nhíu mày.
Cùng Trịnh Trưởng Lão một phen trò chuyện, bản thân đối với Nguyên Từ cùng Lôi Từ Trận Pháp nhận biết là khắc sâu hơn, nhưng căn bản vấn đề, vẫn là không cách nào giải quyết.
Thần Thức không đủ, học không được Lôi Từ Trận Pháp.
Học không được Lôi Từ Trận Pháp, liền phá không được đã có "Nguyên Từ quy phạm", đổi không được người khác quy củ, cũng liền không cách nào phân tích Tông Môn lệnh bài tầng dưới chót Trận Lý.
Cứ như vậy, trong tay cái này một viên "Ma Tông Lệnh", liền có vẻ hơi gân gà.
Đương nhiên, cũng không phải gân gà, mà là năng lực chính mình không đủ.
"Lại là bế tắc......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, từ Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra bản thân trân tàng thật lâu một bộ Trận Pháp:
《 Tái Sinh Lôi Lưu Trận》.
Đây là lúc trước Uyển Di đưa cho bản thân, là một bộ hàng thật giá thật Nhị phẩm hai mươi văn Lôi Từ Tuyệt Trận.
Uyển Di hẳn là cũng không biết, cái này Trận Pháp rốt cuộc ý vị như thế nào.
Thậm chí mình cùng Trịnh Trưởng Lão giao lưu trước đó, cũng còn không có ý thức được, "Lôi Từ" Trận Pháp rốt cuộc có bao nhiêu cơ mật.
Bộ này Lôi Từ Tuyệt Trận, tuyệt đối là cực hiếm thấy Trận Pháp Đạo Tạng.
Mặc Họa mở ra trận đồ, nghiên cứu một hồi, sau đó lắc đầu.
Nhìn không hiểu rõ......
Hắn hiện tại mười chín văn đỉnh phong Thần Thức, hai mươi văn Tuyệt Trận trên những này Trận Văn, hắn cũng có thể trông bầu vẽ gáo vẽ lên một điểm.
Nhưng Tuyệt Trận là có khắc sâu hơn "Đại Đạo pháp tắc".
Không minh bạch pháp tắc, liền ngộ không thấu Trận Pháp, vẻn vẹn chỉ là học chút hình thức trên "Trận Văn", trị ngọn không trị gốc.
"Kia Lôi Từ Trận Đại Đạo pháp tắc, sẽ là cái gì? "
"Là......Thứ Lôi Văn? "
Nếu như dựa theo Trịnh tiền bối thuyết pháp, Thứ Lôi Văn là Lôi Từ pháp tắc một loại hiển hiện, kia nếu muốn nắm giữ Lôi Từ Trận Pháp, mấu chốt nhất, hẳn là Thứ Lôi Văn.
Từ Thứ Lôi Văn vào tay?
Nhưng bình thường tu sĩ, đều là trước học Lôi Từ Trận Pháp, mới có thể nắm giữ Thứ Lôi Trận Văn.
Mình bây giờ Thần Thức không đủ, học không được tam phẩm Lôi Từ Trận Pháp, hai mươi văn Nhị phẩm Lôi Từ Tuyệt Trận, cũng lĩnh hội không được, như thế nào đi nắm giữ Thứ Lôi Văn?
"Không đúng......"
Mặc Họa bỗng nhiên nhớ lại, bản thân là có nghiên cứu qua một đoạn thời gian Thứ Lôi Văn.
Đoạn thời gian kia, bản thân vì học phục hồi như cũ Truyền Thư Lệnh cùng phá giải Nguyên Từ Văn, mỗi ngày mô phỏng Thứ Lôi Văn diễn sinh, đồng thời đem những này Thứ Lôi Văn, từng cái ghi lại ở trong ngọc giản, góp nhặt đại lượng Thứ Lôi Văn kho.
Những này Thứ Lôi Văn, liền tương đương với từng thanh từng thanh "Chìa khoá", coi như cần giải mã thời điểm, liền từng thanh từng thanh cầm đi thử.
Cùng loại với "Liệt kê"* Thức giải mã Từ Văn.
Nhưng những này "Thứ Lôi Văn", nhiều nhất chỉ là công cụ.
Bản thân cũng chỉ là đem nó đơn giản ghi xuống, không thể tính lý giải, càng không thể tính "Nắm giữ".
Lại càng không biết nên như thế nào dùng Thứ Lôi Văn, đi phá người khác quy củ, "Sửa đổi" Nguyên Từ Văn.
"Bất quá, Trịnh Trưởng Lão đã nói cho bản thân nguyên lý. Trận Pháp quy luật, không hội gạt người. "
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
Dựa theo nguyên lý đến xem......
"Thứ Lôi Văn bản thân, chính là Từ Văn ở giữa một loại liên hệ. "
"Vậy nó tồn tại bản thân, có thể lý giải thành một loại cấu sinh, tự nhiên cũng có thể lý giải thành một loại‘ sửa đổi’. "
"Thứ Lôi Văn là một loại không quy tắc, nhỏ xíu Lôi Văn, có đa chủng đa dạng, vô cùng vô tận hình thức. "
"Mà mỗi một loại Thứ Lôi Văn hình thức, đều đối ứng lấy một loại Từ Văn biến hóa. "
"Nếu, đem cùng một loại, số lượng phức tạp Thứ Lôi Văn, phân loại đến cùng một chỗ, kia há không liền tương đương với, tập hợp thành nguyên một danh mục Nguyên Từ biến hóa? "
"Liền tương đương với, đem rất nhiều cái chìa khóa, tan đến cùng một chỗ, đúc thành một thanh‘ vạn năng’ chìa khoá......"
"Vạn năng chìa khoá, có thể mở rất nhiều ổ khóa. "
"Một viên‘ vạn năng’ Thứ Lôi Văn, đồng dạng có thể gây nên nhiều loại Từ Văn biến hóa. "
"Mà đem đông đảo Thứ Lôi Văn, thông qua quy nạp, tập hợp cùng một chỗ, há không chính là......"
Mặc Họa sửng sốt một chút, mà hậu tâm thần chấn động.
Quy Nguyên? !
Ngũ Hành Tông......Quy Nguyên Toán Pháp?
Quy Nguyên Giả, hóa phức tạp thành đơn giản, hóa chúng vi nhất.
Ngũ Hành Tông các tiền bối, đem tất cả Ngũ Hành Trận Pháp, quy nạp lại với nhau, hình thành một đạo Ngũ Hành "Nguyên Văn".
Kia nói một cách khác, mình nếu là đem vất vả tích lũy từ trước đến nay, ghi chép lại tất cả Thứ Lôi Văn, quy nguyên đến một chỗ, có phải là cũng có thể hình thành một đạo......
Thứ Lôi "Nguyên Văn" ?
Mà cái này Thứ Lôi Nguyên Văn, cũng liền tương đương với......Trận Lưu? !
Mặc Họa càng nghĩ càng chấn kinh.
Đây chính là, Ngũ Hành Tông Quy Nguyên Toán Pháp bản chất?
Cũng là Ngũ Hành Tông, sáng tạo Trận Lưu thủ đoạn?
Thứ Lôi Trận Văn, Quy Nguyên Toán Pháp, tự sáng tạo Trận Lưu......
Mặc Họa trong lòng phốc thông trực nhảy.
Hắn trong thoáng chốc phát giác, bản thân lại lĩnh ngộ một cái đồ vật ghê gớm. Nhưng hắn nghĩ lại, lại có chút lo lắng.
Ngũ Hành Tông quy nguyên ra "Nguyên Văn", phảng phất "Ôn dịch", hội tự hành ký sinh, tự hành lan tràn, thậm chí năm đó Ngũ Hành Tông hủy diệt, đều có thể cùng cái này mai "Nguyên Văn" Có quan hệ.
Vậy mình ấn Ngũ Hành Tông pháp môn, đi quy nguyên Thứ Sinh Lôi Văn, cuối cùng tính ra đến, lại sẽ là thứ gì?
Không hội cũng là một đạo khởi nguồn của hoạ loạn "Nguyên Văn" Đi?
Mặc Họa nhíu mày.
Nhưng hắn suy nghĩ một chút, ý thức được bản thân hình như cũng không sợ vật này.
Ngũ Hành Nguyên Văn, bản thân không có cách nào, đó là bởi vì nó là Ngũ Hành Tông lịch đại đại năng tu sĩ quy nguyên ra, trên cảnh giới vượt qua bản thân nhiều lắm.
Nhưng nếu là tự mình tính ra đồ vật, lấy bản thân Thần Niệm tạo nghệ, có lẽ còn là có thể nắm được.
Mấu chốt là, một đầu Trận Pháp Đại Đạo, liền bày ở trước mặt, nếu là không đi thử thử, Mặc Họa thực tế là toàn thân đều không thoải mái.
Chớ nói chi là, cái này còn việc quan hệ Lôi Từ Trận Pháp Tắc lĩnh ngộ.
"Thử trước một chút nhìn xem......"
Mặc Họa từ trong túi trữ vật, lật ra một chồng lớn ngọc giản.
Những ngọc giản này bên trong ghi lại, đều là hắn năm này tháng nọ xuống tới, chỗ mô phỏng, Diễn Toán, cảm giác, ghi chép lại, đông đảo Thứ Lôi Văn.
Coi như, không dưới hơn ngàn đạo.
Mặc Họa bắt đầu thử nghiệm, dùng từ Ngũ Hành Tông học được "Quy Nguyên Toán Pháp", đến đối với cái này phức tạp mà phong phú Thứ Lôi Văn, tiến hành quy nguyên.
Tựa như Ngũ Hành Tông, quy nguyên Ngũ Hành Trận Pháp một dạng.
Cũng may Thứ Lôi Văn cho dù không tầm thường, nhưng nó hình dạng và cấu tạo, lại tương đối đơn giản chút, quy nguyên độ khó không có quá cao, vừa vặn thích hợp Mặc Họa luyện tập.
Mặc Họa trước từ đơn giản nhất bắt đầu, đem hai đạo tương tự Thứ Lôi Văn, quy nguyên thành một đạo.
Như thế hai hai quy nguyên sau, lại đem đã quy nguyên ra Thứ Lôi Văn, lại "Quy nguyên" Một lần.
Sau đó lại quy nguyên một lần, dạng này từng đạo, từng đầu, từ ít đến nhiều, từ cạn đến sâu, luôn luôn quy nguyên tiến tới......
Ngay từ đầu vẫn còn thuận lợi, nhưng càng đến đằng sau, quy nguyên càng khó, tiêu hao Thần Thức càng nhiều, cần thiết Thần Thức Tính Lực càng khổng lồ.
Mặc Họa không có cách nào, đem bản thân có khả năng dùng tới tất cả thủ đoạn, bao quát Thiên Cơ Diễn Toán cùng Thiên Cơ Quỷ Toán, toàn bộ đều dùng tới.
Mà nhờ vào hắn ở Tuân Lão Tiên Sinh chỉ điểm, rèn luyện ra vững chắc Trận Pháp bản lĩnh, uyên bác Trận Pháp kiến giải, Trúc Cơ đỉnh phong hùng hậu Thần Thức, Diễn Quỷ nhất thể Thần Thức Tính Lực, thôn phệ Thần Tủy Đạo Hóa niệm lực, cùng Trịnh Trưởng Lão ở Lôi Từ trận lý phương diện chỉ điểm......
Còn có hắn giai đoạn trước, tốn hao đại lượng thời gian cùng tinh lực, để dành đến Thứ Lôi Văn kho.
Toàn bộ "Quy nguyên" Quá trình, cho dù buồn tẻ rườm rà phức tạp chút, nhưng lại dị thường thuận lợi.
Đây chính là Trận Pháp chi đạo hậu tích bạc phát.
Như thế không biết ngày đêm, không ngừng quy nguyên, luôn luôn qua hơn một tháng......
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa nhìn trước mắt "Đồ vật", có chút ngơ ngác thất thần.
Đây là hắn những ngày qua đến, hao hết vất vả, hết ngày dài lại đêm thâu, cố gắng Diễn Toán, mới quy nguyên ra Trận Lưu "Hình thức ban đầu".
Nhưng là......
Một cái mười phần vật cổ quái.
Trong ngọc giản, một cái thuần bởi Thứ Lôi Văn cấu sinh, tựa như người que diêm* vật nhỏ, phảng phất có sinh mệnh, chính ngẩng lên đầu, nhìn qua Mặc Họa.
(để cho dễ tưởng tượng có thể gg: người que đen)