Chương 236: ức hiếp

"Sống không nổi? " Mặc Họa sững sờ.
Quý Thanh Bách nhẹ gật đầu, vốn không muốn nói tỉ mỉ, nhưng thấy Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng ở Nội Sơn không chút phí sức dáng vẻ, vô luận là năng lực vẫn là tâm tính, đều không thể khinh thường, không thể lại làm đứa bé nhìn.
Hơn nữa sau này nếu là ở Thông Tiên Thành mưu cái sinh kế, thiếu không được còn muốn quấy rầy cha hắn Mặc Sơn, tựa như thực nói
"Thanh Huyền Thành không giống Thông Tiên Thành, trong thành tán tu, đã không có Trúc Cơ tu sĩ phù hộ. "
"Thanh Huyền Thành lên một cái Trúc Cơ tán tu Trịnh trưởng lão, đã qua đời một năm. Một năm qua này, tán tu bên trong không Trúc Cơ tu sĩ, chúng ta những tán tu này, cũng liền chịu lấy gia tộc áp bách, ngưỡng vọng, thời gian khốn khổ, càng ngày càng tệ. "
"Trước đó mặc dù gian nan, nhưng vẫn là miễn cưỡng có thể sống qua, nhưng kiếm lời linh thạch càng ngày càng thiếu, đừng nói tu luyện, chính là bình thường ăn mặc chi phí, đều giật gấu vá vai. "
"Trừ cái đó ra, những gia tộc kia tử đệ, mỗi ngày gây hấn gây chuyện, ức hiếp tán tu. Chúng ta nếu là nén giận còn tốt, một khi có chút phản kháng, bọn hắn liền làm trầm trọng thêm, ức hiếp là càng hung. "
"Sự tình nếu là làm lớn chuyện, phát sinh hỗn chiến, tán tu không có Trúc Cơ tu sĩ trấn thủ, căn bản là không có cách cùng gia tộc tu sĩ chống lại, trên cơ bản chỉ có thể tan tác. "
Quý Thanh Bách càng nói càng tức phẫn, vết thương trên người cũng ẩn ẩn làm đau.
Mặc Họa vừa đưa chút đan dược cho hắn.
Quý Thanh Bách tiếp nhận đan dược ăn vào, nói tiếng cám ơn, sau đó nhìn cái kia hôn mê nữ tu, nói
"Đứa nhỏ này gọi Phó Lan, cha nàng là ta một cái Liệp Yêu Sư huynh đệ, trước kia săn yêu, không cẩn thận bị yêu thú ăn, mẹ nàng tân tân khổ khổ đem nàng nuôi lớn. "
"Tháng trước, Thanh Huyền Thành Khổng gia thiếu gia, nghĩ thu nàng làm tiểu thiếp, nói là tiểu thiếp, nhưng cũng đều là không bị coi như người nhìn. Mẹ nàng không đồng ý, liền bị Khổng gia đánh thành trọng thương, tổn thương không chữa khỏi, không đến nửa tháng người liền không có. "
"Về sau Khổng gia thiếu gia như cũ dây dưa không ngớt, ta cùng Quý Lễ nhìn không được, liền xuất thủ giáo huấn Khổng gia thiếu gia, nhưng cũng trêu ra đại họa, cùng Khổng gia kết oán. Ta không có cách nào, chỉ có thể mang theo hai đứa bé này, thoát đi Thanh Huyền Thành. "
"Phụ cận mấy cái Tiên thành, tán tu thời gian đều không dễ chịu, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Thông Tiên Thành sẽ khá hơn một chút, hơn nữa có Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão bảo vệ, sẽ an toàn một điểm. "
Quý Thanh Bách thở dài, "Chỉ là dọc theo con đường này, chịu không ít khổ đầu. Đầu tiên là bị Khổng gia truy sát, thật vất vả trốn, tiến Đại Hắc Sơn, vừa bị những cái kia thân phận không rõ tu sĩ chặn giết, hai cha con kém chút liền mất mạng. "
Quý Thanh Bách vừa sinh lòng cảm kích, đối với Mặc Họa nói "Nếu không phải ngươi, chỉ sợ thật dữ nhiều lành ít. "
Mặc Họa nói "Ta cũng chính là cáo mượn oai hùm, không có gì. "
Tuổi còn nhỏ, có thể biết cáo mượn oai hùm, hơn nữa còn có thể toàn thân trở ra, đã là thông minh cũng đúng bản sự a.
Quý Thanh Bách trong lòng yên lặng tán thán nói.
Mặc Họa thì nghĩ đến Quý Thanh Bách vừa mới nói sự tình, trong lòng có chút sinh khí, vừa hơi nghi hoặc một chút:
"Khổng gia làm xằng làm bậy, Đạo Đình Ti mặc kệ a? "
Quý Thanh Bách thần sắc đắng chát, "Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, bị Khổng gia cùng mấy gia tộc khác liên thủ mua được, tán tu phạm tội, ấn luật trách phạt, gia tộc tử đệ phạm tội, mập mờ việc. Đạo Đình Ti mở một con mắt, nhắm một con mắt, sự tình liền vạch trần quá khứ. "
Mặc Họa nhíu mày, "Đây chẳng phải là không có biện pháp nào......"
Quý Thanh Bách lắc đầu, "Phàm là có một chút đường sống, người nào vừa nghĩ ly biệt quê hương đây? "
Mặc Họa nghe nội tâm âu sầu.
Nếu là không có Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão, Thanh Huyền Thành hôm nay, khả năng chính là Thông Tiên Thành ngày mai.
Quý Thanh Bách thần sắc cô đơn, Mặc Họa liền an ủi hắn nói
"Yên tâm đi, hiện tại Thông Tiên Thành vừa vặn rất tốt, cũng không ai hội khi dễ các ngươi. "
Quý Thanh Bách nghe vậy, cũng thoáng lên tinh thần.
Yêu cầu của hắn vốn cũng không cao, có thể có một nơi đặt chân, kiếm chút linh thạch, kiếm miếng cơm ăn, người một nhà có thể sống sót là được.
Tiếp xuống mấy người an tâm dưỡng thương, Mặc Họa không có việc gì, nhìn xem một bên đại hán, bỗng nhiên có chút kỳ quái.
Dọc theo con đường này, đại hán này đều không nói một lời.
Hắn mắng chửi người mắng hung, Mặc Họa còn tưởng rằng hắn là cái lắm lời đây.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm đại hán nhìn mấy lần, đột nhiên lấy làm kinh hãi, hỏi: "Ngươi sẽ không là Du trưởng lão nhi tử đi? "
Đại hán kia sửng sốt một chút, cau mày, "Ngươi nhận biết cha ta? "
Quả là thế.
Mặc Họa nhìn xem hắn tướng mạo, loáng thoáng cảm thấy cùng Du trưởng lão giống nhau đến mấy phần, chính là thể trạng cường tráng chút, Du trưởng lão gầy rất nhiều.
Hơn nữa đại hán này tính tình không tốt lắm, rất biết mắng chửi người, lời mắng người, cùng Du trưởng lão cũng có chút giống, đây nhất định là có gia học.
"Ta cùng Du trưởng lão còn rất quen. " Mặc Họa đạo.
Đại hán khe khẽ hừ một tiếng, không nói chuyện.
Trong lòng lại coi là Mặc Họa đang khoác lác, cha hắn là Trúc Cơ trưởng lão, Mặc Họa mới Luyện Khí bảy tầng, tuổi tác lại kém lớn như thế, có thể quen đi nơi nào?
Mặc Họa lại hỏi: "Ngươi tên là gì a? "
Đại hán vẫn là không muốn trả lời.
Một bên Quý Thanh Bách thấy thế, liền nói: "Hắn gọi Du Thừa Vũ. "
"A. " Mặc Họa giật mình, "Du Thừa Nghĩa Du đại thúc là đại ca ngươi a? "
Du Thừa Vũ thần sắc kinh ngạc, "Ta đại ca ngươi cũng quen? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hỏi: "Vậy ta phải gọi ngươi Du nhị thúc? "
"Không cần. " Du Thừa Vũ thần sắc nhàn nhạt.
Mặc Họa có chút kỳ quái, lặng lẽ hỏi Quý Thanh Bách nói
"Hắn bình thường cũng dạng này a? Nhân duyên khẳng định rất kém cỏi đi. "
Người khác cùng hắn nói chuyện, hắn vẫn là xa cách.
Quý Thanh Bách thần sắc có chút phức tạp nói: "Hắn ngày thường nói cũng nhiều, chỉ là cùng cha ngươi có chút qua lại, cho nên hẳn là không quá muốn nói chuyện với ngươi. "
"Cùng cha ta có khúc mắc? "
Như thế Mặc Họa ngoài ý liệu.
Cha hắn Mặc Sơn làm người trượng nghĩa, ở Liệp Yêu Sư bên trong người duyên rất tốt, sẽ rất ít cùng người có khúc mắc.
Mặc Họa căn cứ tu sĩ yêu hận tình cừu, nháy mắt nghĩ năm sáu loại khả năng, sau đó hướng Quý Thanh Bách cầu chứng đạo:
"Là quan hệ gì a? "
"Cũng không tính là gì tết lớn. " Quý Thanh Bách có chút thở dài, "Hắn người này, kỳ thật cái gì cũng tốt, chính là thích tranh cường háo thắng, đánh không thắng cha ngươi, cho nên nhìn cha ngươi không vừa mắt. "
"Liền cái này? " Mặc Họa cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị.
Du Thừa Vũ có chút không vui nói: "Tiểu hài tử hiểu cái gì? "
Mặc Họa không tính toán với hắn, ngược lại hỏi: "Ngươi biết ta? "
Du Thừa Vũ nhìn hắn một cái, "Mặc Sơn nhi tử a, ta tự nhiên nhận ra. "
Nhìn hắn bộ dáng này, hẳn là rất sớm đã nhận biết.
Mặc Họa hồi ức một chút, sau đó nói: "Lúc trước Tiền Hưng gây chuyện, Đại Trụ giúp ta đánh nhau thời điểm, ngươi có phải hay không đã sớm ở một bên nhìn xem ? "
Du Thừa Vũ lông mày nhíu lại, hơi có chút ngoài ý muốn, "Không sai. "
"Vậy ngươi vì cái gì không còn sớm xuất thủ ngăn lại đây? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Tiểu hài tử đánh nhau, ta xuất cái gì thủ? " Du Thừa Vũ thản nhiên nói, "Hơn nữa cha ngươi là Mặc Sơn, ta lười nhác quản. "
"Kia về sau vì cái gì vừa quản nữa nha? "
"Các ngươi đánh nhau, thế nào ta mặc kệ. Nhưng Tiền Gia hậu kỳ tu sĩ nhúng tay, khi dễ đến tán tu trên đầu, ta đây liền không thể mặc kệ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy hắn người này mặc dù sắc mặt thối, nhưng kỳ thật còn thật trượng nghĩa.
"Ngươi có phải hay không có cái Lang Nha Bổng a. " Mặc Họa lại hỏi.
Du Thừa Vũ có chút bất đắc dĩ, "Vừa mới ngươi không phải là biết chưa, ta cùng cha ngươi có khúc mắc. "
Như thế nào còn cùng hắn hỏi tới hỏi lui ?
"Ngươi cùng cha ta có khúc mắc, đó là các ngươi đại nhân sự việc, có quan hệ gì với ta đây? " Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Huống chi các ngươi điểm kia nghỉ lễ, ta một đứa bé nhìn, đều cảm thấy có chút ngây thơ......
