Chương 102: Luyện Khí năm tầng（ canh năm）

Du trưởng lão vào cửa lúc thần tình nghiêm túc, lúc ra cửa sắc mặt liền rõ ràng đã khá nhiều, Mặc Sơn thậm chí có thể nhìn thấy trên mặt hắn mấy phần mơ hồ ý cười.
Mặc Sơn nhận biết Du trưởng lão lâu như vậy, trong ấn tượng trưởng lão luôn luôn có chút táo bạo, thần sắc nghiêm khắc, tính tình cũng không tốt lắm, như hôm nay vẻ mặt này, hắn còn là lần đầu tiên thấy.
"Mặc Sơn, ngươi giáo đứa con trai tốt a! "
Du trưởng lão xưa nay chưa thấy khen Mặc Sơn một lần.
Mặc Sơn giật nảy mình, thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh. Ngày thường hắn đạo pháp học được cho dù tốt, yêu thú giết đến lại nhiều, cũng không thấy Du trưởng lão khen hắn một lần, hắn còn tưởng rằng Du trưởng lão làm người nghiêm ngặt, chưa từng khen người.
Hiện tại đột nhiên khen câu này, nhường hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, trong lúc nhất thời, lại không biết nói cái gì cho phải.
Du trưởng lão nói xong, liền mặc kệ Mặc Sơn, cùng Liễu Như Họa gật đầu ra hiệu, thẳng đi ra cửa.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa cung cung kính kính đem Du trưởng lão đưa đến cổng.
Sắc trời đã tối, trăng sáng treo cao, trên đường bóng người rải rác, nhưng hai bên trong phòng luôn có điểm điểm ấm hoàng đèn đuốc, ngẫu nhiên có người đàm tiếu âm thanh, hài đồng tiếng gào cùng gia trưởng tiếng trách cứ.
Du trưởng lão đi vài bước, quay đầu nhìn một chút Mặc Họa gia môn, trong lòng yên lặng thầm nghĩ: "Chúng ta những tán tu này bên trong, có lẽ thật sự có thể ra cái Trận Sư......"
Tu đạo trăm nghề, Trận Pháp vi tôn, tu sĩ vô luận ăn ở, vẫn là cùng yêu thú chiến đấu chém giết, đều không thể rời bỏ Trận Pháp. Nhưng Trận Pháp luôn luôn không phải là cho bọn hắn những này tầng dưới chót tán tu dùng, bọn hắn nghèo, không xứng a......
Nếu Mặc Họa thật ở Trận Pháp đi học có sở thành, đồng thời thủ vững bản tâm, giúp đỡ tán tu, dù là cả một đời chỉ là cái Luyện Khí Kỳ tu sĩ, đối với Thông Tiên Thành tán tu mà nói, cũng so hắn cái này tuy là Trúc Cơ Kỳ, nhưng gần đất xa trời gỗ mục phải hữu dụng được nhiều......
Trận Sư tốt, Du trưởng lão nhất thời đầy mắt chờ mong.
"Cũng không biết bản thân có thể hay không còn sống nhìn thấy ngày đó......"
Ngày thứ hai, Du trưởng lão liền nhường người đưa tới hai mươi bộ Đằng Giáp, hai mươi bình kim Linh Mực, còn có năm mươi mai linh thạch, cùng Ngũ Hành Linh Mực mỗi bên hai bình, còn lại Đằng Giáp luyện chế tốt sau lại cho đến.
Năm mươi mai linh thạch là tiền đặt cọc, còn lại muốn vẽ xong mới cho. Ngũ Hành Linh Mực là Du trưởng lão cố ý sai người tìm đến cho Mặc Họa, xem như Mặc Họa ngoài định mức thù lao, hơn nữa phẩm chất cũng không tệ, Mặc Họa rất vui vẻ.
Những linh thạch này cùng Linh Mực đủ Mặc Họa dùng một quãng thời gian rất dài.
Mặc dù sau ba tháng mới là Liệp Yêu Tiết, nhưng Mặc Họa không muốn chờ lâu như vậy, hắn dự định trong vòng một tháng rưỡi vẽ xong, mỗi ngày họa hai đến ba bộ, dùng nhàn hạ thời gian họa liền tốt, không thể chậm trễ tu luyện cùng học tập cao cấp hơn Trận Pháp.
Mặc Họa vẫn chờ tu luyện tới Luyện Khí năm tầng, tìm pháp thuật học một ít đây.
Nửa tháng sau, Mặc Họa vẽ ra thứ ba mươi sáu bộ Thiết Giáp Trận, đang định tiếp tục họa thời điểm, đột nhiên phát giác khí hải có chút dị thường.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vội vàng đả tọa điều tức, đồng thời lấy ra linh thạch, bắt đầu thu nạp linh khí.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa khí hải run lên, linh lực lộn xộn sau vừa từ từ ổn định, đồng thời hơi thâm hậu một chút.
Luyện Khí năm tầng !
Mặc Họa có chút vui vẻ, dù sao cảnh giới là tu sĩ nền tảng.
Xem ra Thiên Diễn Quyết môn công pháp này, trừ trung cảnh giới cùng đại cảnh giới đột phá có Mê Trận bình cảnh này, tiểu cảnh giới đột phá trở ngại cũng không lớn, hơn nữa cũng không cần cái gì thiên địa linh vật.
Mặc Họa đi ngược chiều sáng tạo môn công pháp này tiền bối tu sĩ, trong lúc nhất thời bắn ra như nước sông cuồn cuộn rả rích không dứt kính ngưỡng!
"Nếu là như thế luôn luôn tu luyện, có khả năng hay không, ta thật có thể tu thành tiên nhân đây? "
Mặc Họa tâm tư bắt đầu bay lên.
Sau đó nghĩ đến tu luyện dùng kếch xù linh thạch, còn có trước đó nhìn trận sách lúc nhìn thấy phức tạp phải làm cho da đầu run lên Phục Trận, cùng không biết thần bí Mê Trận.
Mặc Họa vừa thu hồi bản thân tiểu tâm tư.
"Tu hành muốn cước đạp thực địa, không cần mơ tưởng xa vời! Tu hành muốn cước đạp thực địa, không cần mơ tưởng xa vời! "
Mặc Họa ở trong lòng mặc niệm hai lần, sau đó bắt đầu bản thân Luyện Khí năm tầng quy hoạch.
Đầu tiên, tất nhiên là pháp thuật!
Không học pháp thuật tu sĩ, có thể gọi làm tu sĩ a?
Thể Tu cũng liền thôi, làm một lập chí đồng thời chỉ có thể làm Linh Tu tu sĩ, không học mấy chiêu pháp thuật, ra ngoài như thế nào hỗn đây?
Thế nhưng là tìm ai học đây?
Mặc Họa có chút sầu muộn, Liệp Yêu Sư bên trong phần lớn đều là Thể Tu, Linh Tu rất ít.
Nếu như nói thiên về luyện thể Thể Tu, săn giết yêu thú có chút nguy hiểm, như vậy chủ tu pháp thuật Linh Tu lên núi săn yêu, trên cơ bản chính là đang đánh cược mạng của mình không cứng rắn.
Ở săn yêu dòng này trên, Linh Tu cùng Thể Tu khác biệt vẫn là rất lớn.
Một cái Linh Tu vạn nhất nhận yêu thú tập kích, so sánh dưới, Thể Tu vô hại hắn vết thương nhẹ, Thể Tu vết thương nhẹ hắn trọng thương, Thể Tu trọng thương hắn bỏ mình, Thể Tu nếu là bỏ mình, kia Linh Tu cơ bản góp không ra toàn thây......
Cho nên Liệp Yêu Sư bên trong Linh Tu rất ít, không chỉ có bởi vì lựa chọn làm Linh Tu thiếu, vẫn là bởi vì đương Linh Tu, sống sót cũng ít.
Trừ phi thực tế không được chọn, tỉ như Mặc Họa.
Hắn nếu là thân thể cường tráng, cũng sẽ biết đi làm Thể Tu, tìm Trần sư phó định chế một thanh hoa văn Thanh Long ngã nguyệt đại đao, xông vào yêu bầy, đại sát tứ phương, ngẫm lại đều để người nhiệt huyết sôi trào.
Nhưng ý nghĩ này khuyết điểm duy nhất, chính là chỉ có thể tưởng tượng.
Vậy đi thỉnh giáo Trang tiên sinh?
Mặc Họa lắc đầu, Trang tiên sinh có thể dạy hắn Trận Pháp, hắn liền thỏa mãn, lại đi thỉnh giáo pháp thuật, ít nhiều có chút là tiến thêm thước.
Hơn nữa Trang tiên sinh dáng vẻ, cũng không biết là tu cái gì, khí huyết nhìn xem không mạnh, linh lực nhìn xem không có, Thần Thức cũng bồng bềnh thấm thoắt, hoàn toàn là một bộ nhìn không thấu cao nhân bộ dáng.
Nếu như chính mình đi cầu Trang tiên sinh, nếu gây Trang tiên sinh không cao hứng, ngay cả Trận Pháp đều không dạy, đó chính là vì hạt vừng ném dưa hấu, thiệt thòi lớn.
Vậy đi tìm Tuyết di? Tuyết di đối với Mặc Họa cũng rất tốt.
A đối với, Tuyết di học hẳn là huyễn thuật, lấy Mặc Họa tư chất còn chưa xứng học, đương nhiên cũng học không được.
Nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể có một người khả năng giúp đỡ Mặc Họa......
Mặc Họa tìm một bản《 Luyện Khí pháp thuật ghi chép》, bên trong ghi chép Luyện Khí Kỳ một chút cơ bản pháp thuật, đương nhiên chỉ có mục lục, không có cụ Thể Tu luyện phương thức.
Mặc Họa còn cố ý đem sách trang bìa "Pháp thuật" Hai chữ tô lại hơi bị lớn, thuận tiện nhường người một chút liền có thể nhìn thấy.
Sáng sớm, Mặc Họa an vị ở Thực Tứ bên trong, tay nâng《 Luyện Khí pháp thuật ghi chép》, chuẩn bị câu cá. Đợi đến ngày dần cao, khí trời tốt đẹp, cá liền đến.
Trương Lan xuất hiện ở bên đường, tắm rửa lấy chân trời mặt trời, duỗi lưng một cái, sau đó ưu tai du tai hướng phía Thực Tứ đi tới.
Mặc Họa không để ý tới hắn, làm bộ chuyên tâm đọc sách.
Trương Lan đi vào Thực Tứ, ngồi ở vị trí cũ, điểm một bầu rượu, một đĩa thịt, một đĩa quả, sau đó buồn bực ngán ngẩm bắt đầu đánh giá chung quanh, cái này hơi đánh giá, liền phát hiện Mặc Họa, vừa nhìn thấy Mặc Họa, tự nhiên cũng liền phát hiện Mặc Họa trong tay quyển sách kia, cùng trang sách trên đại đại "Pháp thuật" Hai chữ.
Trương Lan cẩn thận xác nhận một lần, phát hiện sách bìa viết là "Luyện Khí pháp thuật ghi chép" Năm chữ.
Hắn đem "Pháp thuật" Cùng "Luyện Khí" Hai cái này từ, vừa quay đầu xác nhận tức mấy lần, lập tức cảm thấy mở mày mở mặt.
Lần trước Mặc Họa trong tay kia bản《 Phục Trận sơ giải》 làm hại hắn kém chút lật thuyền trong mương, hiện tại nhớ tới còn lòng còn sợ hãi. Nhưng chỉ cần không phải là Trận Pháp, thậm chí chỉ cần không phải Phục Trận, Trương Lan liền không sợ hãi.
Huống chi còn là "Luyện Khí", vẫn là "Pháp thuật" !
Ở hai cái này trong phạm vi, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn khoe khoang!
Trương Lan cố ý ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, lung la lung lay đi đến Mặc Họa trước mặt, ra vẻ tùy ý nói: "A? Nhìn cái gì sách a, có cái gì không hiểu a, muốn hay không, ta dạy cho ngươi a? "
Canh năm hoàn tất.
