Chương 953: Huyết Nhục Thi Tượng
"Cuối cùng......Là cái gì......"
Hôi Nhị Gia run giọng nói.
Mở quan tài trước đó, hắn nghĩ đến lớn như thế Đồng Quan bên trong, có thể sẽ cất giấu cái "Thứ khó lường".
Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, thứ này lại sẽ lớn như vậy, hơn nữa đáng sợ như thế. Tựa như vô số thi thể, bện đắp lên, sau đó đổ bê tông cùng một chỗ Huyết Nhục Thi Tượng.
Cái này Huyết Nhục Thi Tượng, chừng hơn mười người cao, khí tức hoàn toàn phóng thích, mùi tanh hôi nồng nặc, âm trầm thấu xương, làm lòng người thấy sợ hãi.
Thi loại tham phệ huyết nhục.
Khổng lồ như thế Huyết Nhục Thi Tượng cũng không ngoại lệ.
Ở phát giác được bốn phía khí tức người sống sau, Huyết Nhục Thi Tượng kia dị dạng khổng lồ đầu lâu trên, vỡ ra hai cái khe hở, tựa như hai con đen nhánh tinh hồng đôi mắt, nhìn chăm chú lên Hôi Nhị Gia mấy người.
Cùng lúc đó, nó thân thể nhúc nhích, huyết nhục cánh tay vung lên, liền nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, hướng đám người cuốn tới.
Hôi Nhị Gia kinh hãi, nhưng cũng không có chạy trốn.
Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, càng là muốn chạy, chết được càng nhanh.
Huống chi, hắn cách gần nhất, lúc này muốn chạy cũng chạy không thoát.
"Mọi người cùng nhau xuất thủ, trấn trụ cái này nghiệt súc! "
Hôi Nhị Gia cao giọng quát, sau đó cắn răng một cái, lập tức lấy ra nguyên một bình trân tàng huyết tửu, vẩy vào Trận Pháp trên, lại cắn nát ngón tay, điểm ở cái trán, lấy tay bấm niệm pháp quyết, đọc lấy một cỗ huyền diệu chú văn, toàn lực thúc giục lúc trước hắn bày ra, bộ kia như trận không phải trận, như phù không phải phù cổ lão Đạo gia Trận Bàn.
Trong lúc nhất thời, Trận Bàn phía trên, quang mang đại thịnh.
Từng đạo cổ điển, thâm ảo chữ triện đường vân, ngưng kết mà ra, hình thành một tầng màn sáng.
Huyết Nhục Thi Tượng nhấc lên gió tanh mưa máu, tựa như một mảnh tinh hồng Huyết triều, trực tiếp đâm vào màn sáng phía trên.
Nổ thật to tiếng vang lên, mãnh liệt ba động chấn động ra đến.
Trận Bàn màn sáng ảm đạm mấy phần, Thi Tượng Huyết triều cũng tại bị bốc hơi.
Huyết Nhục Thi Tượng đợt thứ nhất thế công, cứ như vậy bị hóa giải, nhưng trong chớp mắt, theo một tiếng tràn ngập thịt thối cùng tanh hôi gào thét, Thi Tượng giơ cao cánh tay, lại như thế chụp lại.
To lớn cánh tay, dính liên tiếp dữ tợn cương thi, cứ như vậy phô thiên cái địa, hướng Hôi Nhị Gia oanh đến.
Hôi Nhị Gia chính đang thôi động Trận Bàn, tránh cũng không thể tránh, mắt thấy nhúc nhích Thi tí*, tính cả âm trầm tử khí, hướng mình đánh tới, lúc này vừa ngoan tâm, cắn răng dẫn bạo Hoàng Ngọc phù.
(tí: cánh tay)
Hoàng Ngọc huyết văn phù nổ tung, nhất thời sinh ra đạo đạo kim quang, quang hoa phát sáng, phóng lên tận trời, đem Huyết Nhục Thi Tượng cánh tay, nổ vỡ nát.
Vô số huyết nhục như mưa rơi xuống.
Hôi Nhị Gia vội vàng tế lên bản mệnh pháp bảo, một viên Thổ hệ tấm thuẫn, bảo vệ quanh thân, đề phòng bị cái này Thi Tượng huyết nhục chi vũ, ô nhiễm khí huyết.
Huyết Nhục Thi Tượng cánh tay, bị Hôi Nhị Gia nổ tung Hoàng Ngọc phù nổ nát vụn.
Có thể chỉ chớp mắt, vô số tàn chi huyết nhục, lại bắt đầu một lần nữa ngưng tụ, hình thành một đầu mới Thi tí.
Cánh tay này, càng thêm tráng kiện, quấn lấy âm trầm màu đen, thậm chí chảy xuống huyết thủy.
Không đợi Hôi Nhị Gia kịp phản ứng, cánh tay này, liền ôm theo tức giận, hắc khí cùng huyết thủy, lại bắt đầu hướng hắn đè xuống.
Mà Hôi Nhị Gia chiêu số, đã dùng đến không sai biệt lắm.
Lại cứng rắn sinh sinh ăn một chiêu này, bản mệnh thuẫn nát, vậy hắn toàn bộ mệnh, đều muốn nằm tại chỗ này.
"Nhanh hỗ trợ! "
Hôi Nhị Gia quay đầu, khàn giọng giận dữ hét.
Thạch Đầu không cần nghĩ ngợi, ngay lập tức đứng ở Hôi Nhị Gia bên người, hét lớn một tiếng, thôi động Kim Đan chi lực, toàn thân chụp lên một tầng thổ thạch áo giáp, muốn cùng Hôi Nhị Gia một chỗ, ngạnh kháng cái này Thi Tượng công kích.
Một bên con chuột ánh mắt chớp lên, không có động tác, mà là thoáng lui về phía sau mấy bước.
Ngược lại là mặt khác bốn cái áo bào đen tu sĩ, lúc này ra tay.
Tựa hồ Hôi Nhị Gia còn hữu dụng, bọn hắn cũng không nghĩ Hôi Nhị Gia chết ở chỗ này.
Áo bào đen công tử trường kiếm vung vẩy, bổ ra đạo đạo Huyết quang.
Kia áo bào đen lão giả, tế ra một thanh bộ dáng cổ quái đoản đao, trên đao tản ra quang mang đen kịt.
Mặt khác hai đại hán, tựa hồ là Thể Tu, đã không dùng linh khí, cũng ko dùng pháp bảo, mà là trực tiếp lấy nhục thân chi lực, thẳng hướng Huyết Nhục Thi Tượng.
Một tiếng nổ ầm vang, huyết nhục bị nổ bay.
Một chút cương thi tàn chi, thậm chí từ Mặc Họa đỉnh đầu bay đi.
Mặc Họa thì sớm trên mặt đất họa cái Nhị phẩm mười chín văn Kim Thạch Trận, tránh đi vào, đề phòng bị tác động đến.
Nhị phẩm mười chín văn Trận Pháp, khoảng cách hai mươi văn, dù sao còn có một văn chênh lệch, là ngăn không được Kim Đan công kích.
Nhưng nếu chỉ là ngăn lại chiến đấu dư ba, cũng không có vấn đề quá lớn.
Mặc Họa biết mình là cái "Da giòn", bởi vậy sớm liền nằm rạp trên mặt đất, núp ở Trận Pháp bên trong.
Chiến đấu dư ba truyền đến.
Cường đại ba động, đánh thẳng vào hắn Trận Pháp, làm Trận Pháp quang trạch, sáng tối chập chờn, Trận Văn cũng có phá toái dấu hiệu, nhìn như lung lay sắp đổ.
Nhưng cái này Kim Thạch Trận, không có cô phụ Mặc Họa kỳ vọng, cuối cùng vẫn là chống đỡ.
Đợi phong ba thoáng ngừng, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp to lớn Minh Hoàng Đồng Quan trước, Hôi Nhị Gia một thân chật vật, trong tay bản mệnh tấm thuẫn, cũng có chút ảm đạm.
Thạch Đầu trên thân thổ thạch áo giáp, đã tràn đầy vết rách.
Con chuột đứng ở một bên, sắc mặt hơi tái, nhưng nhìn xem cũng không lo ngại.
Hai cái áo bào đen đại hán, trên thân áo bào đen nứt hơn phân nửa, lộ ra áo bào đen phía dưới, từng cục cơ bắp, nhưng vẫn là không có lộ mặt.
Áo bào đen công tử, cùng cái kia áo bào đen lão giả, một cái ngự kiếm, một cái ngự đao, cách khá xa, bởi vậy cũng đều không bị ảnh hưởng gì.
Mà đám người đối diện, ở sáu bảy Kim Đan cao thủ liên thủ phía dưới, kia to lớn Huyết Nhục Thi Tượng, hai tay đều đã bị nổ phế bỏ.
Mặc Họa âm thầm kinh hãi.
Cái này Huyết Nhục Thi Tượng rất mạnh, nhưng mấy cái này Kim Đan, nhất là mấy cái này áo bào đen tu sĩ, tựa hồ cũng không kém.
Cho dù là cái kia Hôi Nhị Gia, bản sự cũng đều không nhỏ.
Bọn hắn không chỉ có kháng trụ cái này Thi Tượng công kích, còn trái lại, đánh nát cái này Thi Tượng hai đầu thi thể bện thành cánh tay.
Mặc Họa lại nhìn về phía kia bởi Minh Hoàng Đồng Quan bên trong, ấp trứng mà ra, bầy thi ngưng tụ Huyết Nhục Thi Tượng, chân mày hơi nhíu lại:
"Đích thật là‘ Đạo Nghiệt khí tức’......"
"Nhưng Nghiệt Biến trình độ không sâu, chỉ có một tia, tựa hồ vẫn chưa hoàn toàn ấp trứng, chỉ là một cái hình thức ban đầu......"
Nếu không phải như thế, tất cả mọi người ở đây, đã sớm đều là người chết.
Đạo Nghiệt đáng sợ, Mặc Họa lại quá là rõ ràng.
Đừng nói trước mặt cái này sáu bảy Kim Đan, cho dù lại đến sáu mươi, sáu trăm cái Kim Đan, cũng căn bản không làm nên chuyện gì.
Dù sao đều chỉ có một cái chữ "Chết".
Một tôn chân chính Tam phẩm "Đạo Nghiệt", đủ để khiến Cô Sơn Châu Giới, triệt để luân hãm, thậm chí liên luỵ đến Càn Học Châu Giới, làm toàn bộ Càn Học địa giới, lâm vào một trận hạo kiếp.
"Cái này Đạo Nghiệt, là tự nhiên sinh thành, vẫn là......Có người ở nuôi? "
Nuôi Đạo Nghiệt......
Mặc Họa trong lòng một cái giật mình.
Không hội là......Sư bá hắn ở nuôi đi? !
Đạo Nghiệt ngậm thiên địa Nghiệt Biến chi khí, loại vật kinh khủng này, tu sĩ tầm thường tránh còn không kịp, duy nhất chân chính có tư cách nuôi, có năng lực nuôi, hơn nữa còn nuôi ra, theo Mặc Họa biết, cũng chỉ có sư bá của hắn.
"Sư bá......"
Mặc Họa chau mày, suy tư một lát sau, lắc đầu.
Không nên......
Càn Học Châu Giới không thể so Đại Hắc Sơn Châu Giới.
Đại Hắc Sơn Châu Giới, là Nhị phẩm xa xôi tiểu địa giới, sơn hiểm người nghèo, tu hành gian nan.
(núi non hiểm trở)
Mà Càn Học Châu Giới, là Ngũ phẩm Đại Châu Giới, tu đạo tập tục tươi thắm, thế gia cùng tông môn san sát, có Động Hư lão tổ trấn thủ.
Cho dù cùng loại Cô Sơn dạng này xung quanh địa giới, cũng đều là các thế gia phạm vi thế lực.
Một chút tiểu đả tiểu nháo còn tốt, nhưng giống sư bá dạng này, có được "Đạo nhân" Phong hào đại ma đầu, bọn hắn không có khả năng không đề phòng.
Bình thường mà nói, sư bá tay, hẳn là cũng duỗi không đến Càn Học Châu Giới.
Mà lấy bản thân cùng sư bá "Duyên phận", hắn như thật đến, bản thân hẳn là đã sớm có thể đụng tới, hoặc là chí ít có thể phát giác được.
Đương nhiên, Mặc Họa hi vọng bản thân tốt nhất mãi mãi cũng đừng có lại đụng phải sư bá.
Hắn sợ sư bá tiểu tâm nhãn, nhớ mối thù của hắn.
Bằng bọn hắn hai người nguồn gốc, chỉ cần vừa chạm mặt, sư bá khẳng định liền hội muốn cái mạng nhỏ của hắn.
Đương nhiên, đây đều là nói sau.
Trước mắt phiền toái lớn nhất, vẫn là ở đây Đạo Nghiệt khí tức nảy sinh Huyết Nhục Thi Tượng.
Cái này Huyết Nhục Thi Tượng, chôn giấu ở Cô Sơn chỗ sâu, là cái lớn lao tai hoạ ngầm.
Nếu không đem cái này tai hoạ ngầm giải quyết hết, đừng nói bản thân mấy người kia, có thể hay không còn sống rời đi cái này mộ táng, chính là toàn bộ Cô Sơn Thành, sợ là đều nguy cơ sớm tối.
Một khi cái này Huyết Nhục Thi Tượng, thật thành "Đạo Nghiệt", kia toàn bộ Càn Học Châu Giới, sợ là đều hội nhấc lên một trận tàn nhẫn sát nghiệt hạo kiếp.
Bấp bênh bên trong, thế gia bằng vào thế hệ nội tình, có lẽ có thể chỉ lo thân mình.
Nhưng nhất gặp nạn, vẫn là tầng dưới chót tán tu.
Mặc Họa trong lòng có chút thở dài.
Mà liền tại hắn suy tư thời điểm, nơi xa lại truyền tới dị động, theo gió tanh cuốn ngược, khổng lồ Huyết Nhục Thi Tượng, lại bắt đầu một lần nữa ngưng tụ phục sinh.
Vừa nhẹ nhàng thở ra Hôi Nhị Gia mấy người, lập tức trong lòng cảm giác nặng nề, thần sắc nghiêm nghị.
Huyết Nhục Thi Tượng gào thét một tiếng, trong thanh âm, tràn ngập oán niệm, phảng phất có vô số người sắp chết, đang giãy dụa gào thét.
Cùng lúc đó, nó nhục thân, cũng ở một chút xíu nhúc nhích diễn biến.
Trên người nó kia vô số tàn chi, phảng phất sống lại, từng cái một lần nữa hợp lại mà thành Thi túy, theo nó hư thối nhục thân trên, lộ ra đầu.
"Không tốt! "
Hôi Nhị Gia không biết cái này Huyết Nhục Thi Tượng, rốt cuộc phát sinh biến hóa gì, nhưng cũng biết, ở trong mộ địa, càng là cổ quái biến hóa, càng không thể để mặc kệ phát triển tiếp.
Hôi Nhị Gia lại lấy ra một viên Hoàng Ngọc phù, cái này mai phù lục trên, khắc lấy càng nhiều huyết sắc minh văn.
"Giết! "
Hôi Nhị Gia thôi động phù lục, hóa ra đạo đạo kim quang, hướng cái này Huyết Nhục Thi Tượng đánh tới.
Những người khác cũng ý thức được tình huống không tốt lắm, nhao nhao xuất thủ, đao kiếm phù lục, pháp thuật kình lực, giảo sát lấy Huyết Nhục Thi Tượng, cùng nó ấp trứng sinh ra lớn nhỏ Thi túy.
Tràng diện nhất thời huyết tinh kịch liệt đến cực điểm.
Như thế hết sức giết một hồi, rốt cục ngừng lại Thi Tượng dị biến.
Có thể cái này Huyết Nhục Thi Tượng, như cũ phảng phất bất tử bất diệt, lại thế nào bị giết, vẫn có thể chậm rãi phục sinh.
Hôi Nhị Gia sắc mặt tái nhợt, "Đây rốt cuộc là cái thứ gì, như thế nào không về không......"
Trên người hắn linh lực, đã còn thừa không có mấy, bản mệnh pháp bảo cũng có chút ảm đạm, lại như thế đánh xuống, chắc là phải bị mài chết,
Trầm tư một chút, Hôi Nhị Gia cắn răng, liền nói: "Không được, rút lui trước một chút, lại nghĩ biện pháp. "
Mấy người khác cũng đều biết nơi đây lợi hại, nhao nhao gật đầu.
Đám người liền thủ đoạn tề xuất, khởi xướng cuối cùng một đợt thế công, sau đó thừa dịp Huyết Nhục Thi Tượng khôi phục thời gian, nắm chặt triệt thoái phía sau.
Nhưng Hôi Nhị Gia vừa rút lui, đoạn mất Trận Pháp, thiếu áp chế Đồng Quan phong thuỷ cục.
Hoàng Ngọc phù nổ, quanh mình Đạo gia chữ triện, cũng triệt để chôn vùi.
Không có những này hạn chế, Huyết Nhục Thi Tượng nhục thân, ngược lại khôi phục là càng nhanh, bất quá ngắn ngủi mấy cái chớp mắt, liền lại ngọ nguậy khôi phục thành cái kia quái vật khổng lồ.
Mắt thấy đám người muốn chạy, Huyết Nhục Thi Tượng giận dữ, hai đầu to lớn dị dạng cánh tay, ở giữa hố sâu không ngừng vung vẩy, tựa như hai đầu to lớn mãng xà, nhấc lên đầy trời bụi đất cùng huyết thủy, ý đồ bắt giết chạy trốn Hôi Nhị Gia mấy người.
Có thể nó cánh tay lại dài, cũng có hạn độ.
Mà nó bởi Đồng Quan ấp trứng sinh, tựa hồ cũng không thể rời bỏ Đồng Quan.
Bởi vậy, đồng thời không có bắt đến Kim Đan cảnh Hôi Nhị Gia mấy người.
Mắt thấy Hôi Nhị Gia mấy người, càng trốn càng xa, đến miệng "Huyết nhục" Bay, Huyết Nhục Thi Tượng nổi giận, nương theo lấy một tiếng trộn lẫn vô số dữ tợn gào thét, trên người của nó, bắt đầu toàn lực phân hoá ra từng cái Thi túy.
Những này Thi túy, là bởi nó nhục thân ấp trứng ra, trộn lẫn lấy nó Thi độc cùng tử khí, tựa như nó "Dòng dõi".
Huyết Nhục Thi Tượng dòng dõi, theo nó nhục thân bên trong tách rời, giương nanh múa vuốt, sau đó giống như là thuỷ triều, hướng về chạy trốn đám người truy sát mà đi.
Những này Thi túy "Dòng dõi", lít nha lít nhít, liên miên không ngừng, thấy được Hôi Nhị Gia tê cả da đầu.
Chính là Mặc Họa, cũng giật nảy mình.
Hắn trốn ở hố sâu biên giới, Huyết Nhục Thi Tượng không đả thương được hắn.
Nhưng những này tách ra, tựa như như thủy triều Thi túy dòng dõi khác biệt.
Một khi bị những này Thi triều bao phủ, bản thân khẳng định chết không có chỗ chôn.
Mặc Họa cũng không do dự, lúc này nhổ chân liền chạy.
Mà trong hỗn loạn, Mặc Họa chạy trốn thân ảnh, cũng gây nên một người khác chủ ý.
Người này chính là con chuột.
Thấy Mặc Họa thân ảnh, hắn tựa như mèo thấy chuột, lúc này lòng tham quấy phá, không bị khống chế hướng Mặc Họa đuổi theo.
Trong lòng hắn, lần này trộm mộ khẳng định là coi xong.
Khổng lồ như thế Thi Tượng, căn bản là giết không chết, có thể chạy đi cũng không tệ.
Đã chuyến này, chú định lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, vậy không bằng đem Mặc Họa bắt lấy, tra hỏi ra Mạc Kim Phù hạ lạc.
Chỉ cần Mạc Kim Phù tới tay, bản thân liền cao chạy xa bay.
Sau đó thay hình đổi dạng, đi tìm kia một phen đại cơ duyên.
Con chuột con mắt, hơi đỏ lên, ấn đường cũng bắt đầu phát ra xanh xám sắc, sắc mặt âm trầm hướng Mặc Họa đuổi theo.
Thi túy đuổi theo hắn, hắn đuổi theo Mặc Họa.
Cái này cùng đường rẽ bên trong tình huống lại không giống.
Trước đó ở đường rẽ bên trong, Mặc Họa ỷ vào thân pháp, còn có thể trằn trọc xê dịch, có lưu chỗ trống.
Nhưng bây giờ, nhóm lớn Thi túy ở đằng sau truy.
Bọn hắn hai người, đều chỉ có thể chạy về phía trước, Mặc Họa phàm là dùng Thệ Thủy Bộ, tả hữu tránh né mấy lần, liền dễ dàng bị sau lưng Thi túy đuổi kịp.
Một khi bao phủ ở Thi triều bên trong, lít nha lít nhít cương thi tay bắt tới, cương thi răng gặm tới, căn bản không có né tránh không gian, thân pháp cho dù tốt đều không dùng.
Bởi vậy, Mặc Họa chỉ có thể trực tiếp chạy.
Nhưng Thệ Thủy Bộ cũng không am hiểu đường dài phi nhanh.
Hắn vẫn là Trúc Cơ, dạng này chạy đi, chỉ hội không ngừng bị con chuột kéo gần khoảng cách, cuối cùng rơi vào cái này con chuột trong tay.
Mặc Họa nhíu mày.
Bị cái này chuột chết truy nhiều lần, không về không, hắn cũng không có kiên nhẫn.
Mặc Họa sắc mặt, dần dần lạnh xuống.
Con chuột không có phát giác, tập trung tinh thần, đều đặt ở như thế nào bắt Mặc Họa, bắt được sau mang đi nơi nào khảo vấn những sự tình này.
Rốt cục, lại chạy thời gian một nén nhang.
Con chuột khoảng cách Mặc Họa, cơ hồ chỉ có một tay khoảng cách, chỉ cần đưa tay liền có thể đụng phải.
Trong mắt tinh quang lóe lên, con chuột lập tức duỗi ra thô ráp đại thủ, hướng Mặc Họa đầu vai chộp tới. Sau đó không ngoài dự liệu, hắn bắt lấy.
Con chuột thần sắc đại hỉ, ngay tiếp theo ánh mắt, đều tham lam không ít.
Có thể hắn đồng thời không có cao hứng bao lâu, tiếp theo một cái chớp mắt, hơi nước tản ra, Mặc Họa thân ảnh trực tiếp từ trong tay của hắn biến mất.
Con chuột thần sắc giật mình, nhịn không được ngẩng đầu nhìn lại.
Cái này nhìn một cái, hắn liền nhìn thấy một đôi con mắt màu vàng óng.
Trong đôi mắt, lao ngục sâm nghiêm, Kiếm Khí hạo đãng, sắc bén Kiếm Ý, trực tiếp phá không mà đến, trực tiếp bổ tiến con chuột hai mắt.
Kịch liệt nhói nhói truyền đến.
Con chuột gào thét một tiếng, che lấy hai mắt, thân hình cũng không khỏi trì trệ, sau đó Thần Hồn run rẩy, sinh lòng hoảng sợ:
"Đây là cái gì tà môn đồ chơi......"
Không chờ hắn nghĩ lại, liền cảm giác một đôi tay, đào ở hắn bả vai, đồng thời lại có một đôi tay, kéo lấy hắn chân nhỏ.
Không chỉ như vậy, thân thể của hắn, đầu của hắn, khắp nơi đều có Thi túy tay bắt đến.
Còn có Thi túy, mở ra răng nhọn, bắt đầu gặm đầu của hắn......
Bị Kinh Thần Kiếm chấn nhiếp con chuột, thân pháp đình trệ một sát na, liền bị lít nha lít nhít Thi túy đuổi kịp.
Con chuột trong lòng kinh hãi, ra sức giãy dụa, có thể tránh thoát đi Thi túy càng nhiều, liền có càng nhiều Thi túy bò lên trên thân thể của hắn.
Bất quá một lát, hắn cứ như vậy, sống sờ sờ bị Thi triều bao phủ.
Mặc Họa cũng không quay đầu nhìn, hắn căn bản không có cái này nhàn rỗi.
Ở loại này bị Thi triều đuổi theo sinh tử quan đầu, hắn có thể dành thời gian thi triển cái Thủy Ảnh Huyễn Thân, lại thêm cái Kinh Thần Kiếm Đồng*, đã là cực hạn.
(đồng trong đồng tử con mắt)
Thậm chí Kinh Thần Kiếm, hắn cũng chỉ thi triển một cái chớp mắt.
Về sau hắn cũng không quay đầu lại, chạy về phía xa.
Luôn luôn chạy, chạy đến tiến vào Địa Cung trước cái kia địa đạo, Mặc Họa lúc này mới thở phào.
Đây là bọn hắn lúc đến lộ, cũng là đường ra duy nhất.
Mặc Họa lập tức tiến vào trong địa đạo, mà sau lưng tựa hồ cũng không có Thi túy đuổi theo.
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, liền thấy Thi túy như nước, nhưng phần lớn đều vây tụ ở Huyết Nhục Thi Tượng chỗ tiếp cận, càng đi bên ngoài càng ít.
Đến địa đạo biên giới, cũng chỉ thừa rải rác mấy cái.
Đồng Quan cùng Thi Tượng, đồng bản đồng căn, Thi Tượng không thể rời bỏ Đồng Quan.
Mà bọn này ấp trứng Thi túy, cùng cái kia khổng lồ Huyết Nhục Thi Tượng "Mẹ con đồng lòng", bọn chúng tựa hồ cũng không thể cách Thi Tượng quá xa.
Mặc Họa có chút nhẹ nhàng thở ra.
"Tiểu huynh đệ. "
Có người gọi hắn, Mặc Họa quay đầu nhìn lại, phát hiện là Hôi Nhị Gia.
Trừ Hôi Nhị Gia, còn có Thạch Đầu, cùng mấy cái kia áo bào đen tu sĩ, bọn hắn lúc này đều tụ trên mặt đất.
Những người này là Kim Đan, thực lực so Mặc Họa mạnh, gặp được nguy hiểm, chạy cũng nhanh, bởi vậy cũng tránh đi Thi triều.
Chỉ là lúc này đám người khí tức yếu ớt, hiển nhiên vừa mới cùng Huyết Nhục Thi Tượng một trận chiến, lại thêm sinh tử bôn ba, đều có chút sức cùng lực kiệt.
Hôi Nhị Gia nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, hỏi: "Tiểu huynh đệ......Ngươi không sao chứ? "
Mặc Họa trên mặt toát ra sống sót sau tai nạn may mắn, gật đầu nói: "Vận khí ta tốt, trốn tới. "
Hôi Nhị Gia cũng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt chớp lên: "Không có việc gì liền tốt. "
Mặc Họa liền hướng trong địa đạo đi, đi chưa được mấy bước, bỗng nhiên một đạo khờ nặng ngột ngạt thanh âm vang lên:
"Con chuột đâu? "
"Con chuột? " Hôi Nhị Gia liền giật mình, lúc này mới có tâm tư đánh giá chung quanh, phát hiện quả nhiên trong đám người không gặp con chuột.
Mà người hỏi là Thạch Đầu.
Thạch Đầu nhíu mày, liền nhìn về phía Mặc Họa, nói
"Thời điểm chạy trốn, ta nhìn thấy con chuột cùng ngươi cùng một chỗ trốn, không có lý do ngươi trốn tới, hắn không có trốn được, con chuột hắn ở đâu? "
Hôi Nhị Gia một đoàn người bên trong, Bì Tiên Sinh tuy là Trúc Cơ, nhưng địa vị đặc thù.
Hôi Nhị Gia là dẫn đầu, Thạch Đầu cùng con chuột hai người, tương đối mà nói, giao tình là tốt nhất.
Bởi vậy, loại này trước mắt, cũng chỉ có hắn một người nhớ đến con chuột.
Mặc Họa lắc đầu, "Ta chỉ lo trốn, cái khác không biết......"
Thạch Đầu nhìn chằm chằm Mặc Họa thoáng qua, trong lòng có chút hoài nghi, nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy không có khả năng.
Một cái Trúc Cơ, muốn hại chết Kim Đan, cũng rất không có khả năng.
Đúng vào lúc này, miệng hầm truyền đến một trận tiếng bước chân nặng nề.
Mặc Họa trong lòng khẽ run, quay đầu nhìn lại, liền gặp một thân đẫm máu, treo thịt thối, toàn thân trên dưới tràn đầy cắn xé dấu vết con chuột, chính từng bước một đi tới.
Trên mặt của hắn tràn đầy oán độc, con mắt trải rộng tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, nói
"Tiểu quỷ, ngươi......Hại chết ta......"