Chương 219: năm lễ

Ngày tết mấy ngày trước đây, Mặc Họa sáng sớm liền đi bái phỏng Trang tiên sinh, mang chút năm lễ, đều là Liễu Như Họa tự mình chuẩn bị.
Linh thạch Linh Khí loại hình đồ vật, Trang tiên sinh không cần.
Liễu Như Họa nghĩ nửa ngày, không biết đưa cái gì tốt, cũng chỉ có thể dựa theo lệ cũ, làm nhiều chút đồ ăn ngon, để bày tỏ tâm ý.
Liễu Như Họa sớm mười ngày qua liền bắt đầu chuẩn bị, mang mang lục lục, cho tới bây giờ mới làm tốt.
Có dê bò lợn khuyển chờ khác biệt yêu thú, khác biệt bộ vị, khác biệt khẩu vị thịt muối, còn có khác biệt ngũ cốc làm đủ mọi màu sắc bánh ngọt, cùng hoa quế, hoa đào cùng trong núi quả dại tinh nhưỡng rượu.
Dù là ăn quen thuộc Trang tiên sinh nhìn, cũng không khỏi có chút giật mình.
"Nhiều như vậy a, như thế nào ăn đến xong đâu? "
Lập tức hắn liền hào hứng tràn đầy từng bước từng bước nếm, ngẫu nhiên nhíu mày, hỏi "Đây là cái gì thịt, chưa hề hưởng qua......" Ngẫu nhiên cũng gật đầu tán thưởng: "Cái mùi này không sai. "
Mặc Họa ngay tại một bên, bồi Trang tiên sinh tâm sự.
Hướng Trang tiên sinh nói là những cái nào thịt của yêu thú, thả những cái nào hương liệu, hỏa hoạn vẫn là lửa nhỏ nấu nướng bao nhiêu canh giờ.
Hoặc là hỏi chút Trận Pháp trên vấn đề nhỏ, ngẫu nhiên cũng trò chuyện chút trong thành chuyện lý thú.
Rất nhiều chuyện vẫn là An Tiểu Phú nói với hắn.
An Tiểu Phú hiện tại là Phúc Thiện Lâu tiểu chưởng quỹ, mỗi ngày cùng thực khách liên hệ, không có việc gì cùng người khác trò chuyện bát quái, nghe một bụng cố sự, có thời gian rảnh, liền cùng Mặc Họa nói chuyện phiếm, đem cố sự thêm mắm thêm muối nói cho Mặc Họa.
Mặc Họa nghe cảm thấy thú vị, liền nói cho Trang tiên sinh nghe, Trang tiên sinh vừa uống rượu ăn thịt, một bên cũng nghe được say sưa ngon lành.
Trò chuyện nửa ngày, Mặc Họa thấy trúc thất thanh u yên lặng, nhưng khó tránh cô tịch, liền hỏi:
"Tiên sinh, ăn tết ngài muốn ra cửa nhìn xem a, bên ngoài có thể náo nhiệt. "
Trang tiên sinh tựa hồ luôn luôn đợi ở cái này Tọa Vong Cư bên trong, hoặc là ở trúc thất nghỉ ngơi, hoặc là ở trên cầu xem nước, hoặc là ngồi ở trong sân, nhìn xem núi sắc, nhìn xem thanh phong, nhìn xem triêu dương, vừa nhìn xem ráng chiều.
Mặc Họa chưa hề thấy Trang tiên sinh ra khỏi cửa.
Trang tiên sinh cười cười, "Nơi này yên tĩnh, ta không thích huyên náo. "
"A a. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Vậy ta tìm ngài nói chuyện, có phải là quấy rầy đến ngài ? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Quá mức yên tĩnh, cũng sẽ biết nhàm chán, nói cho ngươi nói chuyện cũng rất tốt. "
Mặc Họa liền yên tâm.
Trong phòng luồng gió mát thổi qua, bên ngoài rừng trúc rì rào, hoa cỏ chập chờn.
Mặc Họa cùng Trang tiên sinh trò chuyện hồi lâu, thanh thúy cùng thuần hậu lời nói âm thanh xen lẫn, theo gió chui vào trong núi.
Cho đến thấy Trang tiên sinh thần sắc có chút quyện đãi, có lẽ là ăn nhiều, có chút mệt rã rời, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ nói
"Ta không quấy rầy tiên sinh nghỉ ngơi, mẹ ta còn làm chút bánh mật, vừa ngọt vừa mềm vừa nhu, mấy ngày nữa lấy ra cho ngài nếm thử. "
Trang tiên sinh cười cười, "Đi thôi. "
Mặc Họa từ biệt Trang tiên sinh, lại tìm đến Khôi Lão, cũng đưa một chút năm lễ.
Mặc Họa biết Khôi Lão yêu thích.
Khôi Lão mặc dù nhìn xem lớn tuổi, nhưng không thích ăn mềm nhu đồ vật, hắn thích ăn xốp giòn, còn có ăn có thể nghe vang lên.
Bởi vậy Mặc Họa tặng, chính là một chút xốp giòn điểm tâm, còn có mấy hộp hạt thông, có nguyên vị, có ngũ vị hương vị, còn có tê cay vị.
Khôi Lão đem đồ vật đều thu vào trong tay áo, vừa từ trong tay áo lấy ra bàn cờ, nhìn Mặc Họa một chút.
Thấy sắc trời còn sớm, Mặc Họa liền gật đầu, "Đến! "
Thanh phong lưu động, lá rụng thổi qua, đình tiền lạc tử âm thanh liên tiếp.
Hai cái cờ dở cái sọt cứ như vậy hạ nửa ngày Ngũ Hành cờ.
Ban đêm Đại Hổ bọn hắn hô Mặc Họa đi nhìn Đấu Yêu Hí.
Tuồng vui này là bọn hắn đến diễn, ngoại trừ, còn có Đại Bình, cùng Luyện Khí Hành Đại Trụ.
Diễn kịch dùng đao kiếm cùng Đằng Giáp là có sẵn, ngoài ra trang phục yêu thú đạo cụ là mượn tới, Đại Hổ bọn hắn đã là vì tham gia náo nhiệt, cũng đúng kiếm lời chút khen thưởng.
Vốn là Đại Hổ cùng Đại Bình bọn hắn diễn Liệp Yêu Sư, bởi vì bọn hắn vốn là Liệp Yêu Sư.
Yêu thú bởi Đại Trụ còn có mấy cái Luyện Khí Hành đệ tử đến diễn, nhưng Đại Hổ huynh đệ ba người ngại Đại Trụ bọn hắn diễn không giống, yêu thú nhìn xem rất ngốc, như cái đồ đần, cho nên liền tự mình đến diễn.
Đại Hắc Sơn bên trong yêu thú thế nhưng là rất hung mãnh, đần độn không được.
Cho nên cuối cùng liền biến thành Đại Hổ ba cái Liệp Yêu Sư đi diễn yêu thú, mà Đại Trụ người luyện khí sư này thì đi diễn Liệp Yêu Sư.
Mấy người diễn còn có bộ dáng có.
Mặc Họa đứng ở một bên, cho bọn hắn vỗ tay, còn cho bọn hắn khen thưởng.
Vây xem tu sĩ cũng đều góp lấy náo nhiệt, nhao nhao móc mấy phần toái linh thạch, xem như cổ vũ.
Diễn xong về sau, Đại Hổ bọn hắn mang theo Mặc Họa, vừa tìm chút đồ ăn ngon chơi vui địa phương, một bên đi dạo một bên chơi.
Đại Hổ đã Luyện Khí bảy tầng, xem như Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.
Mặc Họa liền khiêm tốn thỉnh giáo, "Đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ, phải chú ý cái gì? "
Hắn hiện tại đã Luyện Khí sáu tầng, tiến thêm một bước chính là Luyện Khí bảy tầng, cũng chính là Luyện Khí hậu kỳ.
Mặc dù hắn cùng Đại Hổ tu công pháp không giống, nhưng có thể nghe một chút ý kiến, tham khảo một chút, hắn cũng hảo tâm bên trong nắm chắc.
Đại Hổ gãi gãi đầu, "Liền bình thường tu luyện đi, sau đó cần một chút linh vật, ta công pháp dùng chính là Lạc Dương cỏ cùng Dung Hỏa Thạch, lại phối hợp một chút đan dược, liền có thể đột phá. "
"Chỉ đơn giản như vậy sao? "
"Không phải là mỗi lần đột phá cũng có thể thành công, ta đây là vận khí tốt, không phải còn nhiều hơn thử lần nữa. " Đại Hổ đạo.
Một bên Song Hổ nói "Ta liền thất bại một lần, không phải ta hiện tại cũng đúng Luyện Khí hậu kỳ. "
"Thất bại làm sao bây giờ đây? "
"Tiếp tục tu luyện thôi, lại tích lũy linh thạch, lại mua linh vật cùng đan dược, sau đó lại thử đột phá. "
Song Hổ không có vấn đề nói, "Dù sao tu sĩ chỉ cần bất tử, liền muốn luôn luôn làm loại sự tình này, trừ phi ngươi nhận mệnh, hoặc là nghèo là không có linh thạch, lại hoặc là ngươi thành gia lập nghiệp, gánh vác quá nặng đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Nghe đơn giản, nhưng muốn luôn luôn kiên trì, hơn nữa muốn kiên trì cả một đời, cái này liền không đơn giản. "
Tiểu Hổ sầu muộn nói "Chủ yếu là một chút linh vật quá đắt, tán tu không dễ mua, có chút còn mua không được, đột phá một lần, liền toàn bộ tiêu tán hao hết sạch, thất bại còn phải lại mua một phần. "
Đại Bình cùng Đại Trụ cũng ở một bên gật đầu, "Chính là chính là! Tán tu nơi nào đến nhiều như vậy linh thạch cùng rộng như vậy nhân mạch đi mua những cái kia linh vật. "
Tất cả mọi người có chút sầu muộn.
Mặc Họa cũng đi theo sầu muộn, bỗng nhiên lại nhớ tới, bản thân tu Thiên Diễn Quyết, căn bản không cần linh vật gì, cũng không cần tiêu bao nhiêu linh thạch, lúc này mới vụng trộm nhẹ nhàng thở ra.
Thiên Diễn Quyết bình cảnh ở thức hải, ở Trận Pháp, mà không ở linh vật.
Hắn vốn là hướng về phía điểm này mới chọn môn công pháp này.
Mặc Họa âm thầm may mắn bản thân có dự kiến trước.
Nhưng nghĩ lại lại nghĩ một chút, Thiên Diễn Quyết đột phá mặc dù không cần linh vật, nhưng là muốn giải Mê Trận.
Mê Trận thâm ảo phức tạp, tối nghĩa khó lường, muốn giải khai cũng không phải cái gì chuyện dễ.
Đại đạo nhất ẩm nhất trác, còn tính là tương đối công bằng, sẽ không để cho ngươi nhặt cái gì chỗ hở.
Chính là không biết lần này thức hải bên trong Mê Trận là dạng gì......
Mặc Họa trong lòng yên lặng tính toán:
"Ta đã Luyện Khí sáu tầng, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể Luyện Khí sáu tầng viên mãn. Đến lúc đó nếm thử đột phá, liền có thể biết lần này rốt cuộc muốn giải cái dạng gì Mê Trận. "
