Chương 737: Kiếm Trận
Một canh giờ sau, Mặc Họa nhìn xem trước mặt rách rách rưới rưới, mũi kiếm bên trong cuốn, cháy đen một mảnh Đoạn Kim Kiếm, rơi vào trầm tư.
Cái này mai quý báu thượng phẩm Đoạn Kim Kiếm, trong tay hắn chưa tới một canh giờ, liền triệt để phế bỏ.
Mặc Họa xác định một sự kiện:
Linh kiếm bên trong Kiếm Trận, đích xác hội tự hủy.
Chí ít trước mặt hắn chuôi này linh kiếm, liền tự hủy mất.
Mặc dù hắn đã nhiều lần cẩn thận, vận dụng bản thân có khả năng vận dụng tất cả luyện khí tri thức, nhưng vẫn là không dùng.
Đoạn Kim Kiếm thà chết chứ không chịu khuất phục, triệt để hủy.
Bên trong Kiếm Trận, cũng tự thiêu mất.
Mặc Họa thậm chí chưa kịp nhắm vào một chút, ngay cả cái này Kiếm Trận, dùng chính là cái gì trận hệ, tổng cộng có mấy đạo Trận Văn cũng không biết......
Mặc Họa thật sâu thở dài, đau lòng không thôi.
Cỡ nào tốt một thanh linh kiếm, cứ như vậy không có.
Phung phí của trời a......
Mặc Họa vì thanh này thượng phẩm linh kiếm, mặc niệm một lát, sau đó liền lo lắng lấy lúc nào, đem thanh này "Phá kiếm" Ném cho Cố Sư Phó, nhìn có thể hay không ở lò bên trong dung, phế vật lợi dụng.
Chẳng qua trước mắt, vẫn là phải trước tiên nghĩ "Kiếm Trận" Sự tình.
"Kiếm Trận hội tự hủy, cướp linh kiếm, cũng vô pháp thông qua phá hủy linh kiếm, thu hoạch được Kiếm Trận. "
"Kia như muốn lấy được Kiếm Trận, muốn từ nơi nào vào tay? "
Mặc Họa hơi lúng túng một chút.
Hắn bắt đầu suy nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề.
Bắt lấy Đoạn Kim Môn đệ tử, nghiêm hình tra tấn?
Từ khi không thể ra cửa đi bắt Tội Tu, bản thân cải tiến sau Trận Pháp hình tấm, đã thật lâu không dùng, vừa vặn nhường Đoạn Kim Môn đệ tử quỳ một chút?
Mặc Họa suy nghĩ một lát, lại lắc đầu.
Không thành......
Quá hung tàn.
Cái này tấm sắt, là dùng tới đối phó Tội Tu Tà Tu cùng Ma Tu.
Đoạn Kim Môn phổ thông đệ tử, tuy nói cùng Thái Hư Môn có chút khập khiễng, làm việc cũng phạm tiện, nhưng tội không đến tận đây.
Thiện ác vẫn là phải có chừng mực.
Hình phạt thủ đoạn, cũng muốn vừa phải, nếu không mình sớm muộn cũng sẽ tâm tính bạo ngược, biến thành một cái thị sát đại ma đầu.
Cái này làm trái cha mẹ, sư phụ, Tuân Lão Tiên Sinh, còn có Thái Hư Môn từng cái trưởng lão dạy bảo.
Hơn nữa, thì thôi nghiêm hình tra tấn, đoán chừng cũng vô dụng.
Bực này cơ mật, không phải bình thường đệ tử có thể biết.
Hơn nữa cái này Kiếm Trận có thể tăng phúc Kiếm Khí, cơ mật như vậy, cho dù so ra kém Ngũ Hành Nguyên Trận, cũng không phải bình thường.
Độ khó tất nhiên cực cao.
Đoạn Kim Môn những đệ tử kia, nhìn xem không có mấy cái cơ linh, Thần Thức mạnh cũng không có mấy cái, rất không có khả năng học được bực này phức tạp Kiếm Trận.
Đã vốn là không biết, khảo vấn cũng vô dụng.
Như vậy......
Nghe ngóng Đoạn Kim Môn đúc kiếm Luyện Khí Hành ở đâu, vụng trộm ẩn vào đi, đánh cắp Kiếm Trận cơ mật?
Lại hoặc là, nghĩ biện pháp làm cái Đoạn Kim Môn Tông Môn Lệnh bài, nhìn có thể hay không động chút tay chân?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cũng đều bản thân phủ định.
Đoạn Kim Môn đúc kiếm được, phòng giữ tất nhiên cực kỳ sâm nghiêm, bản thân một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu tu sĩ, làm sao có thể lặn là đi vào......
Chí ít trước mắt tuyệt đối không có khả năng.
Đoạn Kim Môn Tông Môn Lệnh, đem tới tay cũng vô dụng.
Cao thâm Nguyên Từ Trận Pháp, chính mình cũng còn nhất khiếu bất thông, căn bản không biết như thế nào động tay chân.
Hai cái này phương pháp, hiện tại cũng dùng không đến.
"Đều không được......"
Mặc Họa nằm ở trên giường, trầm tư suy nghĩ, đem bản thân có thể cần dùng đến thủ đoạn, lật qua lật lại nghĩ mấy lần, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến một cái biện pháp:
"Diễn Toán! "
Thần Thức Diễn Toán, có thể thông qua Trận Pháp linh tích, đảo ngược thôi diễn ra Trận Pháp Trận Văn.
Nếu Kiếm Tu thông qua linh kiếm bên trong Kiếm Trận, thôi phát Kiếm Khí.
Đó có phải hay không mang ý nghĩa......
Mình có thể thông qua Kiếm Khí vết tích, đến đảo ngược Diễn Toán ra, phong tồn ở kiếm khí nội bộ tuyệt mật Kiếm Trận?
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh.
Vậy mình chẳng phải là......Muốn nghịch thiên ?
Về sau người nào ở trước mặt mình đùa nghịch kiếm pháp, bản thân đem hắn kiếm khí truyền thừa nội tình cũng cho đào !
Mặc Họa chính mình cũng có chút khó có thể tin.
Bất quá có được hay không là thông, còn muốn nghĩ biện pháp thử một chút......
Ngày kế tiếp, Mặc Họa lại tìm đến Tư Đồ Kiếm.
"Tư Đồ, có chút việc muốn ngươi hỗ trợ. "
Tư Đồ Kiếm hơi nghi hoặc một chút, lập tức nói: "Là Đoạn Kim Kiếm sự tình a? "
"Không phải là, " Mặc Họa đạo, "Cái kia kiếm đã phế. "
Tư Đồ Kiếm sững sờ, sau đó cả người đều ngốc.
"Phế ? ! "
"Lúc này mới qua một đêm đi, một thanh thượng phẩm linh kiếm, cứ như vậy báo hỏng mất ? " Tư Đồ Kiếm chấn kinh.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói:
Nói chính xác, là một canh giờ, liền báo hỏng mất......
"Đây đều là việc nhỏ, không cần để ý. "
Tư Đồ Kiếm có điểm tâm đau.
Cái này có thể là chuyện nhỏ a, một thanh thượng phẩm linh kiếm a......
Trong lòng của hắn bỗng nhiên có chút đồng tình Đoạn Kim Môn cái kia tiểu bạch kiểm.
Một thanh thượng hạng Đoạn Kim Kiếm, tất nhiên là hắn tùy thân đeo, tỉ mỉ ôn dưỡng thật lâu, kết quả một đêm liền bị tiểu sư huynh cho chơi phế bỏ.
Tư Đồ Kiếm vô ý thức, lại đem bản thân Ly Hỏa Kiếm cho nắm càng chặt hơn.
Đoạn Kim Kiếm, phế liền phế.
Bản thân Ly Hỏa Kiếm, nói cái gì cũng không thể lại rơi xuống tiểu sư huynh trong tay !
Ngay tại hắn do dự, về sau muốn hay không điệu thấp một điểm, không có việc gì không cần lại hiển lộ rõ ràng bản thân Kiếm Tu thân phận, đem Ly Hỏa Kiếm an an ổn ổn giấu tại trong túi trữ vật lúc, Mặc Họa liền nói tiếp:
"Ngươi Ly Hỏa Kiếm, mượn ta dùng một chút thôi. "
Tư Đồ Kiếm toàn thân khẽ run rẩy.
Mặc Họa lập tức ôn hòa nói: "Ngươi chớ khẩn trương, ta không phá ngươi Ly Hỏa Kiếm, chỉ cần ngươi dùng Ly Hỏa Kiếm, thôi phát Kiếm Khí, cho ta xem một chút là được. "
Tư Đồ Kiếm thở dài một hơi, nhưng vẫn là nhịn không được xác nhận một chút, "Thật ? "
"Ân! " Mặc Họa chắc chắn đạo.
Tư Đồ Kiếm lúc này mới yên tâm.
Về sau xong tiết học, Mặc Họa liền lôi kéo Tư Đồ Kiếm, đi một chuyến đạo pháp thất.
Thái Hư Sơn bên trong đệ tử đông đảo, không tiện lắm diễn luyện kiếm pháp.
Chỉ có đạo pháp thất phong bế, mà yên tĩnh chút, không ai quấy rầy.
"Ngươi đều không ngừng thôi phát Ly Hỏa Kiếm Khí, bổ cái kia đạo pháp búp bê là được. " Mặc Họa đối với Tư Đồ Kiếm đạo.
"Đơn giản như vậy? " Tư Đồ Kiếm đạo.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Chỉ đơn giản như vậy. "
Tư Đồ Kiếm cũng không có hỏi, Mặc Họa rốt cuộc muốn làm gì, bởi vì chuyện quá khứ chứng minh thực tế minh, tiểu sư huynh làm việc đồng dạng đều có thâm ý.
Nếu là Trận Pháp trên sự tình, tiểu sư huynh cho dù nói, bản thân cũng chưa chắc hiểu ra.
"Tốt! " Tư Đồ Kiếm dứt khoát nói.
Sau đó hắn liền làm lấy Mặc Họa trước mặt, tế ra Ly Hỏa Kiếm, thôi phát Ly Hỏa Kiếm Khí, một kiếm tiếp một kiếm, bổ vào cái kia đạo pháp khôi lỗi trên thân.
Mặc Họa ở một bên đả tọa, đáy mắt đen nhánh, Thiên Cơ đường vân hiển hiện, lấy Thiên Cơ Quỷ Toán tăng phúc Thiên Cơ Diễn Toán, bắt đầu thôi diễn Tư Đồ Kiếm Ly Hỏa Kiếm Khí.
Ly Hỏa Kiếm Khí là Hỏa hệ Kiếm Khí, quấn lấy liệt diễm, hoàn toàn đỏ đậm.
Lần đầu gặp gỡ, chỉ có nóng rực Kiếm Khí chi hình.
Mặc Họa thôi phát Thần Thức, đáy mắt hiển hiện bóng chồng, không ngừng nếm thử lấy Thiên Cơ Diễn Toán, đi thôi diễn cấp độ càng sâu khí cơ.
Chính đang thôi phát Kiếm Khí Tư Đồ Kiếm, bị Mặc Họa thấy được đáy lòng mát lạnh.
Hắn dù không biết, tiểu sư huynh rốt cuộc đang làm cái gì, nhưng lại cảm thấy, bản thân Kiếm Khí tựa hồ tại bị một chút xíu thấy rõ......
Tư Đồ Kiếm kinh hãi.
Cái này......Làm sao có thể?
Tiểu sư huynh lại không phải Kiếm Tu, chỉ là ở bên cạnh nhìn vài lần, làm sao có thể thấy rõ Kiếm Khí?
"Ảo giác đi......"
Tư Đồ Kiếm trong lòng có chút thấp thỏm, bất quá đã đáp ứng Mặc Họa, hắn cũng không tốt lâm thời đổi ý, chỉ có thể kiên trì, một kiếm vừa một kiếm bổ đạo pháp khôi lỗi.
Không biết bổ bao lâu, chính đang Tư Đồ Kiếm trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt thời điểm, liền nghe Mặc Họa nói
"Tốt. "
Tư Đồ Kiếm ngừng hạ thủ, quay đầu nhìn lại, liền gặp Mặc Họa thần sắc rõ ràng có chút thất lạc.
Không có tính ra đến......
Mặc Họa thở dài.
Tư Đồ Kiếm trầm mặc một lát, vẫn là nhịn không được hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngươi muốn làm gì......"
Mặc Họa nói "Ta nghiên cứu một chút Kiếm Khí, dễ đối phó Đoạn Kim Môn. "
Tư Đồ Kiếm có chút nhẹ nhàng thở ra, chỉ là trong lòng không biết rõ, muốn đối phó Đoạn Kim Môn, nghiên cứu hắn Ly Hỏa Kiếm Khí làm cái gì.
Hơn nữa riêng này dạng nhìn, có thể nhìn ra cái gì?
Tư Đồ Kiếm thần sắc hoang mang.
Mặc Họa lại tại một bên yên lặng trầm tư.
Thông qua Kiếm Khí, đẩy ngược linh kiếm bên trong Kiếm Trận, cái này mạch suy nghĩ là có thể được.
Hắn cũng thực sự có thể Diễn Toán ra một điểm, nhưng là mười phần miễn cưỡng, chỉ có thể thăm dò đến một điểm mơ hồ Kiếm Trận vết tích.
Bản thân Diễn Toán chi pháp, vẫn là hỏa hầu không đủ.
Cho dù có Thiên Cơ Quỷ Toán tăng thêm, vẫn là không cách nào thấy rõ tuyệt mật Kiếm Trận.
Bất quá Mặc Họa cũng không nhụt chí.
Loại sự tình này cùng họa Trận Pháp là một cái đạo lý, quen tay hay việc.
Một lần coi không ra, vậy liền hai lần, ba lần......Thẳng đến tính ra đến mới thôi.
Thế là sau đó, phàm là có rảnh, Mặc Họa liền nhường Tư Đồ Kiếm ở trước mặt mình luyện kiếm, hắn nhờ vào đó luyện tập, luyện tập Diễn Toán Kiếm Trận.
Nhưng luôn luôn phiền phức Tư Đồ Kiếm, Mặc Họa cũng có chút băn khoăn, liền quyết định chuyển chút công huân cho hắn.
Lần này ngược lại là Tư Đồ Kiếm không có ý tứ.
"Tiểu sư huynh, như vậy thì làm sao được. "
Mặc Họa nói "Thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách, ngươi nguyện ý giúp ta là tình cảm, nhưng ta cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi! "
Tư Đồ Kiếm còn muốn chối từ.
Mặc Họa liền nghiêm mặt nói: "Ta đưa cho ngươi liền cầm lấy, ta vừa không thiếu điểm này công huân! "
Hắn tích lũy rất lâu công huân, hiện tại là công huân nhà giàu.
Nếu bàn về xuất thân, hắn là tán tu, đồng môn là thế gia tử đệ.
Nhưng nếu bàn về khởi công huân, hắn mới thật sự là "Thế gia" Tử đệ, so với bình thường đồng môn, không biết "Giàu" Đi nơi nào.
Tư Đồ Kiếm lúc này mới lòng mang cảm kích nhận lấy.
Tông môn công huân thật sự là hắn cự tuyệt không được.
Thu công huân, sau đó Tư Đồ Kiếm lại vì Mặc Họa biểu hiện ra Ly Hỏa Kiếm Khí lúc, thì càng thêm nghiêm túc chuyên chú.
Không thể để cho tiểu sư huynh công huân hoa trắng.
Về phần loại kia Kiếm Khí bị thấy rõ cảm giác......
Tư Đồ Kiếm nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy khả năng chỉ là ảo giác.
Bản thân bình thường sử dụng Ly Hỏa Kiếm Quyết, mượn nhờ Ly Hỏa linh kiếm, thúc đẩy Ly Hỏa Kiếm Khí, làm sao có thể liền bị "Xem thấu" ?
Nếu chỉ là tế ra linh kiếm, vận dụng Kiếm Khí, liền hội bị người xem thấu, vậy cái này thiên hạ Kiếm Tu, chẳng phải là cũng không thể xuất kiếm ?
Cái này hiển nhiên không có khả năng.
Không xuất kiếm Kiếm Tu, còn kêu cái gì Kiếm Tu?
Tư Đồ Kiếm liền yên tâm thoải mái.
Huống chi, tâm địa thiện lương tiểu sư huynh, còn đưa cho bản thân không ít công huân.
Tư Đồ Kiếm càng thấy, mình không thể lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.
Mà có Tư Đồ Kiếm phối hợp, Mặc Họa Diễn Toán Kiếm Khí độ thuần thục, cũng ở một chút xíu gia tăng......
Chỉ là Tư Đồ Kiếm, cũng không phải luôn luôn có rảnh.
Ngẫu nhiên Tư Đồ Kiếm có việc, Mặc Họa cũng sẽ biết thuê cái khác Kiếm Tu đệ tử, đến cho bản thân làm mẫu Kiếm Khí.
Bất quá những đệ tử này, kiếm đạo tiêu chuẩn cũng không tính là cao, vẫn là Tư Đồ tốt nhất.
Cứ như vậy, Mặc Họa từng lần một luyện tập, từng lần một thôi diễn, không ngừng mở rộng Diễn Toán chiều sâu, tăng cường đối với Kiếm Khí thấy rõ.
Kiếm Khí trong mắt hắn, thời gian dần qua bắt đầu trừ khử hình kiếm, không còn là nguyên bản bộ dáng......
Rốt cục, sau bảy ngày, Mặc Họa tại trải qua không biết bao nhiêu lần rườm rà buồn tẻ, tầng tầng tiến dần lên Diễn Toán về sau, bỗng nhiên đốn ngộ.
Hắn thần niệm bỗng nhiên tươi sáng, tầm nhìn rộng mở trong sáng.
Thần Thức tầm nhìn bên trong, màu đỏ tươi giống như dòng nham thạch trôi Ly Hỏa Kiếm Khí, dần dần băng cách, từng khúc phân giải, hiển lộ ra chất chứa ở nó bản chất bên trong, đạo đạo giống như đao cắt rìu cắt lăng lệ vết kiếm.
Những này vết kiếm, chính là linh kiếm bên trong Kiếm Trận!
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng, lúc này vận dụng ngòi bút như phong, nước chảy mây trôi, đem những này vết kiếm ghi xuống.
Những này vết kiếm, nhìn như là Trận Văn, nhưng không có đường cong, chỉ có sắc bén cương trực đường cong, bao hàm lạnh thấu xương Kiếm Ý, giống như người lấy đao kiếm đục ra.
Đây chính là......
Tư Đồ Gia kiếm đạo truyền thừa:Ly Hỏa Kiếm Trận!
Cũng đúng Tư Đồ Kiếm tổ truyền Ly Hỏa Kiếm Quyết, chí ít là Nhị phẩm Ly Hỏa Kiếm Quyết bên trong, mấu chốt nhất một đạo truyền thừa.
Mà lúc này, đạo này tuyệt mật Kiếm Trận, cứ như vậy bị Mặc Họa Diễn Toán, đồng thời phục hồi ra......
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút, nơi xa không hề có cảm giác, vẫn còn tập trung tinh thần ngự Kiếm Khí chặt cây ngẫu Tư Đồ Kiếm, hơi chút trầm tư, lại đem vừa mới ghi lại Kiếm Trận xóa sạch.
Đồng thời hắn cũng ép buộc bản thân, đem trong đầu Ly Hỏa Kiếm Trận cho cưỡng ép quên mất.
Bộ này Kiếm Trận không thể lưu.
Kiếm Trận là kiếm đạo thế gia tuyệt mật.
Đạo này Ly Hỏa Kiếm Trận, một khi tiết lộ ra ngoài, tất nhiên sẽ cho Tư Đồ Gia thu nhận tai hoạ.
Tư Đồ Kiếm tuy là vô tình, bản thân không biết rõ tình hình, cũng không thể trách hắn, nhưng truy căn tố nguyên, Kiếm Trận là từ hắn nơi này tiết lộ, hắn thoát không khỏi liên quan.
Cứ như vậy, hắn nội tình bên ngoài không phải là người.
Tư Đồ đã gọi mình tiểu sư huynh, tín nhiệm bản thân, vậy mình cũng tuyệt không thể hố hắn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đồ trên Ly Hỏa Kiếm Trận, bị hắn biến mất, trong đầu Ly Hỏa Kiếm Trận, cũng bị hắn cưỡng ép quên mất.
Mặc Họa yên tâm một chút, liền nói: "Tư Đồ, tốt. "
Tư Đồ Kiếm thu tay lại, có chút kinh ngạc nói:
"Kết thúc sao? "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta mời ngươi ăn đồ ăn ngon ! "
Tư Đồ Kiếm khiêm tốn chối từ mấy lần, liền cùng Mặc Họa đi thiện đường ăn tiệc.
Hắn dù không tham những này ăn uống chi dục, nhưng tiểu sư huynh mời khách, hắn như thế nào cũng không hội cự tuyệt.
Cứ như vậy, Mặc Họa mời Tư Đồ Kiếm, ở Đệ Tử Cư lầu hai thiện đường, ăn một bữa phong phú linh thiện.
Du Nhi tự nhiên cũng ở, tiện thể lấy ăn chực còn có Dương Thiên Quân, Hách Huyền, Tạ Lĩnh, cùng Trình Mặc.
Trong bữa tiệc chủ và khách đều vui vẻ.
Nhưng Mặc Họa đối với Trình Mặc đặc biệt chiếu cố, thậm chí cố ý điểm một bàn giò, đặt ở Trình Mặc trước mặt, "Trình Mặc, ngươi ăn nhiều một chút. "
Trình Mặc có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng cũng có chút mờ mịt không hiểu, "Tiểu sư huynh, ngươi không phải là mời Tư Đồ ăn cơm không, như thế nào luôn luôn nhường ta ăn nhiều......"
Mặc Họa nói "Bởi vì tiếp xuống, liền đến phiên ngươi hỗ trợ. "
Trình Mặc nhìn trước mặt hương cay chảy mỡ giò, vỗ vỗ ngực, bảo đảm nói:
"Tiểu sư huynh, ngươi yên tâm, có chuyện gì đều bao ở trên người ta. "
Mặc Họa gật đầu, "Vậy ngươi lại nhiều ăn chút, ăn no mới tốt bị đánh. "
Há to miệng chính đang gặm giò Trình Mặc một nháy mắt sửng sốt.
"Chịu......Đánh? "
"Đối với, " Mặc Họa gật đầu nói, "Bị đánh. "
......
Hai ngày sau nghỉ cuối tuần, Luyện Yêu Sơn bên trong, Mặc Họa cho Trình Mặc sáo ba tầng áo giáp, một tầng khắc kim giáp, một tầng mềm áo giáp tơ tằm, một tầng tinh Thiết Giáp.
"Đợi chút nữa ta hô Đoạn Kim Môn người đến cùng ngươi quyết đấu, ngươi phách lối điểm, không cầu thắng, chỉ cầu kéo, kéo càng lâu càng tốt. "
Trình Mặc vẻ mặt đau khổ.
Hách Huyền mười phần không hiểu, "Tiểu sư huynh, ngươi rốt cuộc muốn làm gì? "
Mặc Họa thừa nước đục thả câu, "Về sau các ngươi liền biết. "
Hách Huyền cái hiểu cái không gật gật đầu.
Mặc Họa vừa vỗ vỗ Trình Mặc bả vai nói, "Ngươi ủy khuất điểm, nhiều chịu điểm đánh, cái này ba tầng áo giáp, là đặc thù luyện chế, mặc dù chịu không được Kiếm Khí, nhưng có thể cắt giảm Kim linh lực cùng kình lực, thân ngươi cường thể tráng, hẳn là có thể chống thật lâu. "
Trình Mặc một mặt ai oán mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Việc này cực kỳ trọng yếu, quan hệ đến ta Thái Hư Môn cùng Đoạn Kim Môn đệ tử địa bàn chi tranh, cùng về sau săn yêu ích lợi, nặng như thế thỏa ý, chỉ có ngươi mới có thể thắng thỏa ý! "
Trình Mặc có chút không tin, "Thật sao......"
"Ta thế nhưng là ngươi tiểu sư huynh, ngươi còn có thể không tin ta a? " Mặc Họa đạo.
Trình Mặc thần sắc có chút phức tạp.
Mặc Họa liền quyết định vẽ xong bánh nướng, trước cho điểm "Quả táo", "Ngươi đi bị đánh, ta trả cho ngươi công huân, nửa canh giờ một trăm công huân! "
Trình Mặc sửng sốt một chút, "Thật ? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Hiện trả tiền mặt kết. "
Trình Mặc bỗng nhiên có chút ngại ngùng, "Vậy không tốt lắm ý tứ, nhường tiểu sư huynh tốn kém......"
"Ngươi không tiếp thì thôi, ta đi tìm người khác. "
"Đừng! " Trình Mặc lập tức đạo, "Đệ tử khác khẳng định không có ta bị đánh, loại này vất vả sự tình, khẳng định còn phải ta đến. "
Sau đó hắn vừa xác nhận nói: "Nửa canh giờ, liền một trăm công huân a......"
"Không sai, " Mặc Họa đạo, "Ngươi nếu có thể kéo lên năm canh giờ, đó chính là một ngàn công huân! "
Một ngàn công huân!
Trình Mặc con mắt đều đỏ.
Chỗ tiếp cận Tư Đồ Kiếm bọn người, cũng đều không ngừng ao ước, chỉ tiếc bọn hắn huyết khí không có Trình Mặc hùng hậu, không bằng Trình Mặc "Kháng đánh", không kiếm được khoản này công huân.
Trình Mặc lập tức lời thề son sắt nói
"Tiểu sư huynh, ngài yên tâm, đừng nói là bị đánh, chính là lên núi đao xuống biển lửa, chỉ cần ngươi lên tiếng, ta Trình Mặc cũng tuyệt không hội một chút nhíu mày! "
"Tốt, " Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, "Đừng khoác lác, tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút, trước đó phục chút hồi phục huyết khí đan dược, ta đi tìm người đến đánh ngươi. "
Trình Mặc ngây ngô cười nói, "Tốt! "
Mặc Họa rời đi đám người, ẩn lấy thân, ở Luyện Yêu Sơn bên trong đi dạo, tìm được tuyển định mục tiêu.
Không bao lâu, hắn liền phát hiện Đoạn Kim Môn cái kia tiểu bạch kiểm.
Tiểu bạch kiểm "Tống Tiệm", chính một mặt âm trầm, mang theo mười cái Đoạn Kim Môn đệ tử, ở đầy khắp núi đồi lục soát cái gì.
Mặc Họa hiện ra thân hình, hô một tiếng, "Tiểu bạch kiểm. "
Tống Tiệm rõ ràng sửng sốt một chút, đợi trông thấy lẻ loi một mình, xuất hiện ở mười trượng bên ngoài Mặc Họa, hắn có chút khó có thể tin.
Cái này tiểu quỷ, dám đơn thương độc mã xuất hiện ở trước mặt mình? !
Tống Tiệm một trương mặt trắng tức giận đến đỏ bừng.
Cái này rõ ràng là không đem bản thân để vào mắt!
Khinh người quá đáng!
Tống Tiệm vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Bắt lấy, đánh cho đến chết! "
Cái khác Đoạn Kim Môn đệ tử, lúc này liền nghĩ đối với Mặc Họa xông tới giết.
Mặc Họa lại nói: "Kiếm của ngươi không muốn ? "
"Dừng tay! " Tống Tiệm lập tức đạo.
Một đám Đoạn Kim Môn đệ tử, lại sinh sinh ngừng lại, dừng ở nguyên địa.
Tống Tiệm mí mắt cuồng loạn, tức giận nhìn xem Mặc Họa, "Ta Đoạn Kim Kiếm đây? "
Đã thành đồng nát sắt vụn......
Nhưng loại lời này, khẳng định khó mà nói ra, Mặc Họa liền hàm hồ nói: "Chúng ta so một trận, ngươi như thắng, ta liền đem‘ kiếm’ trả lại ngươi. "
Tống Tiệm ánh mắt ngưng lại, hừ lạnh nói: "Ta tại sao phải cùng ngươi so? "
"Không thể so thì thôi, " Mặc Họa tùy ý nói, "Ta tìm cái luyện khí sư phó, đem ngươi cái kia thanh Đoạn Kim Kiếm phá thành sắt vụn, ném đến lò bên trong dung......"
"Ngươi dám? ! " Tống Tiệm muốn rách cả mí mắt.
Mặc Họa một mặt không quan trọng.
Cái gì có dám hay không......Hắn đều đã làm, liền kém một bước cuối cùng......
Tống Tiệm hít vào một hơi thật dài, kiềm chế quyết tâm ngọn nguồn nộ khí.
Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Kiếm ở Mặc Họa trong tay, hắn cũng không thể không thỏa hiệp.
"Tốt, " Tống Tiệm đạo, "Ta cùng ngươi so. "
"Không phải là ngươi cùng ta so, " Mặc Họa lắc đầu nói, "Là ngươi cùng ta‘ đại ca’ so. "
Mặc Họa thoáng cho Trình Mặc, sĩ cử một cái địa vị.
Tống Tiệm nhíu mày, "Đại ca ngươi? "
Mặc Họa gật đầu, "Đúng vậy, chính là ngày ấy cầm rìu chặt ngươi cái kia to con. "
Tống Tiệm lập tức nhớ tới, nghĩ đến cái kia dẫn đầu to con, cùng gác ở trên cổ mình hai thanh rìu, trong mắt lửa giận càng sâu.
"Tốt, thù mới thù cũ, cùng nhau. "
Bất quá......
Tống Tiệm ánh mắt hơi trầm xuống, nhìn về phía Mặc Họa, "Tại sao phải cố ý so với ta đấu? "
Mặc Họa thở dài, có chút khó khăn nói
"Chúng ta tiến Luyện Yêu Sơn, chỉ muốn săn giết yêu thú, kiếm lời chút công huân, không muốn cùng các ngươi Đoạn Kim Môn dông dài, dạng này ai cũng rơi không đến chỗ tốt. "
"Đã như vậy, không bằng tỷ thí một trận. "
"Ngươi như thắng, chúng ta thanh kiếm trả lại ngươi. "
"Ngươi như thua, Đoạn Kim Môn đến đây dừng tay, đừng có lại cùng chúng ta làm khó. "
Tống Tiệm nhíu mày, trong lòng thầm cảm thấy Mặc Họa ngây thơ.
Luyện Yêu Sơn sự tình, việc quan hệ tông môn, cùng đông đảo đệ tử lợi ích, há lại một trận quyết đấu liền có thể quyết định?
Còn nữa nói, Đoạn Kim Môn sự tình, hắn một người đệ tử, cho dù là dòng chính, thân phận lại cao, lại thế nào khả năng làm được chủ?
Bất quá việc cấp bách, là trước đem Đoạn Kim Kiếm thắng trở về.
Hắn hiện tại là Trúc Cơ trung kỳ.
Cảnh giới đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ về sau, liền muốn chuẩn bị uẩn dưỡng "Bản mệnh pháp bảo", chuôi này linh kiếm là pháp bảo phôi thai, đối với mình cực kỳ trọng yếu, tuyệt không thể có sơ xuất.
Hứa hẹn sự tình, nói miệng không bằng chứng, ai cũng không thể coi là thật. Trước lừa gạt một chút cái này tiểu quỷ, đáp ứng giao đấu, đoạt lại bản thân Đoạn Kim Kiếm lại nói.
Tống Tiệm liền giả ý nói
"Tốt, một lời đã định! "
Nhưng Tống Tiệm không biết là, Mặc Họa kỳ thật cũng đều là ở tin miệng nói bậy.
Đoạn Kim Kiếm hắn cũng có thể còn, bởi vì bản thân liền là phế liệu, hắn giữ lại cũng không có gì đại dụng.
Nhưng Luyện Yêu Sơn trọng yếu như vậy địa bàn, có thể săn giết yêu thú, hấp thu yêu huyết, lột lấy tài liệu, kiếm lấy công huân......Hắn làm sao có thể nhường.
Người nào đồng ý, hắn cũng không thể đồng ý.
Mặc Họa gật đầu nói: "Ngươi đi theo ta. "
Nói xong hắn xoay người rời đi.
Tống Tiệm có một chút chần chờ.
Chung quanh Đoạn Kim Môn đệ tử, phần lớn xuất từ Tống gia, thấy thế rối rít nói: "Công tử, sợ phòng có trá. "
"Cái này tiểu quỷ sợ là dụng ý khó dò. "
"Vẫn là bàn bạc kỹ hơn cho thỏa đáng......"
Tống Tiệm do dự không chừng, có thể Mặc Họa luôn luôn đi lên phía trước, cũng không quay đầu lại, mắt thấy muốn đi xa.
Một khi Mặc Họa thật đi xa, Tống Tiệm sợ hãi bản thân Đoạn Kim Kiếm, đời này đều lấy không trở lại.
Xoắn xuýt hồi lâu, Tống Tiệm vẫn là cắn răng, phân phó nói: "Các ngươi ở chỗ này chờ. "
Sau đó hắn lập tức thi triển độn kim thân pháp, thân hóa kim quang, đuổi theo, luôn luôn đi theo Mặc Họa sau lưng, đi vào rừng cây nhỏ......