Chương 1007: Tâm sự mỏng của tác
Quyển sách này ngay từ đầu, chính là vì chấp niệm mà viết.
Ta muốn viết trong lòng tiên hiệp thế giới, viết muốn viết nhân vật, viết trong lòng "Tiên" Khái niệm:
“Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.
Tiên chi đại giả, thiên hạ đại đồng”.
Cái này chủ đề, có chút độc giả có thể nhìn ra, nhưng đại đa số khả năng không có cảm giác.
Nhưng đây là “chấp niệm” mà ta viết.
Quyển sách này, ta sở dĩ có thể ở thành tích rất kém cỏi thời điểm kiên trì viết, viết đến bốn trăm vạn chữ thời điểm, vẫn còn kiên trì viết, cũng là bởi vì có chấp niệm.
Ta cũng chỉ có thể vì chấp niệm mà viết.
Trường thiên sáng tác, là một kiện rất dày vò sự tình, không biết ngày đêm dựa bàn sáng tác, cần rất kiên định ý chí, vì lý do khác, ta khẳng định đã sớm thái giám, hoặc là qua loa phần cuối, viết xuống một bản.
Trong cuộc sống hiện thực, ta tính tình ôn hòa, rất ít cùng người tranh chấp, ở trên internet, ta cũng rất ít cùng người tranh luận.
Nhưng gần nhất đột nhiên một đống người cuồng phún ta, phô thiên cái địa mắng ta nước, trong đó xen lẫn một đống lớn học đồ cùng đệ tử, đem một đầu soa bình, phục chế dán hai ba lượt, ta thực tế là chịu không được.
Bởi vì chê ta viết chậm, phun ta nước.
Cái này ta nhận.
Nhưng có ít người, ngươi viết cái gì đều phun.
Viết đối thoại, viết chiến đấu, viết nhân vật, viết làm nền, viết thiết lập......Chỉ cần hắn khó chịu, luôn có thể tìm góc độ phun ngươi, hơn nữa luôn luôn dùng một cái dầu cù là chữ: nước.
Đây không phải một bản sách mới.
Bốn trăm vạn chữ tiểu thuyết, cái gì tiết tấu, phàm là thật nhìn qua, trong lòng hẳn là nắm chắc đi.
Đây vốn chính là một bản tiết tấu chậm, tình huống tỉ mỉ tiểu thuyết.
Nhanh tiết tấu, đập bóng, sát phạt quả quyết tiểu thuyết, Qidian có nhiều như vậy, các ngươi đại khái có thể đi nhìn.
Có chút độc giả, rõ ràng chỉ là nghĩ đập bóng "Thoải mái", không thích loại hình này cố sự, còn nhất định phải chạy nơi này phun ta, nhường ta dựa theo bọn hắn ý nghĩ, đem tiết tấu kéo nhanh, viết bọn hắn muốn nhìn tiểu thuyết?
Sau đó động một chút lại nói, quyển sách này băng, đuôi nát, càng về sau càng rác rưởi......
Ta thật rất khó hiểu.
Quyển sách này, rất nhiều phục bút chôn cực kỳ sâu, rất nhiều tình tiết cũng đều là có nhân quả.
Luận Kiếm Đại Hội trên, nhiều như vậy ra sân nhân vật, cũng không phải diễn viên quần chúng, không phải là viết một lần liền vứt bỏ, tương lai đều là cùng nhân vật chính còn có rất nhiều ân oán tình cừu.
Hiện tại bọn hắn vẫn chỉ là tông môn thiên tài, chỉ là luận cái kiếm, nhưng tương lai thiên hạ đại tranh, đây đều là mấu chốt nhân vật, là sẽ cùng nhân vật chính dựng đài hát hí khúc.
Những này nhân vật không viết, tất cả đều sơ lược, ta đằng sau đại cương trực tiếp chém đứt?
Còn có người nói ta một quyển sách nước cả một đời.
Hiện tại ngành nghề như thế cạnh tranh, phàm là lười biếng, qua loa một điểm, quyển sách này đã sớm không ai nhìn, nơi nào cho phép ngươi thật đi nước.
Tiểu thuyết muốn thật như vậy dễ "Nước", các ngươi đại khái có thể bản thân mở một bản thử một chút.
Ta trước bàn bày biện một bản Mao Tuyển, chỉ cần có rảnh, ta liền hội đem《 thực tiễn luận》 quay đầu nhìn.
Từ văn học mạng thực tiễn, đến văn học mạng nhận biết； lại dùng nhận biết, chỉ đạo sáng tác； lại thông qua sáng tác, gia tăng nhận biết； từng bước một tuần hoàn qua lại, viết bốn trăm vạn chữ.
Thành tích mặc dù không nói tốt bao nhiêu, nhưng cũng coi như ổn định.
Viết cùng nhìn, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.
Sáng tác dòng này, thật không phải là có chút độc giả nghĩ như vậy.
Ta nói thêm câu nữa, từ độc giả góc độ nhìn tương đối phản trực giác, nhưng ở tuyệt đại đa số tác giả ở giữa, cơ hồ hình thành chung nhận thức một câu:
“Bị độc giả quan điểm chi phối văn học mạng tác giả, hẳn phải chết không nghi ngờ”.
Câu nói này rất khó nghe, nhưng chỉ cần ngươi thật viết qua tiểu thuyết, liền hội phát hiện đây là sự thật.
Đây là ta một lần cuối cùng trả lời loại vấn đề này.
Ta năng lực cùng tinh lực có hạn, có thể kiên trì tiếp tục viết, liền đã tiêu hao toàn bộ năng lượng.
Kiên trì đem quyển sách này viết xong, viết đến phần cuối, cho thật sự thích quyển sách này độc giả một cái công đạo, đây là ta có thể làm được duy nhất một sự kiện.
Về phần các ngươi phun ta cũng tốt, mắng ta cũng tốt, ta cũng không có tinh lực như vậy hỏi đến.
Tối hôm qua tiện tay lật một chút bình luận, trái tim khó chịu, suốt cả đêm không ngủ, hiện tại đầu não trống rỗng, gõ không ra chữ, hôm nay xin phép nghỉ một ngày, thật có lỗi.
( tấu chương xong).
CMN, đọc bình luận tức 1 đêm, nay xin nghỉ???
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
41