Chương 427: cơ khổ
"Vì sao lại đến phiên ngươi nữa nha? "
Thanh Lan. do dự một chút, chậm rãi nói:
"Ta đi Ngọc tỷ tỷ nơi đó, bị hắn nhìn thấy, hắn nhìn ta chằm chằm nhìn hồi lâu, con mắt giống như rắn độc, vừa dính vừa buồn nôn......"
"Ta đoán hắn không có hảo ý. "
"Mà Ngọc tỷ tỷ sau khi chết, mẹ cũng đối với ta nói......"
"Mẹ? " Mặc Họa liền giật mình.
Thanh Lan. trái phải nhìn, thấy không có những người khác, liền thấp giọng nói: "Là chủ chứa. "
Mặc Họa gật đầu.
Chủ chứa chính là thanh lâu tú bà, thủ hạ cô nương, bởi nàng nuôi, xưng nàng làm "Mẹ".
Thanh Lan. nói tiếp: "Mẹ cũng đối với ta nói, có cái khách nhân, điểm danh muốn ta......Ta hỏi cái này khách nhân là ai, mẹ giống như cười mà không phải cười, liền không nói rõ. "
"Ta liên tục hỏi nàng, mẹ liền tức giận, đánh ta mắng ta, nói ta cánh cứng rắn, dám đối nàng hỏi tam vấn bốn, còn nói ta là cái bồi thường tiền hàng, cho dù chết cũng đúng đáng đời......"
Mặc Họa cau mày nói: "Các ngươi mẹ thật là hư. "
Thanh Lan. không dám nói chủ chứa nói xấu, chỉ khẽ gật đầu.
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa lại hỏi.
Thanh Lan. nói "Sau đó, ta liền đoán được, hắn khẳng định là muốn ta bồi người áo xám kia. "
"Ngọc tỷ tỷ chết, trước đó còn có một chút tỷ muội, cũng không có sống sót. "
"Ta, ta......"
Thanh Lan. nói không được, yên lặng xoa xoa nước mắt.
Mặc Họa vừa cho nàng rót chén trà, nhẹ giọng an ủi:
"Yên tâm đi, ngươi không có việc gì. "
Thanh Lan. gương mặt rơi lệ, giống như là bắt đến một đầu cây cỏ cứu mạng, mắt ngậm chờ mong nói
"Ta sẽ không chết a......"
"Người đều có một lần chết. " Mặc Họa thành thật nói.
Thanh Lan.: "......"
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ nói "Nhưng hắn đang hại trước ngươi, khẳng định hội chết trước! "
Thanh Lan. mặc dù cảm giác lời này có chút vi diệu, nhưng vẫn là nhận an ủi, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Nàng không biết cái này Tiểu tiên sinh là lai lịch gì, nhưng gặp hắn tuổi còn nhỏ, thậm chí Tô trưởng lão đều đối với hắn kính trọng có thừa, đoán chừng thân phận không bình thường, trong lòng cũng bao nhiêu sinh ra chút hi vọng.
"Những lời này, ngươi không có cùng người khác nói qua a? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Thanh Lan. lắc đầu, khổ sở nói:
"Ta với ai nói sao, Ngọc tỷ tỷ chết, cái khác tỷ muội, cũng đều là ăn bữa hôm lo bữa mai, không biết ngày nào đắc tội khách nhân, đã bị đánh không xuống giường được, mẹ cũng......Không phải là tốt tính......"
Mặc Họa nghe thẳng nhíu mày, "Các ngươi nơi này, không có người quản sao? "
Thanh Lan. cười khổ, "Chúng ta những này đê tiện người, người khác chỉ nên bắt chúng ta tìm niềm vui, ai sẽ quản chúng ta chết sống đây? "
Mặc Họa nghe có chút cảm giác khó chịu, "Các ngươi cha mẹ đây? "
Thanh Lan. ánh mắt ảm đạm, "Ta là bị cha mẹ bán vào đến. "
Mặc Họa nghe vậy liền giật mình, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhìn nàng ánh mắt, cũng đều mang theo đồng tình.
Mặc Họa trầm mặc một hồi, nhỏ giọng hỏi:
"Ngươi hận ngươi cha mẹ a? "
Thanh Lan. lắc đầu, "Ta không hận, bởi vì bọn hắn đều đã chết. "
"Chết ? "
"Ân. " Thanh Lan. nhẹ gật đầu, "Chết đói. "
Thanh Lan. trong mắt ngấn lệ lấp lóe, thanh âm còn có chút nghẹn ngào:
"Ta cha mẹ......Là sợ ta chết đói, mới đem ta bán vào thanh lâu, ngay cả bán linh thạch của ta......Bọn hắn cũng vụng trộm đút cho ta, nhường ta hảo hảo sống sót......"
Mặc Họa nghe vậy, có chút lòng chua xót, "Bọn hắn là mỏ tu a? "
Thanh Lan. nhẹ gật đầu, "Đúng vậy. Cha ta là Lục gia đào quáng, gặp được giếng mỏ đổ sụp, đoạn mất một đầu chân, lại bị uế khí ăn mòn tâm mạch, không thể lại đào quáng......"
"Mẹ ta nuôi gia đình, quá mức vất vả, vất vả lâu ngày thành tật, hai người bọn họ, đều biết bản thân sống không lâu, liền đem ta bán vào thanh lâu, tốt xấu có đầu đường sống......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Cái này thanh lâu, cũng đúng Lục gia ? "
"Đúng vậy. " Thanh Lan đạo, "Không chỉ là cái này thanh lâu, cái này Kim Hoa đường phố, hơn phân nửa con phố, ăn uống cá cược chơi gái sản nghiệp, phần lớn đều là Lục gia......"
"Vậy ngươi nghĩ từ thanh lâu ra ngoài a? "
Thanh Lan. khuôn mặt đau khổ lắc đầu, "Ra không được. "
Mặc Họa cau mày, yên lặng trầm tư, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Lục gia a......"
Bạch Tử Thắng nhỏ giọng đối với Mặc Họa nói "Cái này Lục gia, hình như cũng không phải đồ tốt. "
Lập tức hắn tính toán, "Tiền Gia, Tôn gia, Lục gia......Những gia tộc này, như thế nào đều không phải đồ tốt......"
Bạch Tử Thắng bỗng nhiên giật nảy mình, "Chúng ta Bạch gia, không hội cũng không phải đồ tốt đi......"
Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp như kiếm, liếc mắt nhìn hắn.
Mặc Họa cũng không biết nói hắn cái gì tốt.
Bạch Tử Thắng gãi gãi đầu, thầm nói: "Cái này thật khó mà nói......"
Mặc Họa lắc đầu, lại hỏi:
"Thanh Lan. tỷ tỷ, ngươi biết cái kia áo xám tu sĩ, là tu vi gì a? "
Thanh Lan. cau mày, "Ta không quá xác định. "
"Không xác định cũng được. "
Thanh Lan. do dự một chút, sau đó nói: "Ta đoán hắn, có thể là Trúc Cơ tu sĩ......"
"Đây là Ngọc tỷ tỷ nói với ta, nói hắn tu vi rất thâm hậu, Ngọc tỷ tỷ là Luyện Khí hậu kỳ, vậy hắn hẳn là Trúc Cơ......"
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
Trúc Cơ......Liền có chút không dễ làm.
"Vậy hắn lúc nào đến thanh lâu đây? "
"Mỗi tháng mùng bốn, mười bốn hai ngày này sẽ tới, sau đó ở thời gian không chừng. "
"Ta biết. "
Mặc Họa gật đầu, hắn chỉ chỉ Thanh Lan. ngọc trong tay vòng tay, "Cái này vòng ngọc, ngươi trước cất kỹ, đừng để người khác nhìn thấy, mùng bốn ngày đó ta tới, liền nói ngươi trộm Tô trưởng lão vòng ngọc, chúng ta tìm ngươi hưng sư vấn tội. "
"Dạng này vô luận sự thành hay không, cũng không biết liên luỵ ngươi. "
Thanh Lan. nhìn Mặc Họa, nhỏ giọng hỏi:
"Các ngươi......Dự định làm cái gì? "
"Cái này ngươi cũng không cần quản. "
Thanh Lan. nhẹ gật đầu, nhìn Mặc Họa ba người, vẫn còn có chút lo lắng:
"Các ngươi tuổi không lớn lắm, chớ vì cứu ta, ngược lại gặp người áo xám kia gian kế, người kia âm trầm, đoán chừng làm việc cũng âm hiểm......"
Bạch Tử Thắng nói "Ngươi yên tâm đi. "
Hắn chỉ chỉ Mặc Họa, "Ngươi chớ nhìn hắn tuổi còn nhỏ, trong bụng ý nghĩ xấu, chưa hẳn so người khác thiếu......"
Mặc Họa không cao hứng, "Người nào một bụng ý nghĩ xấu ? "
Bạch Tử Thắng hai mắt nhìn trời, làm bộ không nói gì.
Mặc Họa thầm nói: "Một bụng ý nghĩ xấu cũng so đồ đần tốt......"
"Tốt, ngươi còn nói sư huynh của ngươi đồ đần? "
"Ngươi còn nói ngươi sư đệ một bụng ý nghĩ xấu đây? "
......
Hai người thấp giọng ồn ào.
Bạch Tử Hi bất đắc dĩ, chiếu vào phía sau lưng, một người vỗ một cái.
Đập Bạch Tử Thắng lực đạo nặng chút, Mặc Họa người yếu, đập đến liền nhẹ chút.
Bạch Tử Thắng đau đến nhe răng trợn mắt nói
"Tử Hi, ngươi bất công! "
Bạch Tử Hi không để ý tới hắn, chỉ là đối với Mặc Họa nói "Nói chính sự, về sớm một chút. "
"Ừ. "
Mặc Họa đáp ứng nói.
Về sau Mặc Họa lại hỏi một chút chi tiết, liền dặn dò Thanh Lan. nói
"Thanh Lan. tỷ tỷ, ngươi về trước đi, chuyện này ai cũng đừng nói, cũng ko cần lộ ra thanh sắc, qua mấy ngày chúng ta lại tới tìm ngươi. "
Thanh Lan. mím môi, trịnh trọng nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi.
Mặc Họa vừa đi tìm Tô trưởng lão.
Tô trưởng lão chính thảnh thơi thảnh thơi vừa uống rượu, một bên nghe hát, một bên nhìn xem dưới đài nữ tu nhẹ nhàng nhảy múa.
Họa Mặc Họa, Tô trưởng lão liền hỏi:
"Hỏi xong sao? "
Mặc Họa gật đầu.
"Tốt. " Tô trưởng lão cũng không nhiều hỏi đến, dù sao những này xem như tu sĩ tư ẩn, tùy tiện nghe ngóng, không quá lễ phép.
"Tiểu tiên sinh, ngươi là lại chơi một hồi, vẫn là......"
"Sắc trời muộn, ta muốn về nhà. " Mặc Họa đạo.
Lời này Mặc Họa nói đến, thật cũng không mao bệnh, nhưng thời gian này, ở trong thanh lâu nghe câu nói này, bao nhiêu cảm giác là lạ.
Tô trưởng lão có chút tiếc nuối nói "Được thôi. "
Mặc Họa gặp hắn trên mặt vẫn chưa thỏa mãn thần sắc, lặng lẽ nói:
"Nếu không, chúng ta về trước đi, Tô trưởng lão ngài lại chơi một hồi? "
Tô trưởng lão có chút ý động, một lát sau liền vội vàng lắc đầu:
"Không không không không, ngươi đem ta coi như người nào, nơi này ta vừa không quen, cũng không có......Không có gì tốt chơi......"
Tô trưởng lão nghĩ một đằng nói một nẻo đạo.
Mặc Họa nhìn xem Tô trưởng lão, thần sắc giống như cười mà không phải cười.
Tô trưởng lão bị hắn nhìn xem, ít nhiều có chút chột dạ.
Tiếp lấy một đoàn người liền rời đi Bách Hoa, trên đường Tô trưởng lão thần sắc có chút thất lạc.
Hắn còn là lần đầu tiên như thế "Có đức độ", vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người.
Mặc Họa là cảm tạ Tô trưởng lão, xuất ra mấy bộ hi hữu Trận Pháp, đưa cho hắn.
Tô trưởng lão có chút chấn kinh, "Đây là đưa cho ta ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Có qua có lại. "
Tô trưởng lão lúc này mới cao hứng trở lại, đầy trong đầu oanh oanh yến yến cũng đều quên, đảo mấy trương trận đồ, yêu thích không buông tay.
Mặc Họa đi tới đi tới, đột nhiên hỏi Tô trưởng lão nói
"Trưởng lão, Bách Hoa bên trong những cô nương kia, có phải là đều rất thê thảm ? "
Tô trưởng lão hơi dừng lại, nụ cười trên mặt cũng dần dần nhạt.
Hắn thở dài, "Đúng vậy a. "
"Các nàng phần lớn đều là mỏ xây ra thân, bị bán đến thanh lâu, mệnh như lục bình, khó có kết thúc yên lành, cho dù muốn giúp, cũng giúp không được......"
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Ngài cũng nghĩ qua giúp các nàng? "
Tô trưởng lão nhẹ gật đầu, lập tức có chút thẹn thùng, "Ta tuy có chút tư dục, ngẫu nhiên lưu luyến nơi đây, nhưng cũng đều là ngươi tình ta nguyện sự tình, không đành lòng nhìn các nàng như thế bị giày xéo. "
"Có thể ta giúp không được các nàng. "
"Thì thôi khả năng giúp đỡ, cũng chính là giúp một cái hai cái, cái này Kim Hoa đường phố nhiều như vậy tòa thanh lâu, nhiều như vậy nữ tu, ta giúp không đến......"
"Huống chi thì thôi ta có thể giúp các nàng, cũng vô dụng. "
Tô trưởng lão thở dài.
"Vì cái gì đây? " Mặc Họa hỏi.
Tô trưởng lão chỉ chỉ nơi xa đen nhánh quặng mỏ, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Cái này thanh lâu căn nguyên, không ở con đường này, mà ở chỗ quặng mỏ. "
"Chỉ cần quặng mỏ bên trong mỏ tu cùng khổ, không thể không bán con cái, vậy cái này thanh lâu, liền vĩnh viễn không ngã, trong thanh lâu này, cũng vĩnh viễn không thiếu nữ tu......"
"Cố nhiên cũng có tự cam đọa lạc, không thương tiếc bản thân, nhưng dù sao cũng là số ít. "
"Đa số nữ tu, vẫn là đối với này căm thù đến tận xương tuỷ, không nghĩ ở loại này vũng bùn bên trong sinh hoạt......"
Tô trưởng lão thật sâu thở dài, có chút vô lực nói:
"Nhưng đây không phải chúng ta những này Trúc Cơ tu sĩ, có thể giải quyết vấn đề. "
Mặc Họa ánh mắt chớp động, tựa hồ đang suy nghĩ gì.
Sau đó hắn khen: "Tô trưởng lão, ngươi là người tốt. "
Tô trưởng lão mỉm cười gật đầu, một lát sau khẽ giật mình, lập tức lắc đầu nói:
"Không phải là, không phải là, không quan hệ với ta, đây đều là ta nghe một cái‘ đạo hữu’ nói......"
Mặc Họa nói "Ngươi nói cái này‘ đạo hữu’......"
Tô trưởng lão khoát tay nói: "Không phải là ta, không phải là ta......"
......
Thanh lâu sự tình, tạm thời còn giải quyết không được, Mặc Họa nghĩ trước đem cái kia áo xám tu sĩ liền ra.
Từ biệt Tô trưởng lão sau, Mặc Họa ba người trở lại động phủ, tụ cùng một chỗ thương lượng.
"Chúng ta muốn đem cái kia áo xám tu sĩ làm thịt sao? " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa tay nhỏ một nắm, "Trước bắt, tái thẩm, sau đó làm thịt! "
"Trúc Cơ không dễ bắt đi. "
Mặc Họa gật đầu, "Dựa vào chúng ta ba cái, là có chút khó. "
"Vậy ngươi định làm như thế nào? " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, len lén nói: "Chúng ta hướng Đạo Đình Ti báo cáo......"
"Báo cáo? "
"Đúng a. " Mặc Họa lý trực khí tráng nói, "Người này mua hung giết người, buôn bán thi thể, xúc phạm Đạo Luật, tội ác tày trời, đương nhiên phải hướng Đạo Đình Ti báo cáo, bởi Đạo Đình Ti bắt người, chúng ta làm gì phí cái này khí lực? "
Bạch Tử Thắng nói "Kia nếu Đạo Đình Ti bắt đến hắn, chúng ta không phải là không nghe được tin tức? "
"Không hội, " Mặc Họa thần thần bí bí đạo, "Đạo Đình Ti bên trong, có chúng ta người! "
Bạch Tử Hi hơi nghi hoặc một chút, "Chúng ta người......Ngươi nói là Tư Đồ tỷ tỷ a? Nàng hẳn là không thể tính‘ chúng ta người’ đi......"
"Có tính không không quan trọng, dù sao kết quả là một dạng. "
Chỉ cần Đạo Đình Ti bên kia có thể thẩm vấn ra tin tức, hắn đến hỏi Tư Đồ Phương, tự nhiên là có thể biết là nhất thanh nhị sở.
Mọi người giao tình tốt như vậy, Tư Đồ Phương chắc chắn sẽ không giấu diếm hắn.
Cho nên, rơi vào Đạo Đình Ti trong tay, cùng rơi vào trong tay hắn, kết quả là một dạng.
Bạch Tử Thắng lại hỏi: "Kia nếu Đạo Đình Ti bắt không được hắn đây? "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Vậy chúng ta cũng chỉ có thể ngao cò tranh nhau, ngư ông nhặt nhạnh chỗ tốt......"