Chương 80: náo nhiệt（ngày mai lên khung rồi）
Lúc chạng vạng tối, giờ Dậu vừa tới, Mặc Họa liền đến Tây Nhai dưới đại thụ.
Bạch Tử Thắng còn chưa tới, nhàm chán Mặc Họa liền nhặt lên một cái nhánh cây, trên mặt đất họa Trận Pháp chơi.
Mặc Họa luyện tập Trận Pháp vẫn là Địa Hỏa Trận, bởi vì công kích loại Trận Pháp có chỗ khác biệt, cho nên muốn bao nhiêu tìm chút thời giờ phỏng đoán, hơn nữa tận lực đề cao độ thuần thục.
Ngay tại Mặc Họa coi là Bạch Tử Thắng sẽ không đến thời điểm, ngẩng đầu liền nhìn thấy Tuyết di mang theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đi tới.
Mặc Họa liền vẫy vẫy tay, rất có lễ phép nói: "Tuyết di, đã lâu không gặp! "
"Đã lâu không gặp a! "
Tuyết di trắng thuần tay kìm lòng không được sờ sờ Mặc Họa đầu, Mặc Họa không quá tình nguyện, nhưng cũng không có cự tuyệt.
"Tử Thắng cùng Tử Hi tu hành cũng vất vả, vừa vặn hôm nay cũng đúng ngày lễ, liền để bọn hắn thư giãn một tí. Còn muốn làm phiền ngươi mang bọn ta đi dạo một chút. " Tuyết di thanh âm ôn hòa địa đạo.
"Không phiền phức. " Mặc Họa lắc đầu nói, sau đó tay nhỏ vung lên, "Các ngươi đi theo ta, hôm nay là Liệp Yêu Tiết ngày cuối cùng, có thể náo nhiệt ! "
Bạch Tử Thắng thở nhẹ một tiếng, sau đó chạy đến Mặc Họa trước mặt, tò mò trái phải nhìn quanh, thấy cái gì mới lạ đồ vật, đều muốn hỏi một chút Mặc Họa.
Tu Giới diện tích lãnh thổ bao la, rộng lớn vô biên, các nơi phong tục sản vật khác biệt cực lớn, lại thêm gia tộc quản thúc nghiêm ngặt, cho nên rất nhiều thứ đều là Bạch Tử Thắng chưa bao giờ thấy qua.
Bạch Tử Hi thì an tĩnh đi theo Tuyết di bên người, cũng mang theo cùng Tuyết di một dạng kiểu dáng, nhưng là còn khéo léo hơn rất nhiều mũ rộng vành, lụa mỏng màu trắng che khuất thanh lệ vô song khuôn mặt, chỉ lộ ra một đoạn nhỏ tinh xảo trắng nõn cái cằm. Trên đường đi không thế nào nói chuyện, nhưng Bạch Tử Thắng cùng Mặc Họa nói chuyện phiếm, nàng đều mỗi chữ mỗi câu lắng nghe.
Trên đường đèn đuốc sáng trưng, không thể nói phồn hoa, nhưng lại có khói lửa nhân gian ồn ào náo động.
Hai bên đường phố, tất cả đều là bày quầy bán hàng, đan dược, Linh Khí, đồ trang sức, quà vặt, Trận Pháp, tạp vật, đồ chơi, dược thảo, Linh Mực, còn có yêu thú da lông, xương cốt, nội đan các loại, rực rỡ muôn màu, cái gì cần có đều có.
Dòng người thuận quầy hàng, từng chút từng chút hướng nơi xa lưu động, ánh đèn yểu điệu ở giữa, luôn luôn kéo dài đến nhìn không thấy phương xa.
Đừng nói là Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, chính là Tuyết di, trong lúc nhất thời đều có chút giật mình lo lắng.
Nàng xuất sinh thế gia, gặp qua phồn hoa được nhiều Tiên thành, nhưng náo nhiệt như vậy mà ồn ào náo động đường đi cùng phường thị, lại là lần thứ nhất thấy. Phảng phất những tu sĩ này, mới thật sự là sống sờ sờ còn sống.
Thuận ồn ào náo động dòng người, cho dù là không dính khói lửa trần gian tiên nhân, cũng có thể cảm nhận được thế tục niềm vui thú.
Bạch Tử Thắng đi dạo một đường, mua rất nhiều thứ, giống như là biết phun lửa trâu, hội chớp mắt hầu tử, hội dựng thẳng cái đuôi cẩu, đều là dùng đầu gỗ làm đồ chơi, bôi sơn, nhiễm sắc, nhìn xem sinh động như thật, nội bộ hẳn là khắc lấy đơn sơ Trận Pháp, rót vào một điểm linh lực, liền sẽ bản thân động.
Trừ cái đó ra, còn có một thanh nhìn xem huyễn khốc, văn khắc hình rồng phượng, lóe hào quang bảy màu đại bảo kiếm, trừ bề ngoài xốc nổi, không có chút tác dụng chỗ, thậm chí ngay cả Linh Khí cũng không tính. Nhưng Bạch Tử Thắng lại thích đến không được.
Mặc Họa trong ngực cũng ôm một đống đồ vật, đều là Bạch Tử Thắng mua, nhường Mặc Họa hỗ trợ cầm, đến lúc đó Mặc Họa có thể chọn thích cầm.
Bạch Tử Hi được một cái bé thỏ trắng, chỉ có lớn chừng bằng móng tay, đặt ở lòng bàn tay, hội nện bước nhỏ chân, cộc cộc cộc đát chạy, là Mặc Họa mua đưa nàng.
Bởi vì ở trước sạp, nàng nhìn chằm chằm vào bé thỏ trắng nhìn, nhưng là lại cái gì cũng không nói, mà tự giác chiếm Bạch Tử Thắng tiện nghi Mặc Họa, liền hoa một viên linh thạch, mua xuống bé thỏ trắng đưa cho Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi chỉ là đơn giản nói tiếng cám ơn, nhìn không ra có thích hay không, nhưng trên đường đi có rảnh liền sẽ mở ra như bạch ngọc tay nhỏ, nhìn xem bé thỏ trắng ở lòng bàn tay cộc cộc chạy.
Trừ mua đồ, Bạch Tử Thắng còn thích xem hí.
Một loại là kịch đèn chiếu, có cái đại mạc vải, màn sân khấu bên trong in da ảnh, da ảnh đã có nam nữ già trẻ các loại nhân vật, cũng có các loại quỷ quái yêu thú. Tu sĩ dùng khống chế linh lực da ảnh, làm ra các loại động tác, còn có tu sĩ đọc lấy từ, diễn lại từng đoạn cố sự.
Kịch đèn chiếu cố sự có người có yêu, đồng dạng đều là nam tu tại dã ngoại anh hùng cứu mỹ nhân, gặp gỡ bất ngờ mỹ mạo nữ tu, hai người thề non hẹn biển, tư định chung thân.
Nam tử thậm chí không để ý tông môn cùng sư trưởng ngăn cản, cùng nữ tu bỏ trốn, đến vắng vẻ địa phương không người, nữ tu rút đi quần áo, hóa thành yêu thú, đem nam tu ăn.
Cố sự này Mặc Họa rất thích, cảm thấy rất có cảnh cáo ý nghĩa, đồng thời trăm xem không chán.
Nhưng Bạch Tử Thắng không quá ưa thích, hắn thích xem đơn giản náo nhiệt đấu thú hí.
Đấu thú trình diễn chính là Liệp Yêu Sư săn giết yêu thú sự tình, dựng một cái lớn cái bàn, mấy cái tu sĩ đóng vai Liệp Yêu Sư—— đương nhiên khả năng cũng không cần diễn, bọn hắn bản thân liền là, mấy cái khác tu sĩ chui đang khoác yêu thú xương cốt cùng da lông làm thành khôi lỗi bên trong, đóng vai yêu thú. Sau đó yêu thú biết phun lửa, tu sĩ biết pháp thuật, vô cùng náo nhiệt đánh đến quên cả trời đất.
Mặc Họa cảm thấy có chút giả, bởi vì Mặc Sơn là Liệp Yêu Sư, từng đã nói với hắn, thật sự săn yêu thời điểm, đều là khẩn trương mà nguy hiểm, cho dù là đối mặt nhỏ yếu yêu thú, cũng không thể chủ quan, nếu không nhẹ thì thụ thương, nặng thì liền mất mạng.
Bất quá loại này bản thân liền là tham gia náo nhiệt gánh xiếc, ngã không ai sẽ coi là thật—— ân, Bạch Tử Thắng ngoại trừ.
Hắn nằm mộng cũng nhớ lên núi cùng yêu thú một đối một chém giết, đương nhiên Tuyết di là không cho phép.
Mấy người đi dạo đi dạo, còn đụng phải Trương Lan.
Trương Lan cùng một đám rất lớn tuổi, tóc không nhiều, nhưng xem xét liền rất có thân phận địa vị lão tu sĩ đi cùng một chỗ, hẳn là Đạo Đình Ti cao tầng tu sĩ cùng Thông Tiên Thành mấy cái gia tộc tộc trưởng hoặc là trưởng lão.
Một nhóm tu sĩ trùng trùng điệp điệp, phía trước có mặc Đạo Đình Ti đạo bào tu sĩ vì bọn họ mở đường, đằng sau thì có một đám thanh niên tu sĩ cung cung kính kính đi theo.
Những này thanh niên tu sĩ có thể đi theo trưởng lão đằng sau cùng đi du thưởng, đoán chừng đều rất thụ trong tộc coi trọng, có mấy cái Mặc Họa còn gặp qua, đều là Tiền Gia cùng An Gia hai đại nhà đích hệ tử đệ, ở Thông Tiên Môn thành tích đều là đứng hàng đầu.
Trương Lan ở một đám tóc trắng xoá tu sĩ bên trong lộ ra không hợp nhau, trên mặt còn mang theo giả cười, rất cứng nhắc hùa theo trò chuyện.
Mặc Họa trông thấy Trương Lan, nhưng Trương Lan vội vàng xã giao, hẳn là không trông thấy hắn.
Ai ngờ Trương Lan đột nhiên cùng một người có mái tóc ít nhất, vừa trắng nhất lớn tuổi tu sĩ nói cái gì, sau đó hành lễ, liền lặng lẽ lui ra, các loại Mặc Họa quay đầu, liền phát hiện Trương Lan đứng tại trước mặt cách đó không xa, hướng hắn vẫy gọi.
"Ngươi không cần bồi tiếp sao? Những cái kia đều là trong thành đại nhân vật đi......" Mặc Họa nhịn không được hỏi.
"Đừng đề cập, vốn là ta là xin nghỉ ngơi, vụng trộm ra đi dạo, ai ngờ nửa đường còn là bị chưởng ti bắt được chân tướng, ngạnh sinh sinh bồi tiếp những gia chủ này a trưởng lão a đi nửa ngày. "
"A, ta nguyên lai cho là ngươi không làm việc đàng hoàng, nhưng không nghĩ tới ngươi xã giao những trưởng lão kia, cũng đúng ra dáng, mặc dù là giả một chút. " Mặc Họa đối với Trương Lan có chút lau mắt mà nhìn.
Trương Lan rất tùy ý sờ sờ Mặc Họa đầu, "Ngươi cái tiểu hài hiểu cái gì, gặp dịp thì chơi mà thôi, ta chỉ là lười, lại không phải ngốc. "
Mặc Họa có chút ghét bỏ.
"A, vậy ta còn có việc, chính ngươi đi đi dạo đi. " Mặc Họa đuổi hắn đạo.
Trương Lan buồn cười nói, "Ngươi có thể có chuyện gì? " Quay đầu liền phát hiện Mặc Họa chỗ tiếp cận mặc dù nhỏ tuổi, nhưng dung mạo bất phàm Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cùng phía sau bọn họ dù thấy không rõ tướng mạo, nhưng khí chất xuất chúng Tuyết di.
Hỏi biên tập viên đại đại, ngày mai là có thể lên khung.
Lên khung bắt đầu bạo càng~
Về phần càng bao nhiêu hơn, ngày mai ta xem một chút tình huống. (=^_^=)