Chương 733: hồi bẩm
"Dám cướp ta heo? "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy, mang theo nhàn nhạt xem thường.
Đoạn Kim Môn sư huynh quỳ trước mặt hắn, chuẩn bị cảm giác khuất nhục.
Hắn bị Trận Pháp nổ qua, bị đao búa bổ qua, trên thân còn trúng độc, bây giờ trên thân mình đầy thương tích.
Nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ hậu kỳ, căn cơ không kém, thương thế dù nặng, còn không tính trí mạng.
Hơn nữa, hắn xương cốt cũng coi như cứng rắn, vẫn mắng:
"Một đám tiểu súc sinh! "
Trình Mặc nghe vậy, một cái tát mạnh phiến đi lên.
Đoạn Kim Môn sư huynh khóe miệng mang máu, ánh mắt oán độc, miệng như cũ rất cứng, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Hôm nay hổ lạc đồng bằng, rơi xuống mấy người các ngươi tiểu tạp toái trong tay, ta nhận thua! Nhưng bút trướng này, ta nhất định sẽ đòi lại, các ngươi chờ lấy. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Xương cốt cứng như vậy?
Hắn nghi ngờ nói: "Ngươi liền không sợ, chúng ta làm thịt ngươi? "
Đoạn Kim Môn sư huynh cười lạnh, "Các ngươi không dám giết ta. "
Mặc Họa liền giật mình, trong lòng suy nghĩ đi qua.
Quả thực......
Bản thân còn đích xác không thể giết hắn.
Nếu là Tội Tu, Tà Tu, Ma Tu liền thôi, có thể người này là Đoạn Kim Môn người, là Càn Học Châu Giới Thập Nhị Lưu tông môn một trong tử đệ, không có phạm cái gì Đạo Luật mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ sai lầm lớn, thật đem hắn giết, Đoạn Kim Môn khẳng định hội hưng sư vấn tội.
Đạo Đình Ti cũng không hội ngồi yên không lý đến.
Huống chi, đây là ở Luyện Yêu Sơn.
Luyện Yêu Sơn yêu thú tuy nhiều, hoàn cảnh cũng hiểm ác, nhưng cũng không phải ngoài vòng pháp luật chi địa.
Mặc Họa yên lặng trầm tư.
Đoạn Kim Môn sư huynh thấy thế, trong lòng càng thêm chắc chắn Mặc Họa không dám giết hắn, thần sắc càng ngày càng không sợ hãi.
"Tiểu quỷ, ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng đắc tội ta Đoạn Kim Môn, ngươi căn bản không biết ta Đoạn Kim Môn lợi hại! "
Mặc Họa nhếch miệng, một mặt khinh thường.
Quỳ trên mặt đất người, thần khí cái gì?
"Đoạn Kim Môn muốn thật lợi hại, ngươi bây giờ liền không hội quỳ gối trước mặt ta. "
Đoạn Kim Môn sư huynh ngực lấp kín, da mặt run rẩy, sau đó vẫn là một mặt kiệt ngạo, âm trầm cười lạnh.
Trình Mặc có chút không quen nhìn hắn cái này rắm thúi bộ dáng, liền nói:
"Tiểu sư huynh, thật không giết hắn? "
Mặc Họa hỏi: "Ngươi muốn giết hắn a? "
Trình Mặc lắc đầu.
Hắn cũng chỉ hỏi một chút.
Bản thân mặc dù mãng, nhưng lại không ngu ngốc.
Vạn nhất thật giết hắn, liền chọc đại phiền toái, đối với Đoạn Kim Môn, Thái Hư Môn, Đạo Đình Ti, thậm chí bọn hắn Trình gia trong tộc, đều không tiện bàn giao.
Giáo huấn một chút hắn là được.
Mặc Họa gật đầu nói: "Đem hắn lột sạch, dán tại trên cây, lại ở trên người hắn họa cái rùa đen vương bát đản. "
Đoạn Kim Môn sư huynh khẽ giật mình, lập tức thần sắc đại biến.
Làm nhục như vậy, so giết hắn còn quá phận!
"Tiểu vương bát đản, ngươi dám? ! " Đoạn Kim Môn sư huynh cả giận nói.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, quyết định dùng hành động nói cho hắn, mình rốt cuộc có dám hay không.
"Buộc, treo lên, họa rùa đen. "
"Được rồi! "
Trình Mặc cũng không khách khí, lúc này động thủ, lột Đoạn Kim Môn sư huynh đạo bào, dùng trói linh loại dây thừng linh khí, đem hắn trói lại, chuẩn bị hướng trên cây xâu.
Đoạn Kim Môn sư huynh giận không kềm được, nhưng lại bất lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho cao lớn Trình Mặc tùy ý hành động, xấu hổ giận dữ đan xen, oán độc nói
"Ta không hội bỏ qua các ngươi! "
"Này phần khuất nhục, ta tất để các ngươi gấp trăm lần hoàn trả! "
Mặc Họa thiện ý nói "Vậy ngươi lần sau cẩn thận một chút, nếu là lại vô dụng như vậy, rơi xuống trong tay chúng ta, ta cũng làm cho ngươi quỳ một trăm lần, sau đó lại trên người ngươi họa một trăm cái rùa đen. "
Đoạn Kim Môn sư huynh hai mắt đỏ lên, "Là các ngươi hèn hạ vô sỉ, âm thầm đánh lén, nếu không ta đoạn không đến mức......"
Mặc Họa có chút im lặng, "Ngươi coi như đây là chơi nhà chòi đây, còn‘ hèn hạ vô sỉ’? Lớn như thế người, ngây thơ như vậy, tu đạo tu đến cẩu thân đi lên......"
"Các ngươi ăn cơm, chỉ lớn lên, không dài đầu óc sao? "
"Còn nữa nói, nếu bàn về hèn hạ, chúng ta cũng so ra kém các ngươi Đoạn Kim Môn......"
"Ỷ vào người đông thế mạnh, chẳng biết xấu hổ, cướp thấp một giới đệ tử yêu thú. "
"Cướp liền cướp đi, còn bị người phản cướp, bị người phản cướp thì thôi, còn không đánh lại, hiện tại tức thì bị người đánh quỳ xuống......"
"Quỳ một chút cũng không có gì, còn bị người lột sạch quần áo, dán tại trên cây, trên thân cũng bị vẽ lên rùa đen......"
Mặc Họa thở dài, "Ta thừa nhận, ta có chút đánh giá cao các ngươi Đoạn Kim Môn đệ tử. "
"Thiệt thòi ta chuẩn bị nhiều như vậy thủ đoạn, kết quả các ngươi ngay cả ta trước đó giết đầu kia heo cũng không bằng......"
Đoạn Kim Môn sư huynh lúc này lửa công tâm, phun ra một ngụm máu tươi.
Hách Huyền nhắc nhở: "Lại đừng nói, tiểu sư huynh, lại nói hắn muốn chọc giận chết. "
Đừng đến lúc đó, đao thương rìu bổng không có giết hắn, ngươi nói mấy câu, bắt hắn cho tức chết.
Đạo Đình Ti tra được đến, chúng ta cũng giải thích không rõ ràng a.
"A. "
Mặc Họa nhìn bị dán tại trên cây, sắc mặt trắng bệch, tức ngực khó thở, chỉ thấy tiến khí, không thấy ra khí Đoạn Kim Môn sư huynh, lúc này mới dừng lại nói gốc rạ.
Nhưng Mặc Họa vẫn là tuân theo lời hứa, dùng bút thấm Linh Mực, ở trước ngực hắn họa một con rùa đen.
Cái này rùa đen họa là mười phần rất thật.
Mặc Họa hết sức hài lòng.
Đoạn Kim Môn sư huynh trợn trắng mắt, trực tiếp tức đến ngất đi.
"Chết sao? " Tư Đồ Kiếm hỏi.
Mặc Họa cảm giác một chút hơi thở của hắn, nói "Còn tốt, không chết. "
"Không chết liền tốt. "
"Dọn dẹp một chút, có thể rút. "
"Tốt! "
Sau đó mấy người phong quyển tàn vân, bắt đầu vơ vét túi trữ vật, có thể vơ vét đến một nửa, bỗng nhiên ý thức được một vấn đề:
"Túi trữ vật có phải là không thể cầm? "
"Tựa như là......"
Tư Đồ Kiếm trầm ngâm nói: "Đánh Đoạn Kim Môn đệ tử, Đoạn Kim Môn hẹp hòi, mặc dù biết sinh hiềm khích, nhưng cũng không có gì. "
"Nhưng nếu như cầm bọn hắn túi trữ vật, đó chính là cướp bóc tu sĩ, nói ra không dễ nghe. "
"Hơn nữa, vạn nhất bọn hắn trong túi trữ vật, còn có giấu Đoạn Kim Môn truyền thừa, tỉ như Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết cái gì, chúng ta cầm bọn hắn túi trữ vật, khẳng định sẽ bị Đoạn Kim Môn ỷ lại vào......"
"Đến lúc đó Đoạn Kim Môn nếu là không biết xấu hổ, một mực chắc chắn, chúng ta cướp bọn hắn trấn phái kiếm quyết, vậy liền không tốt lắm xử lý......"
Mấy người thương nghị đạo.
"Đúng đúng! "
Chột dạ Mặc Họa liên tục gật đầu.
Bởi vì hắn quả thực cướp Đoạn Kim Môn trấn phái kiếm quyết.
Viên kia Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết ngọc giản, hiện tại liền nằm ở hắn Nạp Tử Giới bên trong......
Cũng không thể nhường "Hẹp Hoài Môn" Biết.
Mặc Họa nói "Chúng ta đều là người đứng đắn, không làm cướp bóc sự tình, chỉ đem chúng ta nên cầm cầm về là được. "
"Người không phạm ta, ta không phạm người. "
"Người nếu phạm ta, vậy liền lột áo treo cây họa rùa đen! "
Trình Mặc mấy người nhao nhao gật đầu, "Tiểu sư huynh nói rất đúng! "
Về sau mấy người đem đầu heo yêu vật liệu, thu sạch về trong túi, nhưng Đoạn Kim Môn đệ tử túi trữ vật, đều vật quy nguyên chủ.
Thu thập thỏa đáng, thừa dịp bóng đêm chưa sâu, Mặc Họa mấy người liền rời đi Luyện Yêu Sơn.
Về phần sau đó, Đoạn Kim Môn đệ tử hội không hội bị yêu thú ăn.
Cái này Mặc Họa liền mặc kệ.
Dù sao người không phải là hắn giết, bị yêu thú ăn, cũng là bọn hắn đáng đời.
Bất quá Mặc Họa rốt cuộc vẫn là tâm thật, trước khi đi cho bọn hắn mỗi người uy một viên đan dược chữa thương, để tránh bọn hắn thật treo.
Mặc Họa sau khi đi, qua một trận, dược lực tan ra, Đoạn Kim Môn các đệ tử thương thế chuyển biến tốt đẹp, cũng đều dần dần đã tỉnh lại.
Sau đó bọn hắn liền gặp được, bọn hắn luôn luôn tôn sùng đầy đủ, "Anh minh uy vũ" Sư huynh, bị người lột sạch treo ở trên cây, trước ngực còn họa một con rùa đen, hiển nhiên giống một tên hề.
Các đệ tử đều sửng sốt.
"Sư huynh, ngươi......"
Đoạn Kim Môn sư huynh cũng tỉnh lại, phẫn nộ nói: "Còn không mau buông ta xuống? ! "
Một đám đệ tử lập tức luống cuống tay chân, đem sư huynh này để xuống.
"Sư huynh, rốt cuộc là ai hạ thủ? "
"Sư huynh, đầu ta một buồn bực, mắt tối sầm liền hôn mê bất tỉnh, cái gì cũng không thấy......"
"Ta chỉ cảm thấy nhân ảnh trùng điệp, có phải là bị rất nhiều người vây công ? "
Có người thần sắc ngưng trọng nói: "Ngay cả Kim sư huynh cũng không là đối thủ, thụ như thế làm nhục, đối diện sợ là có không chỉ một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ......"
"Kim sư huynh......"
"Đều mẹ nhà hắn ngậm miệng! "
Họ Kim Đoạn Kim Môn sư huynh phẫn nộ nói.
Những đệ tử này, từng đao từng đao đâm vào bộ ngực hắn.
Hắn chỉ cảm thấy vừa khuất nhục, vừa phẫn hận, ngực khí muộn không thôi, ngăn không được vừa phun ra một ngụm máu.
Bóng đêm càng thâm, sơn lâm đìu hiu, chợt có yêu thú gầm nhẹ.
Trong núi bầu không khí, cũng càng ngày càng nguy hiểm.
"Về trước đi lại nói, bút trướng này, nhất định phải đòi lại! "
Đoạn Kim Môn sư huynh đầy mắt ác độc.
Đệ tử khác, cũng đều không dám nói lời nào, lẫn nhau vịn đi xuống chân núi.
Đợi bọn hắn đều rời đi về sau, đen nhánh trên sườn núi, Tuân Tử Du chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, chậm rãi thở dài.
Không tới phiên hắn xuất thủ.
Đoạn Kim Môn một cái Trúc Cơ hậu kỳ sư huynh, mang bảy cái Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, cứ như vậy len lý một trận.
Tuy nói thủ đoạn ác liệt chút, nhưng coi như có chừng mực, không có thật hạ sát thủ.
Bất quá những thủ đoạn này, đứa nhỏ này đều là từ đâu học được?
Rõ ràng nhìn xem trắng tinh, ngoan ngoãn xảo xảo, làm thế nào khởi sự đến, xấu tính xấu tính, một bụng ý nghĩ xấu......
Tuân Tử Du lắc đầu, mà hậu tâm nói
"Bất quá dạng này cũng tốt, không phải là cái để cho người khi dễ tính tình, thật bị khi dễ, không cần tông môn trưởng lão hỗ trợ, bản thân cũng có thể lấy lại danh dự......"
Cái này liền đáng quý.
Làm việc bên trong phương ngoại tròn, đã có nguyên tắc, vừa‘ không từ thủ đoạn’； đã giảng quy củ, vừa không tự trói tay chân......
Tuân Tử Du bỗng nhiên trong lòng buồn vô cớ, có chút thất thần.
"Hiên Sư Huynh năm đó, thiên phú tuyệt hảo, tính tình cương chính, nhưng có lẽ cũng là bởi vì quá cương chính, mới có thể cứng quá dễ gãy......"
"Hắn nếu không phải như vậy cương chính, có lẽ liền tốt......"
......
Mặc Họa một đoàn người, cứ như vậy về tông môn.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền cùng người không việc gì một dạng, như thường lệ trên tu hành khóa.
Tuân Tử Du âm thầm yên lặng nhìn Mặc Họa một chút, gặp hắn thần sắc như thường, phảng phất tối hôm qua cái gì cũng chưa từng xảy ra một dạng......
Hắn chưa từng giết Nhị phẩm trung kỳ Trư yêu.
Không có bị Đoạn Kim Môn ăn cướp.
Càng không trái lại ăn cướp Đoạn Kim Môn, đem bọn hắn một cái Trúc Cơ hậu kỳ sư huynh, đánh thành trọng thương, đào quần áo, treo ở trên cây, họa rùa đen......
Tuân Tử Du có chút bất đắc dĩ.
Đứa nhỏ này tâm cũng quá lớn.
Tối hôm qua sợ là hắn thật đem mấy cái kia Đoạn Kim Môn đệ tử làm thịt, hôm nay cũng có thể mặt không đổi sắc đến lên lớp.
Có như thế định tính, hẳn là người làm đại sự.
Chính là không biết vừa chính vừa tà ở giữa, đi đại sự, là việc thiện, vẫn là chuyện ác.
Tuân Tử Du lắc đầu.
Hắn quay người rời đi, trực tiếp đi hướng Trưởng Lão Cư, đi bái phỏng Tuân Lão Tiên Sinh đi.
Những này kiến thức, hắn cũng nên hồi báo một chút.
Có thể đến Trưởng Lão Cư, Tuân Tử Du lại ngoài ý muốn phát hiện, Tuân Lão Tiên Sinh sững sờ tại nguyên chỗ, cầm trong tay một viên ngọc giản.
Tựa hồ là phát hiện cái gì kinh người sự tình, Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc rung động, tay đều đang phát run.
Tuân Tử Du rất ít gặp lão tổ bộ dáng này.
Lão tổ tuổi thọ lâu đời, tính tình cũng nghiêm khắc, hỉ nộ không thường được vu sắc, rất ít giống bây giờ như vậy, toàn bộ trên mặt đều là vẻ khiếp sợ.
Tất nhiên là xảy ra đại sự gì......
Tuân Tử Du không dám tiến vào, sợ sờ lão tổ rủi ro, cọc gỗ xử ở ngoài cửa.
Mà trong phòng, Tuân Lão Tiên Sinh cầm ngọc giản, trong lòng kinh đào hải lãng.
Phái đi điều tra Mặc Họa kinh lịch đệ tử hôm nay trở về, vừa mới vừa đem ngọc giản dâng lên.
Trong ngọc giản, mỗi chữ mỗi câu, nhìn thấy mà giật mình:
Thông Tiên Thành, Mặc Họa.
Nghe đồn từng tại Luyện Khí thời điểm, chủ xây nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, trấn sát đại yêu Phong Hi, cứu một thành tu sĩ.
Về sau này Đại Trận sụp đổ, cùng đại yêu Phong Hi đồng quy vu tận.
Mà theo trên phố truyền ngôn, Đại Trận sụp đổ thời điểm, cửu thiên kinh biến, thiên đạo Kiếp Lôi giáng lâm nó thân, ở đỉnh đầu băn khoăn ba lần mà trở lại, chưa từng tổn thương nó mảy may......
......
Có vị sư phụ, không biết lai lịch.
Từng ra ngoài dạo chơi, về lúc Trúc Cơ.
Bây giờ độc thân tiến về Càn Châu cầu học.
Các loại công tích, khắc tại Trấn Yêu Bia phía trên, phương viên trăm dặm tu sĩ, đều tụng nó tính danh......
Tuân Lão Tiên Sinh hít một hơi thật sâu khí lạnh.
Luyện Khí Cảnh, vải Đại Trận, giết đại yêu, tránh Kiếp Lôi!
Những vật này, tựa như thiên phương dạ đàm, nghe tựa như người kể chuyện bịa đặt tiên nhân dật văn, tu sĩ truyền thuyết, căn bản không đủ để tin.
Bọn hắn căn bản không biết, Đại Trận là cái gì tiêu chuẩn Trận Pháp.
Lại càng không biết Luyện Khí Kỳ chủ xây Đại Trận, rốt cuộc ý vị như thế nào.
Còn có đại yêu......
Đây chính là Đại Đạo Nghiệt Biến mà sinh, độc tôn một châu, có thể xưng kinh khủng Đạo Nghiệt.
Kiếp Lôi hàng thân mà không thương tổn, liền càng là lời nói vô căn cứ.
Kiếp Lôi bản nguyên, được từ thiên đạo, ẩn chứa xoá bỏ hết thảy pháp tắc chi lực.
Ở pháp tắc bên trong, thần quỷ giết đến, Đạo Nghiệt cũng giết đến, chớ nói chi là chỉ là một cái Luyện Khí Kỳ tiểu tu sĩ.
Những lời này, tại chính thức có tu đạo lịch duyệt, hiểu được đại đạo cao thâm mạt trắc tu sĩ đại năng trong mắt, lộ ra mười phần hoang đường.
Nhưng là, những chuyện này nhân vật chính......
Là Mặc Họa.
Tuân Lão Tiên Sinh đáy lòng run lên.
Mặc Họa đứa nhỏ này, Thần Thức siêu phẩm, bản thân là biết đến.
Thần Thức siêu phẩm, như vậy trên lý luận đến nói, Luyện Khí Cảnh giới là có nhất định khả năng, bằng vào cường đại Thần Thức, đi học tập đồng thời chủ xây Đại Trận......
Có thể chủ xây Đại Trận, liền có thể đối kháng đại yêu.
Đại Trận sụp đổ, cùng đại yêu đồng quy vu tận, cũng đúng có khả năng.
Mà thiên đạo Kiếp Lôi, xoá bỏ quy tắc bên trong hết thảy sự vật.
Nhưng Thần Thức siêu phẩm, liền mang ý nghĩa quy tắc bên ngoài.
Cho nên......
Kiếp Lôi giáng lâm nó thân, mà lông tóc không thương, cũng không phải là không có khả năng.
Cho nên nghĩ như vậy, những này hoang đường tuyệt luân nghe đồn......Nhưng thật ra là hợp tình hợp lý ?
Tuân Lão Tiên Sinh con ngươi hơi rung.
Hắn bỗng nhiên ý thức được, bản thân từ suốt đời tu đạo trong nhận thức biết, suy đoán ra một loại, rõ ràng không phù hợp hắn tu đạo nhận biết, nhưng tựa hồ vừa hợp tình hợp lý "Sự thật" ?
Trong lúc nhất thời, Tuân Lão Tiên Sinh có chút khó có thể tin.
Hắn lại đem mai ngọc giản này, mỗi chữ mỗi câu nhìn một lần.
Mỗi nhìn một chữ, mí mắt đều nhảy lên một chút.
Về sau, hắn lưu ý đến một hàng chữ:
"Có vị sư phụ, lai lịch không rõ......"
Có thể có cái gì "Sư phụ", có thể dạy dỗ loại này đệ tử?
Tuân Lão Tiên Sinh bỗng nhiên có một cái, làm hắn tê cả da đầu suy đoán:
Cái này lai lịch không rõ, không biết thân phận, thần bí khó lường "Sư phụ", không hội chính là......
Một thân ảnh, bỗng nhiên hiện lên ở não hải.
Một bộ áo trắng, khuôn mặt tuấn mỹ tuyệt luân, trên trán, mang theo ba phần thoải mái, ba phần ngạo khí, ba phần không bị trói buộc, còn có một điểm tự nhiên mà thành, đạo pháp tự nhiên tiên nhân ý vị.
Một cái thật sâu khắc vào não hải, nhưng lại cơ hồ chưa từng từng đối người nhấc lên danh tự, vừa hiển hiện ra:
Trang Đạo Lăng!
Tuân Lão Tiên Sinh hít sâu một hơi, đáy lòng khẽ run.
Mặc Họa......
Là người kia đệ tử? !
Tuân lão Tiên chỉ cảm thấy phía sau lưng chảy ra mồ hôi lạnh.
Lúc trước hắn không phải là không có như thế đoán qua.
Mặc Họa tiến môn không bao lâu, hắn liền ẩn ẩn có chút cảm giác.
Mặc dù hai người bề ngoài rõ ràng khác biệt, khí chất cũng khác lạ, một cái kiệt ngạo bất phàm, một cái thanh tú đáng yêu, rõ ràng không giống.
Nhưng loại kia thông suốt ngộ tính, đối với Trận Pháp bản chất lý giải, cùng đối với đại đạo lực tương tác, gần như không có sai biệt.
Một cái Tiểu Tiên Thành tán tu, như không người chỉ điểm, tuyệt không có loại này thiên nhân hợp nhất tự nhiên khí chất.
Thế nhưng là......Cái này sao có thể?
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
Ánh mắt của người kia, một cách lạ kỳ cao, môn nhân đều là thiên phú kỳ tuyệt hạng người, làm sao lại thu loại này trung hạ phẩm linh căn tiểu tu sĩ làm đệ tử?
Hơn nữa, đi qua khoảng thời gian này tiếp xúc, Tuân Lão Tiên Sinh có thể chắc chắn, đứa nhỏ này đồng thời không hội Tiên Thiên Trận Lưu.
Cái này không thể nào nói nổi......
Đối với Trận Pháp lý giải, đối với "Đạo" Lĩnh ngộ, đứa nhỏ này học được rất tốt.
Những này tuyệt không phải phổ thông chỉ điểm.
Có thể tốn tâm tư dạy những vật này, chứng minh người kia là muốn đem bản thân một thân bản sự, đối với đứa nhỏ này dốc túi tương thụ.
Nhưng vì cái gì, trọng yếu nhất Tiên Thiên Trận Lưu, lại một điểm không dạy?
Không học Tiên Thiên Trận Lưu, không vào tiên thiên trận đạo.
Lại thế nào tính, được chân chính tiên thiên truyền thừa?
Là còn chưa kịp a......
Tuân Lão Tiên Sinh tái nhợt mày nhăn lại, sau đó thật sâu thở dài.
Vô luận như thế nào, như Mặc Họa thật sự là người kia đệ tử, cái này coi như thật là, thiên đại nhân quả......
Tuân Lão Tiên Sinh nhất thời nỗi lòng trùng điệp, thậm chí hơi có chút tim đập nhanh.
Thẳng đến lấy lại tinh thần, hắn mới nao nao, phát hiện có cái "Cọc gỗ" Xử tại cửa ra vào.
"Vào đi. "
Tuân Lão Tiên Sinh che dấu thần sắc, lạnh nhạt nói.
Ngoài cửa Tuân Tử Du, thấy lão tổ thần thái bình thản xuống dưới, quanh thân cũng không có loại kia khí tức ngột ngạt, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, cung kính cất bước, đi vào trong phòng.
Đạo đồng đi lên phụng trà.
Tuân Tử Du có chút câu nệ nhấp một ngụm trà, lúc này mới lên tiếng, thấp giọng nói: "Lão tổ, ngài......"
Hắn muốn hỏi, có phải là chuyện gì xảy ra, lại dẫn tới lão tổ tâm tư, phát sinh kịch liệt như thế biến động......
Nhưng lời đến khóe miệng, hắn vừa thức thời nuốt xuống.
Họa từ miệng mà ra, nói ít thiếu sai.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút không vui, "Có lời cứ nói, đều là làm trưởng lão người, còn lề mề chậm chạp......"
Tuân Tử Du trong lòng phát khổ, liền thấp giọng nói: "Là Mặc Họa sự tình......"
Ai ngờ cái này hai chữ mới ra, Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc đột nhiên biến đổi, quanh thân cũng không trải qua toát ra Động Hư cảnh cường đại khí tức.
Tuân Tử Du đáy lòng run lên, vội vàng nói:
"Lão tổ......"
Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, lúc này mới thu liễm lại khí tức, bình tĩnh hỏi:
"Mặc Họa như thế nào ? "
Tuân Tử Du thở dài: "Không có gì, chính là ngài nhường ta chiếu khán hắn chuyện này, đứa nhỏ này thủ đoạn có chút......Không giống bình thường? "
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ nhíu mày.
Tuân Tử Du liền đem Luyện Yêu Sơn bên trong, hắn nhìn thấy hết thảy đều nói.
"Trận Pháp họa là vô cùng tốt, ở đồng môn ở giữa, cũng có uy vọng......"
"Tối hôm qua, hắn mang theo bốn cái đồng môn, giết một con Nhị phẩm trung giai Trư yêu, sở dụng Trận Pháp, tựa hồ là một loại‘ tăng phúc linh lực’ đặc thù Trận Pháp, ta chưa bao giờ thấy qua......"
"Về sau, cùng Đoạn Kim Môn đệ tử có xung đột. "
"Đoạn Kim Môn, một nhóm tám người, còn có một cái Trúc Cơ hậu kỳ, cũng căn bản không phải là đối thủ. "
"Mà hắn bày trận thủ pháp, cũng có chút không thể tưởng tượng, tựa hồ là lấy niệm làm bút, lấy địa làm môi......"
Tuân Lão Tiên Sinh sững sờ.
Tăng phúc linh lực Trận Pháp, Họa Địa Thành Trận thủ pháp......
Những này không thể tưởng tượng thủ đoạn, rất giống người kia thủ bút.
Như thế đủ loại, Tuân Lão Tiên Sinh hiện tại cơ hồ có thể chắc chắn, Mặc Họa đứa nhỏ này, hẳn là trang Đạo Lăng thân truyền đệ tử!
Tuân Lão Tiên Sinh nhất thời có chút giật mình lo lắng, trong lòng như cũ khó có thể tin, đồng thời cũng có thật sâu không hiểu.
Người kia thân truyền đệ tử, tại sao lại rớt xuống ta Thái Hư Môn bên trong?
Vì cái gì không phải là Càn Đạo Tông?
Tuân Tử Du không biết Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ, ở một bên hỏi ra nghi ngờ của mình:
"Những này Trận Pháp, còn có bày trận thủ đoạn, ta chưa bao giờ thấy qua, không phải là......Lão tổ ngài dạy hắn ? "
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, vừa định phủ nhận, bỗng nhiên tâm tư nhất chuyển.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn Tuân Tử Du, ý vị thâm trường nói:
"Chuyện này, không cần đối với bất kỳ người nào nhấc lên. "
Hắn không có nói là, cũng không nói không phải là.
Nhưng Tuân Tử Du ngầm hiểu, tự cho là hiểu ra.
Những này Trận Pháp thủ đoạn, quả nhiên là lão tổ lén lút truyền thụ cho.
Loại sự tình này, đích xác không thể để người khác biết, để tránh nhường người cảm thấy lão tổ bất công.
Mặc dù mọi người đều biết lão tổ bất công.
Tuân Tử Du gật đầu nói: "Lão tổ, ngài yên tâm, ta tuyệt đối thủ khẩu như bình! "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu.
"Chỉ là......" Tuân Tử Du vẫn còn có chút nghi hoặc, "Những vật này, lão tổ chính ngài hội a? "
Vô luận linh lực tăng phúc Trận Pháp, vẫn là Thần Thức bày trận thủ đoạn, hắn chưa từng thấy lão tổ dùng qua.
Lão tổ không hội, hắn dạy thế nào?
Tuân Lão Tiên Sinh yên lặng nhìn Tuân Tử Du một chút.
Tuân Tử Du trong lòng căng thẳng, lập tức chê cười nói: "Lão tổ học thức uyên bác, không chỗ không tinh, là ta kiến thức thiển cận......"
Tuân Lão Tiên Sinh nghe vậy, mặt không biểu tình.
Tuân Tử Du bị Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem, nhất thời như ngồi bàn chông.
Không biết qua bao lâu, Tuân Lão Tiên Sinh phất phất tay, "Bận bịu chính ngươi sự tình đi. "
Tuân Tử Du như được đại xá, lập tức nói
"Vậy ta không quấy rầy lão tổ, vãn bối cáo từ. "
Sau khi nói xong, Tuân Tử Du không muốn dừng lại dù chỉ một khắc, lập tức liền đứng dậy rời đi.
Trưởng Lão Cư bên trong, chỉ có Tuân Lão Tiên Sinh một người khô tọa.
Tuân Lão Tiên Sinh vẫn trầm tư, thần sắc trải qua thay đổi.
Nếu thật là liên lụy người kia, vậy trong này mặt Thiên Cơ, liền thâm bất khả trắc.
Nước quá sâu, liên lụy nhân quả, cũng quá lớn......
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, sau đó khẽ giật mình, ánh mắt dần dần thâm thúy.
Hoặc là, cũng có một loại khác khả năng:
Là cái này "Cơ duyên", quá khủng bố......