Chương 1055: 1052 Ma Cốc
1052: Ma Cốc
Trận Xu Đại Điện bên trong.
Bị giết Tà Trận Sư thi thể đắp thành sông, vơ vét đến đại lượng chiến lợi phẩm đồng dạng chồng chất thành một tòa núi nhỏ.
Mặc Họa an bài mấy người, đóng tại bốn phía đại điện, sau đó tay chỉ một điểm, Linh Mực uốn lượn thành trận, trải rộng bốn phía đại điện, gột rửa huyết khí, ngăn cách tà khí, lúc này mới tìm cái thoải mái dễ chịu địa phương bàn chân tọa hạ, an tâm lục xem trước mặt chiến lợi phẩm.
Hắn Thần Thức mạnh mà nhạy cảm, Động Sát Nhập Vi*, lựa chiến lợi phẩm tốc độ cũng là cực nhanh.
Hơn nữa, Mặc Họa kinh nghiệm phương diện này rất phong phú.
Tà Trận Sư thứ ở trên thân, hữu dụng, vô dụng, mang hay không mang tà khí, có hay không ô uế, những cái nào có thể lưu, những cái nào muốn tiêu hủy...
Hắn đại khái liếc một chút liền có thể biết.
Bởi vậy, các tông đệ tử liền nhìn Mặc Họa hai con trắng nõn bàn tay, phủi đi là cùng chuột chũi một dạng, nhanh đến mức đều xuất hiện bóng chồng.
Cũng không lâu lắm, núi nhỏ đồng dạng chiến lợi phẩm, liền đều bị Mặc Họa một cái không kém kiểm kê một lần.
Chính đạo cùng Tà đạo, có thể sử dụng cùng không thể dùng, tất cả đều bị Mặc Họa phân loại chỉnh lý ra.
Một đám tông môn thiên kiêu, nhìn xem đều có chút ngây người.
Thủ pháp quá nhanh !
Quá thành thạo !
Cái này Mặc Họa, có phải là mỗi ngày giết người cướp của, lục loại chiến lợi phẩm a? Nếu không vì cái gì thuần thục như vậy a?
Hơn nữa, đây là Tà đạo đồ vật, hắn vì cái gì như thế hiểu a....
Một đống lớn Tà đạo vật phẩm, bản thân những người này nhìn xem còn không hiểu ra sao thời điểm, hắn mấy hơi thở, liền đã phân loại xong?
Tất cả mọi người là tông môn đệ tử, tiếp nhận đều là Càn Học chín năm tu hành giáo dục, vì cái gì liền ngươi đối với tà ma quen thuộc như vậy?
Ngươi cái này thành phần, ít nhiều có chút vấn đề đi?
Nếu không phải Mặc Họa vừa mới mang theo bọn hắn, tiêu diệt tám mươi cái Tà Trận Sư, bọn này thiên kiêu thậm chí đều muốn hoài nghi, cái này Mặc Họa nhưng thật ra là cái nào đó "Ma Đạo cự phách" Hậu bối, là được phái đến Càn Học đại tông môn nội ứng "Ma Môn thiên kiêu"...
Đám người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
Mà Mặc Họa gọn gàng kiểm kê xong chiến lợi phẩm sau, liền chỉ vào một đám túi trữ vật, phân phó nói:
"Những vật này là tà khí, không thể dùng..."
"Những linh thạch này, bị huyết khí ô nhiễm. "
"Những đan dược này, cũng là dùng huyết nhục con người luyện thành, tuyệt đối không được nhiễm. "
"Còn có những công pháp này, điển tịch, tà thuật, các ngươi ngàn vạn đừng nhìn, dễ dàng học cái xấu, tất cả đều ném vào trong huyết hà tiêu huỷ đi..."
Sau đó Mặc Họa chỉ vào một cái khác bày túi trữ vật, "Trong này linh thạch có thể sử dụng, đan dược cũng là đứng đắn thường dùng đan dược, ta dùng Thần Thức phân biệt qua, không có tà khí cùng túy khí..."
"Các ngươi có thể phân một điểm, riêng phần mình phục dụng luyện hóa, khôi phục linh lực. Kế tiếp còn không biết sẽ gặp được cái gì tà ma, nhất định phải phòng ngừa chu đáo, làm tốt vạn toàn chuẩn bị..."
"Còn có những này......"
Mặc Họa chỉ lệnh rõ ràng, ngữ nghĩa minh xác, nhìn xem mười phần "Chuyên nghiệp".
Cái khác các tông các môn thiên kiêu, hơi chút chần chờ sau, liền cũng đều chiếu theo Mặc Họa nói mà làm.
Thời gian dần qua, cái này đã thành thói quen.
Có người tiêu hủy tà vật, có người phục dụng linh thạch đan dược, luyện hóa linh lực, mọi người ngay ngắn trật tự vội vàng.
Mặc Họa lúc này mới có rảnh, đưa ánh mắt về phía một cái khác bày chiến lợi phẩm.
Trong này lít nha lít nhít, tất cả đều là phức tạp tối nghĩa trận đồ, điển tịch, Trận Môi, còn có Cốt giản...
Những này là Tà đạo Đại Trận trực tiếp Trận pháp tư liệu.
Đây mới là Mặc Họa mong muốn nhất đồ vật.
Từ khi thân hãm Tà đạo Đại Trận bắt đầu, Mặc Họa ý niệm đầu tiên, cũng không phải là chạy ra Đại Trận, mà là nghĩ biện pháp học tập, đồng thời lĩnh hội Đại Trận.
Đây chính là Đại Trận, là Trận Sư suốt đời truy cầu.
Cho dù là Tà đạo Đại Trận, đó cũng là Đại Trận.
Xây Đại Trận, là rất khó, muốn hao phí hải lượng nhân lực, linh lực cùng vật lực.
Bởi vậy Tu Giới hiện có Đại Trận, vốn là ít càng thêm ít.
Toàn lực mở ra Đại Trận, càng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Mà Đại Trận toàn lực mở ra, còn cần phải vừa vặn để cho mình có thể "Thân lâm kỳ cảnh", học được đồ vật, điều kiện này thì càng thêm hà khắc.
Thậm chí cái này Đại Trận phẩm giai, còn không thể quá cao.
Luận Đạo Sơn Đại Trận, ngược lại là ngay trước mặt Mặc Họa, toàn lực mở ra một lần, nhưng đó là Ngũ phẩm Đại Trận, cảnh giới quá cao, viễn siêu Mặc Họa bây giờ Trận pháp nhận biết, như thiên địa tạo vật liền thành một khối, hắn căn bản nhìn không ra Trận Lý, tự nhiên cũng học không đến đồ vật.
Mà trước mắt Tà đạo Đại Trận, thông qua "Hàng Văn kiêm dung", xen vào Nhị phẩm cùng Tam phẩm ở giữa.
Thậm chí bởi vì là lâm thời mở ra, tình huống vội vàng, một chút Trận pháp cũng còn không có tạo dựng xong, một chút Trận Xu kết cấu, cũng còn không hoàn toàn "Phong bế", Trận Nhãn tuần hoàn, tà lực lưu chuyển, cũng không có cấu thành một vòng khép kín.
Đây cơ hồ là hoàn mỹ nhất, dùng cho học tập Nhị phẩm trở lên "Đại Trận tạo dựng" Ví dụ thực tế tài liệu.
Đối với Mặc Họa mà nói, đây chính là đáng quý kỳ ngộ.
Mặc Họa phấn chấn tinh thần, bắt đầu nắm chặt thời gian, đọc qua từ Tà Trận Sư vơ vét xuống tới, đại lượng Đại Trận "Đồ văn".
Cụ thể Trận pháp, có thể không học, bởi vì đây đều là Tà Trận, học sẽ "Ô nhiễm" Mặc Họa trong đầu Trận pháp kho.
Nhưng Đại Trận kết cấu cùng nội hạch, nhất định phải nghiên cứu.
Bỏ qua cụ thể, biểu tượng Tà đạo Trận pháp, từ ngoài vào trong, đi thấy rõ Đại Trận bản chất, cảm ngộ Đại Trận nội hạch lực lượng vận chuyển, dựng lại Đại Trận vĩ mô Trung Xu.
Cái này liên quan đến Trận Sư cách cục.
Đồng dạng, cũng liên quan đến một cái Chủ Trận Sư, chủ xây Đại Trận kinh nghiệm.
Đây mới là cao thâm nhất Trận pháp học vấn.
Mặc Họa cứ như vậy, một bên lật xem, một bên Diễn Toán, một bên lấy ra giấy bút, tiện tay đem Đại Trận Trung Xu kết cấu mô họa ra.
Chỗ tiếp cận không ít tông môn đệ tử, sau khi đả tọa hồi phục linh lực, cũng nhịn không được vụng trộm dò xét Mặc Họa, hiếu kì Mặc Họa đến cùng ở họa thứ gì.
Có thể chỉ nhìn một chút, bọn hắn liền tê cả da đầu.
Bút tích viết ngoáy, kết cấu phức tạp, đường vân tối nghĩa, mười phần trừu tượng.
Một cái Trận Văn, bọn hắn còn có thể xem hiểu một điểm, chí ít biết là Nhị phẩm Trận Văn, nhưng tụ cùng một chỗ, liền hoàn toàn cùng thiên thư một dạng, căn bản không biết cái này đường cong, cái kia mai đường vân, đến tột cùng là cái gì hàm nghĩa...
"Đây chính là Trận đạo cường giả thế giới a..."
Tất cả mọi người nhìn xem Mặc Họa, đều âm thầm chấn kinh.
Từ ở bề ngoài nhìn, mọi người cũng đều là người, nhưng mọi người đầu óc, lại khẳng định không thuộc về cùng một cái "Giống loài".
Chí ít, người bình thường không nên, cũng hẳn là không thể lý giải những này "Trừu tượng" Trận Văn.
Cho dù là lấy Trận pháp lập tông, không ít đã định phẩm trở thành Nhị phẩm Trận Sư Vạn Trận Môn đệ tử, lúc này khoảng cách gần nhìn xem Mặc Họa tiện tay vẽ xuống những này Trận Văn cùng Trận Xu đường cong, cũng cảm thấy đại não rung động, trong lòng ngạt thở.
Trong lúc nhất thời, bọn hắn thậm chí sinh ra mãnh liệt bản thân hoài nghi.
Hoài nghi mình trước đó có phải là thật hay không học qua Trận pháp...
Hoài nghi mình có phải là thật hay không khảo hạch qua Nhị phẩm Trận Sư...
Vì cái gì trước mắt trận đồ, rõ ràng là Nhị phẩm, nhưng xem ra như vậy lạ lẫm, khó hiểu như vậy?
"Trận pháp... Là cái dạng này họa sao? "
"Chúng ta trước đó học, đều là giả Trận pháp? "
Trước đó Luận Kiếm thời điểm, bọn hắn cảm thụ còn không có khắc sâu như vậy.
Nhưng hôm nay ngay tại Mặc Họa bên người, nhìn tận mắt Mặc Họa nghiên cứu Trận pháp, vẫn là Đại Trận nguyên lý, lực trùng kích thực tế quá mạnh, cũng quá đốt não.
Không ít người trong lòng kinh hãi, thật lâu khó mà bình tĩnh....
Cứ như vậy, thời gian từng chút xíu trôi qua.
Mặc Họa còn tại tập trung tinh thần, nghiên cứu Tà đạo Đại Trận.
Đại Trận Tà Trận bị hắn bỏ bớt đi, Trận Xu kết cấu, bị hắn từng chút xíu đề luyện ra.
Chỉnh thể mạch lạc, cũng tựa như đại thụ thân cành đồng dạng, bị Mặc Họa lấy viết ngoáy nhưng thâm ảo bút pháp, phục hồi ở trên trận giấy.
Cả tòa Đại Trận trụ cột, ở Mặc Họa Thức hải bên trong, cũng càng ngày càng rõ ràng.
Có thể tính lấy tính lấy, Mặc Họa lông mày nhưng dần dần cau chặt.
"Tính không hết được? "
Hắn thôi diễn ra, là lấy chỗ hắn đang ở làm Trung Xu, từ trong hướng ra phía ngoài diễn sinh, bao quát Nhạn Lạc Sơn đại bộ phận địa khu Đại Trận kết cấu.
Nhưng bộ phận này kết cấu, không cách nào cấu thành Trận Xu tuần hoàn.
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Nhạn Lạc Sơn Đại Trận, cũng không phải là Tà đạo Đại Trận toàn bộ.
Cái này cả tòa Tà đạo Đại Trận thể lượng, so Mặc Họa trước đây nghĩ, còn muốn lớn hơn nhiều.
Thậm chí Nhạn Lạc Sơn địa vực, cũng chỉ là cả tòa Tà đạo Đại Trận một cái "Phục Trận khu khối" Thôi.
Cái này có chút vượt qua Mặc Họa đã có Đại Trận kinh nghiệm.
Chí ít cùng hắn từng tạo dựng qua, Nhất phẩm Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận kết cấu, hoàn toàn khác biệt.
"Không hổ là gần Tam phẩm Đại Trận..."
Mặc Họa có chút thở dài.
Cho dù lấy hắn bây giờ Thần Thức thiên phú cùng Trận pháp tạo nghệ, bắt đầu tìm hiểu đến cũng cảm thấy dị thường phí sức.
Mặc Họa lại lật lật Tà Trận Sư "Di vật", từ một viên cổ lão trận đồ tàn phiến trên, tìm được mấy chữ:
"Hoang Thiên Huyết Tế. "
Mặc Họa trong lòng khẽ run.
"Đây là Đại Trận danh tự? Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận..."
Mấy chữ này, quả nhiên mang theo một cỗ cổ lão mà khổng lồ sát khí, nghe xong liền rất huyết tinh, rất hung tàn.
Hoang Thiên Huyết "Tế"...
Trọng điểm khả năng ngay tại cái này chữ "Tế" trên, loại này "Hiến tế" Dùng Đại Trận, khẳng định cùng bình thường Đại Trận khác biệt, cũng không ở hắn dĩ vãng sở học Trận pháp phạm trù bên trong...
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt.
Hắn ý thức được, bản thân vẫn là đem cái này Tà đạo Đại Trận, nghĩ đến quá đơn giản.
Cái này Đại Trận so hắn suy nghĩ, còn muốn hùng vĩ, còn muốn phức tạp.
Hơn nữa bên trong khẳng định cất giấu một chút càng tầng sâu Trận pháp huyền bí, hoàn toàn không phải chính hắn nhìn qua cái này một lần, hoặc là căn cứ Trận Văn, đẩy ngược Trận Xu kết cấu, dạng này tầng ngoài nghiên cứu, có thể chân chính tìm hiểu thấu đáo...
Mặc Họa lại nhẫn nại tính tình, tiếp tục nghiên cứu một hồi.
Đại Trận hình dáng, ở Mặc Họa trong lòng rõ ràng hơn chút.
Nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó.
Từ Tà Trận Sư trên thân, vơ vét đến hiện hữu Tà Trận đồ lục, đã không đủ để chèo chống hắn, tiếp tục hướng chỗ sâu nghiên cứu.
Mặc Họa không tự chủ được, nghĩ đến cơ mật Trận Xu Thất bên trong, kia dùng dị dạng đôi mắt ngâm rượu uống bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư.
Cái này bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư, nắm trong tay càng hạch tâm Trận Xu, trên thân cũng khẳng định có càng nhiều, có quan hệ Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận cơ mật.
"Giết bọn hắn, vơ vét một lần, sau đó bản thân nghiên cứu một chút, càng cơ mật Trận Xu? "
Mặc Họa nội tâm ngo ngoe muốn động, nhưng cân nhắc một lát, vẫn là dằn xuống sát ý trong lòng.
Tam phẩm Kim Đan, đây cũng là một cái khác đại cảnh giới, là một cái khác tu đạo phạm trù.
Huống chi, Nhạn Lạc Sơn là Tam phẩm địa giới, ở đây địa giới bên trong, Kim Đan cảnh Trận Sư, nhất là Tà Trận Sư, không nhận Thiên Đạo áp chế, một thân tu vi có thể toàn lực thi triển, có thể toàn lực thúc giục Tam phẩm Tà Trận, là tương đương âm tà đáng sợ.
Nhất là, đây là Tà Trận Sư trong hang ổ.
Kim Đan Tà Trận Sư, càng là có đến bốn cái...
Mặc Họa cũng thật không dám mạo hiểm.
Mặc dù hắn hiện tại thủ hạ, có trọn vẹn mấy trăm cái Càn Học thiên kiêu, lại thêm hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, thật động thủ, hẳn là có cơ hội, chém giết cái này bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư.
Nhưng đại giới chính là, khẳng định có người muốn chết.
Về phần đến cùng sẽ chết bao nhiêu, liền muốn nhìn cụ thể mưu đồ, vận khí, còn có kia bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư tu vi cùng thủ đoạn.
Còn có mấu chốt nhất một điểm, Mặc Họa trước đó vì cẩn thận làm việc, không dám lớn mật đi thăm dò kia bốn cái Tà Trận Sư, bởi vậy cũng không biết bọn hắn cụ thể tu vi cảnh giới.
Kia bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư, nếu chỉ là Kim Đan sơ kỳ còn tốt.
Nhưng nếu trong bọn họ, có một hai cái là Kim Đan trung hậu kỳ Tà Trận Sư, kết quả kia khẳng định hội càng hỏng bét.
Thật động thủ, các tông thiên kiêu đệ tử, không biết muốn chết bao nhiêu.
Nếu là trước đó ngã không quan trọng, nhưng bây giờ Mặc Họa là "Dẫn đầu đại ca", những này thiên kiêu, đều là đi theo hắn lăn lộn, hắn luôn không khả năng nhường mọi người đi chịu chết.
"Tính, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Hiện tại đối với Kim Đan Tà Trận Sư động thủ, nhiều ít vẫn là có chút không quá lý trí, trước tha cho bọn hắn một mạng..."
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
Nghiên cứu Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận sự tình, cũng có thể tạm hoãn.
Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là phải mau rời khỏi Nhạn Lạc Sơn Tà Trận.
Hơn tám mươi Tà Trận Sư, bị bản thân dẫn người tàn sát không còn, một khi bại lộ, khẳng định hội dẫn tới Tà Thần cùng Ma Tu trả thù.
Loại sự tình này làm được lại bí ẩn, cũng chỉ có thể giấu giếm được nhất thời, giấu không được quá lâu.
Hơn nữa, trong không khí tà khí, cũng càng ngày càng đậm hơn.
Lại không thoát thân, một khi kéo lâu, các loại vấn đề, đều hội càng ngày càng nghiêm trọng.
"Tìm một con đường, trước tiên đem mọi người mang đi ra ngoài..."
Mặc Họa trong lòng trầm tư, sau đó không do dự nữa, hướng mọi người nói: "Thu thập xong đồ vật, các ngươi đi theo ta. "
Đại Trận từ bên ngoài tiến đến không dễ dàng, nhưng từ bên trong ra ngoài, liền tương đối dễ dàng rất nhiều.
Nhất là, Mặc Họa giết đại lượng Tà Trận Sư, lợi dụng bọn hắn lưu lại Trận pháp đồ lục, đã đem Nhạn Lạc Sơn phụ cận Đại Trận kết cấu, phân tích đến bảy tám phần.
Loại này phân tích, trước mắt còn giới hạn ở hình thức, dùng để "Nhìn rõ", "Chưởng khống", thậm chí "Dựng lại" Đại Trận, đương nhiên là xa xa không đủ, cũng xa không đạt được Mặc Họa đối với mình yêu cầu.
Nhưng dùng để dẫn cái lộ, lại là dư xài.
Dù sao xây lại một ngôi nhà, so với từ trong nhà đem người mang đi ra ngoài, độ khó hoàn toàn không thể so sánh nổi.
Chỉ cần đem cái này mấy trăm Càn Học thiên kiêu, còn có bản thân tiểu sư đệ nhóm, còn sống từ Nhạn Lạc Sơn mang đi ra ngoài, cũng coi như hoàn thành nhiệm vụ.
Mặc Họa trong lòng có tính toán, liền dẫn đầu đi ở phía trước.
Một đám thiên kiêu, giữ im lặng, im ắng đi theo Mặc Họa đằng sau.
Đám người lần lượt rời đi Trận Xu Đại Điện, dọc theo các loại bí ẩn con đường, hướng Nhạn Lạc Sơn đi ra ngoài.
Ven đường lên xuống quanh co khúc khuỷa, một hồi leo núi, một hồi lên xà, một hồi chui đường hầm...
Mặc Họa xe nhẹ đường quen, phảng phất Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, chính là hắn tạo, đi ở cái này Tà đạo Đại Trận bên trong, giống như là đi ở trong nhà hắn đồng dạng, làm cho đám người không thể tưởng tượng.
Cứ như vậy, một đường tương đương thuận lợi.
Ven đường tuần tra Ma Tu, cùng dự cảnh Trận pháp, cũng cơ hồ đều bị Mặc Họa tránh đi.
Thỉnh thoảng sẽ gặp được mấy cái Ma Tu, thực tế tránh không khỏi, liền đều sẽ bị Mặc Họa khống chế lại, sau đó cái khác thiên kiêu xuất thủ đánh giết, đồng thời hủy thi diệt tích.
Đi tới đi tới, mắt thấy Nhạn Lạc Sơn lối ra, đang ở trước mắt.
Vắt ngang ở trước mặt mọi người, chỉ có một tòa thật dài cầu đá, còn có dưới cầu đen sì sơn cốc.
Mặc Họa lại đột nhiên dừng lại, sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng.
"Tiểu sư huynh, như thế nào ? " Tư Đồ Kiếm hỏi.
Mặc Họa lắc đầu thở dài: "Tạm thời ra không được. "
Tư Đồ Kiếm nhíu mày, những người khác cũng không hiểu.
Mặc Họa hướng trong sơn cốc chỉ chỉ, "Các ngươi nhìn xem phía dưới, cẩn thận một chút, nín thở ngưng thần, không được bộc lộ khí tức. "
Đám người ấn Mặc Họa nói, ngừng thở, liễm trụ khí thở, thăm dò nhìn xuống.
Cái này xem xét, tất cả mọi người nháy mắt sắc mặt trắng bệch, không một tia huyết sắc.
Sơn cốc cực sâu, đen sì một mảnh, nhưng dõi mắt nhìn về nơi xa, có thể mơ hồ nhìn thấy đáy cốc chảy xuôi, đã bị máu tươi nhiễm đỏ địa mạch.
Mà trong địa mạch, tư dưỡng từng đoàn từng đoàn nhúc nhích huyết nhục.
Những này huyết nhục, như là từng cái phôi thai, chảy đen nhánh nước ối, bao vây bởi màng nhầy tanh hôi, từ bên trong màng nhầy, mơ hồ có thể thấy được trong đó, từng cái dị dạng, con người tàn chi cùng các loại yêu vật, hỗn tạp giao sinh đáng sợ yêu ma.
Địa mạch cho bọn chúng tẩm bổ.
Có phôi thai, vẫn còn chậm rãi trưởng thành, nhưng có đã lột xác, hóa thành máu me đầm đìa huyết nhục yêu ma, răng nanh gắn đầy miệng, đang xé rách lấy chung quanh huyết nhục hài cốt, từng chút xíu ăn, từng chút xíu tiến hóa...
Mà loại này yêu ma, lít nha lít nhít, cơ hồ lấp đầy cả tòa sơn cốc, thậm chí còn theo huyết hà, không ngừng hướng nơi xa lan tràn, luôn luôn lan tràn đến càng xa xôi hắc ám bên trong, không có điểm cuối cùng.
Huyết sắc địa mạch, trong bóng tối vô tận, lại càng không biết ấp trứng bao nhiêu con phôi thai, tẩm bổ bao nhiêu con yêu ma...
Cái này một bộ luyện ngục cảnh tượng, khiến toàn bộ tông môn đệ tử, toàn thân phát lạnh, như rớt vào hầm băng.
Một khi rơi xuống sơn cốc, bộ kia hình tượng, quả thực không dám tưởng tượng.
Thậm chí hơi không cẩn thận, gây nên yêu ma chú ý, lọt vào trong cốc vô số yêu ma vây công, cái kia cũng tất nhiên là chết không có chỗ chôn.
Mà nếu những yêu ma này, rời đi sơn cốc, giống như là thuỷ triều xuất hiện ở Càn Học đại địa bên trên, liền cũng mang ý nghĩa một trận, sinh linh đồ thán diệt tuyệt tai ương.
Tuyệt đại đa số cấp thấp tu sĩ, đều chỉ có thể biến thành huyết nhục yêu ma mồi ăn.
Các đệ tử, sinh lòng sợ hãi.
Mà Mặc Họa sau khi rung động trong lòng, tại trong điện quang hỏa thạch, cũng coi như hiểu rõ ra...
Đồ Tiên Sinh giết nhiều người như vậy, nuôi nhiều như vậy yêu ma, đến cùng là dùng tới làm cái gì.
Minh bạch vì cái gì hắn ở ác mộng bên trong, giết qua nhiều như vậy tà túy yêu ma, nhưng ở hiện thế bên trong, trừ huyết sắc làng chài nhỏ bên trong ngư yêu, nhìn thấy huyết nhục cấu thành yêu ma lại lác đác không có mấy.
Những này huyết nhục yêu ma, tất cả đều bị Đồ Tiên Sinh, nuôi dưỡng ở cái này Huyết Sắc Địa Mạch bên trong, nuôi dưỡng ở cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, cũng chậm rãi minh bạch, cái gì gọi là "Hoang Thiên Huyết Tế".
Đại Hoang tế luyện yêu ma chia làm hai loại, một hữu hình, một vô hình.
Hữu hình giả, làm huyết nhục； vô hình giả, làm tà ma.
Tà Thần tín đồ, buôn bán tu sĩ, đồ người toàn môn, lấy giết chóc chế tạo tế phẩm.
Tu sĩ huyết nhục, dùng để tế luyện huyết nhục yêu ma.
Tu sĩ còn sót lại thần hồn, dùng để tế luyện yêu ma tà túy.
Huyết nhục yêu ma, chinh phạt hiện thế.
Tà túy yêu ma, sáng lập ác mộng.
Nói cách khác, Đồ Tiên Sinh trong tay, trọn vẹn nắm giữ lấy hai chi "Yêu ma đại quân".
Một chi tà túy yêu ma đại quân, nuôi dưỡng ở Thần Quyền Chi Thụ Tế Đàn bên trong.
Một chi huyết nhục yêu ma đại quân, nuôi dưỡng ở Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong.
Một khi Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận vận chuyển, tà lực già thiên tế địa, hai chi yêu ma đại quân, liền sẽ dốc toàn bộ lực lượng, giáng lâm tại thế, không chỉ có hội đại lượng đồ sát tu sĩ, còn sẽ đại lượng thôn phệ con người thần hồn, cho hiện thế mang đến giết chóc, cho ác mộng mang đến tuyệt vọng.
Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.
Cuối cùng hư thực giới hạn bị đánh vỡ, hiện thế cùng ác mộng hợp nhất, Tà Thần liền có thể thật sự giáng lâm tại thế.
Đến lúc đó thiên địa này ở giữa, toàn bộ tu sĩ, trầm luân tại cực khổ cùng tuyệt vọng, giết chóc cùng sợ hãi, vô luận nó huyết nhục, vẫn là nó thần hồn, đều là Đại Hoang Chi Chủ "Tế phẩm".
Từ sinh ra đến chết, từ huyết nhục đến thần hồn, đều sẽ không may mắn thoát khỏi.
Đây chính là... Hoang Thiên Huyết Tế.
Động sát nhập vi: là một thành ngữ tiếng Trung, có nghĩa là quan sát và hiểu biết một cách sâu sắc, tỉ mỉ, đến từng chi tiết nhỏ nhất. Thành ngữ này thường được dùng để miêu tả khả năng phân tích và nhận thức tinh tế của một người, có thể nắm bắt được những điều mà người khác khó nhận ra.