Chương 879: Trịnh trưởng lão
Hai ngày sau, chính là Luận Trận đại hội, cũng là Luận Đạo Đại Hội cuối cùng một trận.
Hai ngày này thời gian, Tuân Lão Tiên Sinh cũng không cho Mặc Họa an bài cái gì Trận Pháp công khóa, ngược lại cho hắn thích hợp thư giãn một tí.
Bởi vì như thế thời gian dài Trận Pháp ma luyện, nên học cũng đều học.
Cái này một hai ngày công phu, cũng là không cần gấp gáp căng thẳng như vậy.
Mặc Họa được nhàn rỗi, liền đi Cố Gia ăn chực.
Cũng không phải hắn chủ động đi, mà là Uyển Di cố ý mời hắn đi.
Mặc Họa đoạn này thời gian bề bộn nhiều việc, đều không có đi qua Cố Gia, Văn Nhân Uyển luôn luôn có chút mong nhớ.
Hiện tại biết được hắn có chút nhàn rỗi, nàng liền cố ý đặt mua một bàn linh thiện, cho Mặc Họa bồi bổ, miễn cho Mặc Họa đói gầy.
Mặc Họa thịnh tình không thể chối từ, liền đi ăn chực no một bữa.
Sau khi cơm nước xong, Du Nhi đi trong viện bắt hồ điệp chơi.
Văn Nhân Uyển thì đem một phong thiệp mời, đưa tới Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa giật mình, hỏi: "Uyển Di, đây là......"
"Đây là Luận Trận đại hội xem lễ thiệp mời. " Văn Nhân Uyển đạo.
"Xem lễ? "
"Ân, " Văn Nhân Uyển ôn hòa nói, "Ta biết ngươi thích Trận Pháp, Luận Trận đại hội ngươi khẳng định lại nhìn, nhưng bực này thịnh sự, Nhân Sơn Nhân Hải, đệ tử tầm thường đi qua chỉ có thể đứng ở đằng xa, nhìn cái náo nhiệt, còn lại cái gì đều không nhìn thấy. "
"Có cái này thiệp mời liền không giống, đây là Tứ Đại Tông, cố ý phát cho mỗi bên đại thế gia thiệp mời, mời chúng ta những người này đi xem lễ, vị trí cũng rất cao, Luận Đạo so tài, cũng có thể thấy rõ ràng......"
Mặc Họa trong lòng kinh ngạc, sau đó nói: "Vậy cái này thiệp mời, chẳng phải là rất quý giá? "
Văn Nhân Uyển gật đầu, "Rất khó được, nếu không phải bốn năm phẩm đại thế gia thượng tầng chưởng môn cùng trưởng lão, tu sĩ tầm thường không lấy được. "
Nàng thu được cái này phong thiệp mời, vẫn là bởi vì nàng đã là Văn Nhân Gia đích nữ, lại là Thượng Quan Gia hạ nhiệm chưởng môn đạo lữ duyên cớ.
Mặc Họa lại nói "Thiệp mời chỉ có một phong, cho ta, kia Uyển Di ngươi đây, ngươi không nhìn tới a? "
Văn Nhân Uyển liền nói: "Ta không đi. "
Mặc Họa hiếu kì.
Văn Nhân Uyển liền nói: "Ta đi, cũng là cùng Thượng Quan Gia người ngồi cùng một chỗ, những người kia âm dương quái khí, ta không thích, nói không chừng còn muốn ngay tiếp theo Du Nhi, thụ chút cơn giận không đâu. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Văn Nhân Uyển lại sợ Mặc Họa để ý, nói "Ngươi không giống, cũng không cần quản bọn hắn, chỉ cần cầm thiệp mời, tìm vị trí ngồi xuống, uống trà ăn trái cây, phối hợp nhìn liền tốt, không cần phản ứng Thượng Quan Gia người. "
"Hơn nữa bọn hắn đối với ta hội thất lễ, nhưng ngươi là khách nhân, còn có Tuân Lão Tiên Sinh chỗ dựa, Thượng Quan Gia một đống người, dù sao cũng là trưởng lão, đoạn không hội không cần mặt mũi làm khó ngươi. "
"Luận Trận đại hội, ba năm một lần, cơ hội khó được, ngươi có thể đi khoảng cách gần nhìn một trận, hẳn là sẽ được ích lợi không nhỏ......"
Văn Nhân Uyển vì Mặc Họa suy tính được rất chu đáo.
Mặc Họa trong lòng cảm kích.
Nếu là trước đó, hắn liền nhận lấy cái này mai thiệp mời, nhưng bây giờ tình huống có chút đặc thù......
Mặc Họa từ chối nói "Uyển Di, cái này thiệp mời ta không thể nhận. "
Văn Nhân Uyển có chút kinh ngạc, "Vì cái gì? "
Mặc Họa tâm tính thẳng thắn, thích Trận Pháp, nàng còn trước coi là, Mặc Họa khẳng định sẽ vui vẻ nhận lấy thiệp mời, không nghĩ tới hắn vậy mà chối từ.
Mặc Họa xoắn xuýt hạ, cuối cùng vẫn là thành khẩn nói "Uyển Di, ta khả năng......Cũng muốn đi tham gia Luận Trận đại hội......"
Chuyện này, Tuân Lão Tiên Sinh dặn dò hắn, đừng nói cho ngoại nhân.
Nhưng Mặc Họa nghĩ nghĩ, Uyển Di đối xử bản thân tốt như vậy, kỳ thật cũng không tính "Ngoại nhân".
Huống chi, ngày mai chính là Luận Trận đại hội, lúc này nói cũng không có gì.
Văn Nhân Uyển giật mình nửa ngày, mới suy nghĩ hiểu ra, Mặc Họa nói là "Tham gia" Luận Trận đại hội, mà không chỉ là đi xem một chút mà thôi.
Văn Nhân Uyển không khỏi có chút chấn kinh: "Ngươi mới Trúc Cơ trung kỳ đi, nhập môn niên hạn cũng không đủ, cái này cũng có thể tham gia? "
Mặc Họa nói "Ta cũng không biết, Tuân Lão Tiên Sinh bảo ta đi. "
Hắn kỳ thật cũng không rõ ràng, bản thân dạng này rốt cuộc có hợp hay không quy củ.
Dù sao Tuân Lão Tiên Sinh nhường hắn đi, hắn liền đi thôi.
Tuân Lão Tiên Sinh an bài, tổng không hội sai.
"Tuân Lão Tiên Sinh......"
Văn Nhân Uyển giật mình, lập tức thầm nghĩ khó trách, nhưng cùng lúc trong lòng cũng hơi xúc động.
Tuân Lão Tiên Sinh đối với Mặc Họa, cũng quá thương yêu.
Luận Đạo Đại Hội dạng này hết sức quan trọng thi đấu, cũng có thể phá lệ nhường Trúc Cơ trung kỳ Mặc Họa đi tham gia.
Đoán chừng là sớm nhường Mặc Họa căng căng kinh nghiệm, thích ứng một chút loại này cảnh tượng hoành tráng......
Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tuân Lão Tiên Sinh đối với Mặc Họa tương lai, ký thác kỳ vọng cao.
Văn Nhân Uyển trong lòng vui mừng không thôi.
Nàng suy tư một lát, quyết định nói: "Đã ngươi cũng muốn so, kia ngày mai ta liền đi nhìn xem. "
Mặc Họa cho dù cũng nghĩ Uyển Di đi xem một chút, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi: "Uyển Di, ngươi không phải là không thích Thượng Quan Gia những người kia a? "
Văn Nhân Uyển khẽ hừ một tiếng, "Bọn hắn sao có thể cùng ngươi so? Ta là đi nhìn ngươi tranh tài, cùng bọn hắn có quan hệ gì. "
Mặc Họa cười cười.
Văn Nhân Uyển vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, có chút hớn hở nói:
"Bất kể nói thế nào, ngươi cái tuổi này, có thể tham gia Luận Đạo Đại Hội, bất luận thành tích như thế nào, đều đã rất đáng gờm. "
"Ngươi cha mẹ cũng nhất định sẽ lấy ngươi làm ngạo, chỉ tiếc bọn hắn ở xa Ly Châu, không thể hầu ở bên cạnh ngươi. "
"Ngươi nếu không chê, ta cùng Du Nhi liền coi như ngươi nửa cái người nhà, ngươi tham gia Luận Trận đại hội, ta vô luận như thế nào đều muốn đi nhìn xem......"
Mặc Họa trong lòng ấm áp, cười nói: "Tạ ơn Uyển Di. "
Văn Nhân Uyển nhìn thấy Mặc Họa trong suốt tiếu dung, trong lòng ủi thiếp, cũng không khỏi tự chủ nở nụ cười.
......
Về sau lại tại Cố Gia thanh thản đợi một hồi, Mặc Họa liền dẹp đường về tông.
Uyển Di tự mình đem hắn đưa đến cổng, còn nói chút cổ vũ, nhường Mặc Họa đừng có lo lắng, hảo hảo so tài, tranh thủ có thể vì tông môn làm vẻ vang.
Mặc Họa cười đáp, "Ân. "
Về sau Mặc Họa đáp lấy Cố Gia xe ngựa, rời đi Thanh Châu Thành, tiến về Thái Hư Môn, đi đến Thái Hư Thành thời điểm, bởi vì thời gian còn sớm, hắn liền xuống xe, theo thường lệ đi một chuyến Trận Các dạo một vòng, mua một chút chưa thấy qua cổ quái kỳ lạ trận sách cùng trận đồ, dùng cái này đến mở rộng bản thân Trận Pháp lịch duyệt.
Lúc ra cửa, Mặc Họa lại trong lúc vô tình đụng phải một cái Thái Hư Môn đệ tử.
Đệ tử này mặt chữ quốc, mặt mày ngay ngắn, Mặc Họa rất quen.
"Trịnh Phương? "
Trịnh Phương thấy Mặc Họa, cũng một mặt kinh hỉ, "Tiểu sư huynh, thật là đúng dịp. "
"Ngươi mua đồ? " Mặc Họa đạo.
"Ân. " Trịnh Phương đạo, "Ta bút mực sử dụng hết, không nỡ dùng công huân đổi, liền đến dùng linh thạch mua chút. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Hắn công huân dùng không hết, bút mực đồng dạng đều là trực tiếp lấy công huân đổi.
Trịnh Phương nhìn Mặc Họa, liền hỏi: "Tiểu sư huynh, ngươi có rảnh a? Ta muốn mua mấy quyển trận sách, nghĩ mời ngươi tham khảo một chút. "
Mới nhập môn thời điểm, gia học nguồn gốc Trịnh Phương, đối với Mặc Họa bị Tuân Lão Tiên Sinh "Khâm điểm" Trở thành Trận Pháp "Tiểu sư huynh" Rất là không phục.
Nhưng đi qua lâu như vậy ở chung, Trịnh Phương sớm đã là tâm phục khẩu phục.
Sau đó, cơ hồ nói tất xưng "Tiểu sư huynh", thái độ cũng rất khâm phục.
Mặc Họa vừa vặn có chút thời gian.
Hơn nữa thân là "Tiểu sư huynh", trợ giúp trợ giúp tiểu sư đệ, xem như cũng là chuyện phải làm.
Mặc Họa gật đầu: "Tốt. "
Về sau Mặc Họa lại quay đầu, cùng Trịnh Phương cùng một chỗ đi dạo một lần Trận Các, "Chỉ điểm" Hắn nên mua những thứ gì.
Mặc Họa hiện tại Trận Pháp nội tình, ở Nhị phẩm trong phạm vi, đã có một chút "Lô hỏa thuần thanh" Ý vị.
Hắn thấy được quá nhiều, học được quá nhiều, cũng luyện quá nhiều.
Không duy Trận Pháp, giống là bình thường trận sách thật giả, trận bút ưu khuyết, Linh Mực chất lượng, hắn cũng cơ hồ một chút liền có thể nhìn ra.
Trịnh Phương được Mặc Họa chỉ điểm, mua trận sách bút mực, liền cùng nhau rời đi, đi tới cửa, Mặc Họa liền nói:
"Ta muốn về tông môn, ngươi muốn cùng một chỗ a? "
Trịnh Phương lắc đầu nói: "Không được, ta có một trưởng bối, hôm nay muốn về tộc, ta từ nhỏ thụ hắn dạy bảo, muốn đi tiễn đưa. "
"Trưởng bối? Trịnh Gia ? "
"Ân. "
"Trận Pháp rất lợi hại a? "
Trịnh Phương gật đầu nói: "Rất lợi hại! Xem như chúng ta trong tộc, lợi hại nhất chân truyền trưởng lão một trong. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, còn muốn lại hỏi, lại sợ chậm trễ Trịnh Phương tiễn đưa thời gian.
Đúng vào lúc này, một cái râu tóc hơi bạc, thân hình thẳng tắp, mặt mày nghiêm nghị cương chính nam tử đi tới.
"Trịnh Phương. "
Nam tử này kêu.
Trịnh Phương quay đầu, lập tức cung kính nói: "Tiểu Thúc Tổ. "
Mặc Họa giật mình, ngẩng đầu dò xét người tới một chút, liền gặp hắn khí vũ hiên ngang, ánh mắt thâm thúy, đáy mắt hình như có lôi đình lấp lóe, rất có một cỗ khí thế không giận mà uy.
Hơn nữa tu vi thâm hậu, có lăng nhiên hóa vũ cảm giác.
Vũ Hóa Cảnh chân nhân!
Trịnh Phương vội vàng vì Mặc Họa giới thiệu nói:
"Đây chính là ta nói cho ngươi vị trưởng bối kia, là ta Tiểu Thúc Tổ, tứ phẩm Trận Sư, ở Càn Đạo Tông đảm nhiệm trưởng lão. "
Mặc Họa nghe tới phía trước, trong lòng kính ngưỡng, nhưng nghe đến cuối cùng "Càn Đạo Tông" Ba chữ, thần sắc liền lãnh đạm xuống dưới.
Hắn đối với Càn Đạo Tông, luôn luôn không có cảm tình gì, cũng liền không có cái gì bắt chuyện suy nghĩ.
Mà người tới chính là Trịnh Trưởng Lão.
Hắn đối với Mặc Họa cái này một tiểu đệ tử, vốn cũng không để ý, thẳng đến Trịnh Phương giới thiệu Mặc Họa nói
"Tiểu Thúc Tổ, đây chính là ta cùng ngài đề cập qua, ta Thái Hư Môn tiểu sư huynh. "
Trịnh Trưởng Lão có chút ngoài ý muốn.
Trịnh Phương nói với hắn thời điểm, hắn còn tưởng rằng cái này "Tiểu sư huynh" "Nhỏ", là bối phận nhỏ.
Bởi vì đều là cùng thế hệ, đẩy là sư huynh, cho nên thêm cái "Tiểu" Chữ.
Nhưng bây giờ tận mắt thấy, mới phát hiện cái này "Tiểu sư huynh", là thật có chút nhỏ......
Nhìn xem tuổi không lớn lắm, tướng mạo rất non, trắng tinh, chỉ xem bề ngoài, cơ hồ rất khó tin tưởng, hắn sẽ là Thái Hư Môn "Tiểu sư huynh".
Bất quá đạo vô tiên hậu, người thành đạt vi tôn.
Càng không thể trông mặt mà bắt hình dong.
Hắn đã có thể làm "Tiểu sư huynh", nói rõ chí ít ở Trận Pháp trên, khẳng định có chỗ hơn người.
Trịnh Trưởng Lão thần sắc ôn hòa chút, "Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì? "
"Mặc Họa. " Mặc Họa đạo.
"Mặc Họa......" Trịnh Trưởng Lão mặc niệm một lần, không khỏi có chút kinh diễm, "Lấy Mực họa Trận, điểm mực như vẽ, tên rất hay. "
Mặc Họa bị khen danh tự, không khỏi nhẹ gật đầu.
Hắn cũng cảm thấy, hắn cha mẹ cho hắn lấy cái tên này rất tốt.
Bởi vậy đối với vị này "Trịnh Trưởng Lão", cảm nhận cũng tốt lên rất nhiều.
Hắn kỳ thật rất muốn hướng vị này Trịnh Gia chân truyền trưởng lão, thỉnh giáo một chút Trận Pháp, nhưng rốt cuộc có chút để ý thân phận của hắn, liền hỏi:
"Ngài thật sự là Càn Đạo Tông trưởng lão? "
Trịnh Trưởng Lão lắc đầu nói: "Bây giờ không phải là. "
Mặc Họa sững sờ, "Không phải? "
Trịnh Trưởng Lão nói "Ta từ nhiệm không làm. "
Mặc Họa cảm thấy vui mừng: "Như vậy cũng tốt! "
Trịnh Trưởng Lão hơi kinh ngạc, thần sắc phức tạp nói:
"Đây chính là Tứ Đại Tông bên trong, đứng hàng đầu Càn Đạo Tông trưởng lão chi vị, tu sĩ tầm thường cầu còn không được, ta không làm, cái này có cái gì tốt ? "
"Đều nói, là tu sĩ tầm thường cầu còn không được, chân chính có bản lãnh, làm gì đi thụ cái này cơn giận không đâu? " Mặc Họa đạo.
Lấy hắn hiểu rõ, loại này đại tông môn, đẳng cấp sâm nghiêm, trên dưới tôn ti được chia rất nghiêm ngặt.
Muốn lẫn vào tốt, liền phải đối trên trang "Cháu trai", đối dưới trang "Gia gia", nếu không tất nhiên khắp nơi bị khinh bỉ.
Mặc Họa câu nói này, nói đến Trịnh Trưởng Lão trong tâm khảm.
Trịnh Trưởng Lão lại hỏi: "Kia nếu, cho ngươi một cái Càn Đạo Tông đệ tử danh ngạch, ngươi nguyện ý đi a? "
Mặc Họa lắc đầu: "Bọn hắn không thu ta. "
Là thật không thu.
Lúc trước hắn cầm sư phụ cho "Nhập Tông Lệnh", vạn dặm xa xôi, chạy đến Càn Đạo Tông, còn là bị người ghét bỏ tư chất kém, cho cự tuyệt ở ngoài cửa.
Càn Đạo Tông cánh cửa quá cao, hắn trèo không lên.
Bút trướng này, hắn còn ghi ở trong lòng đâu.
Trịnh Trưởng Lão không biết trong này nguyên nhân, lại hỏi: "Kia nếu, bọn hắn nguyện nhận lấy ngươi đây? Ngươi đi gặp a? "
Mặc Họa vẫn lắc đầu: "Không đi, không có thèm. "
Hắn bây giờ tại Thái Hư Môn, lẫn vào không chỉ là quá tốt.
Tuân Lão Tiên Sinh dạy hắn Trận Pháp, Hậu Sơn lão tổ dạy hắn Thần Niệm Hóa Kiếm.
Nhiều như vậy tông môn trưởng lão, đối với hắn đều hòa ái dễ gần, còn có một đám tiểu sư đệ, mỗi ngày gọi hắn tiểu sư huynh.
So với Thái Hư Môn, chỉ là Càn Đạo Tông, không đáng giá nhắc tới.
Trịnh Trưởng Lão thấy Mặc Họa thần thái chân thành tha thiết, nói chuyện cũng không giả dối, đối với Tứ Đại Tông bên trong số một số hai Càn Đạo Tông, lại cũng không để trong lòng, bỗng nhiên liền tới hứng thú:
"Gặp nhau chính là hữu duyên, ta mời ngươi uống chút trà, ăn điểm tâm. "
Một bên Trịnh Phương há to miệng.
Hắn còn là lần đầu tiên thấy mình vị này từ trước nghiêm túc, làm việc cứng nhắc Tiểu Thúc Tổ, mời một cái Trúc Cơ đệ tử uống trà.
Mặc Họa cũng không khách khí, cười nói: "Tạ ơn Trịnh tiền bối. "
Trịnh Trưởng Lão liền lân cận, tìm tòa quán trà, muốn cái nhã gian, bởi Trịnh Phương tiếp khách, mời Mặc Họa uống trà ăn bánh ngọt.
Trong bữa tiệc hai người nói chuyện phiếm.
Mặc Họa cũng không nguyên nhân Trịnh Trưởng Lão Vũ Hóa Cảnh thân phận mà có câu thúc, ăn nói thong dong, tự nhiên hào phóng.
Dù sao hắn ở tông môn, là thường xuyên đi theo Động Hư lão tổ lẫn vào.
Thời gian lâu dài, cách cục tự nhiên cũng liền có, cùng cái khác tu sĩ cấp cao ở chung, tự nhiên cũng không hội luống cuống.
Hai người chủ yếu là trò chuyện Trận Pháp.
Càng trò chuyện, Trịnh Trưởng Lão càng là giật mình, hắn không nghĩ tới, bản thân cái này cháu trai mỗi ngày treo ở bên miệng tiểu sư huynh, Trận Pháp trên kiến thức cùng bản lĩnh, lại thật như thế uyên bác, liền hỏi:
"Tiểu huynh đệ, ngươi gia truyền nơi nào, sư thừa nơi nào? "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ta là tán tu, không có gia truyền......"
Sư thừa tuy có, nhưng không tiện nói.
"Tán tu......"
Trịnh Trưởng Lão càng là kinh ngạc.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bây giờ Càn Học Châu Giới, lại thật còn có thể nhận lấy, một cái linh căn không tốt, không có gia học bối cảnh tán tu.
Thế gia độc quyền, tông môn thiết hạm, người nghèo không đất lập thân, không nơi cầu học.
Tán tu thế nhưng là rất chật vật.
Trịnh Trưởng Lão trong lòng cảm khái.
Hắn lại hiếu kỳ nói "Đã là tán tu, làm sao có thể bái nhập Thái Hư Môn, lại như thế nào học được cái này một thân bản lĩnh ? "
Mặc Họa tránh nặng tìm nhẹ, nửa thật nửa giả, nói đơn giản nói:
"Ta lúc nhỏ, là một vị Trận Sư cao nhân chỉ điểm, xem như nhập môn, về sau bái nhập Thái Hư Môn, cũng là một phen cơ duyên xảo hợp......"
"Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, đức cao vọng trọng, hữu giáo vô loại, cũng không ngại ta tán tu thân phận. Ta hiện tại liền đi theo lão nhân gia ông ta bên người học Trận Pháp......"
"Tuân Lão Tiên Sinh......"
Nhấc lên cái tên này, Trịnh Trưởng Lão nổi lòng tôn kính, không khỏi bùi ngùi nói
"Thái Hư Môn, quả nhiên là đại môn di mạch, rất có nếp xưa. Tuân Lão Tiên Sinh làm việc thật khiến cho người ta khâm phục. "
Hắn không nghĩ tới, nhìn như nổi danh bên ngoài Càn Đạo Tông, nội tại mục nát, chỉ có bề ngoài.
Ngược lại là nhìn như xuống dốc Thái Hư Môn, lại có như thế không bám vào một khuôn mẫu cầu đạo khí khái.
Quả nhiên thịnh danh phía dưới, kỳ thật khó mà so sánh.
Lão tổ lúc trước cũng nhìn nhầm.
Trịnh Trưởng Lão nhất thời nỗi lòng trùng điệp.
Mặc Họa vụng trộm nhìn hắn một cái, nhỏ giọng hỏi: "Trịnh tiền bối, nghe nói Trịnh Gia, truyền thừa chính là Lôi Trận? "
Trịnh Trưởng Lão giật mình, nhẹ gật đầu, "Không sai. "
Mặc Họa trong lòng ngứa một chút, rất muốn hỏi Lôi Trận rốt cuộc là thế nào cái nguyên lý, nhưng lại sợ tùy tiện mở miệng, nghe ngóng người khác truyền thừa, có chút thất lễ.
Trịnh Trưởng Lão dường như nhìn ra Mặc Họa ý nghĩ, liền nói:
"Lôi Trận là thượng cổ Trận Đạo, là Trịnh Gia hạch tâm Trận Pháp truyền thừa, không thể truyền ra ngoài. Hơn nữa môn này Trận Pháp, đối với đệ tử tâm tính yêu cầu cực cao, tâm thuật bất chính, đạo tâm không kiên giả, tuỳ tiện không thể học. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất tán thành.
Trịnh Trưởng Lão hiếu kì, "Ngươi không cảm thấy, ta là ở qua loa tắc trách ngươi? "
"Qua loa tắc trách? "
"Đạo tâm mà nói, tóm lại là hư vô mờ mịt......" Trịnh Trưởng Lão đạo.
"Làm sao lại? " Mặc Họa lắc đầu.
Nói lên đạo tâm, Thần Niệm loại sự tình này, vậy liền dính đến hắn "Chuyên nghiệp".
Mặc Họa một mặt nghiêm túc nói: "Đạo tâm là rất trọng yếu. Tu sĩ cầu đạo, phải có chính trực kiên định lòng cầu đạo. "
"Nếu không Đạo Đồ mênh mông, vạn tượng sâm la, yêu ma quỷ quái, tà niệm sinh sôi......Sớm muộn sẽ bị lạc ở các loại loạn tượng bên trong, vong bản mất tâm. "
"Hoặc là say đắm ở một người chi lực, hoặc là say mê tại cá nhân danh lợi, hoặc là sa vào lạm tình tục dục, cuối cùng đều hội mẫn diệt đạo tâm. "
"Chỉ cần đạo tâm mẫn diệt, chính là tu vi lại cao, quyền hạn lại lớn, thanh danh lại thịnh, cũng bất quá là một con tư dục khôi lỗi, rất dễ dàng bị người đùa bỡn......"
Mặc Họa kết hợp bản thân Thần Niệm chi đạo nhìn thấy nhận thấy, êm tai nói.
Trịnh Trưởng Lão giật mình một lát, trong lòng chợt phát sinh gặp nhau hận muộn cảm giác.
Đứa nhỏ này, nói đến tốt bao nhiêu!
Bản thân ở Càn Đạo Tông, như thế nào liền không có gặp được đệ tử như vậy.
Hắn thậm chí tự mình thay Mặc Họa châm một ly trà.
Về sau Trịnh Trưởng Lão im lặng một lát, trong lòng bỗng nhiên liền bắt đầu sinh ra một cỗ xúc động:
Dạng này hạt giống tốt, bản thân ít nhiều phải dạy hắn một điểm gì đó.
Nhưng Trịnh Gia Lôi Trận, không được lão tổ cho phép, lại không thể dạy......
Trịnh Trưởng Lão liền hỏi: "Ngươi nhưng có cái gì muốn học Trận Pháp, trừ Lôi Trận, chỉ cần ta biết, đều có thể dạy ngươi. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Hắn không nghĩ tới, vị này nhìn như nghiêm khắc Trịnh tiền bối, lại cũng là cái người tốt. :)))
Chỉ là......
Thỉnh giáo cái gì tốt đây?
Mặc Họa suy nghĩ một chút.
Đầu tiên phải là Nhị phẩm Trận Pháp, tam phẩm chính là dạy, bản thân cũng không hội.
Nhưng Nhị phẩm Trận Pháp bên trong, nhất là thông dụng Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Pháp, Tuân Lão Tiên Sinh đã dạy mình nhiều lắm.
Những cơ sở này Trận Pháp nội tình, vị này Trịnh tiền bối lợi hại hơn nữa, hẳn là cũng không kịp Tuân Lão Tiên Sinh.
Đặc thù Trận Pháp, ngược lại là cũng không ít.
Nhưng Lôi Trận không thể dạy, cái khác Bát Quái bên trong, đặc thù Càn Trận, Khôn Trận, Trịnh tiền bối hẳn là cũng không hội.
Tuyệt Trận cũng không được.
Tuyệt Trận đều là cơ mật, vô cùng trân quý, tự mình đi hỏi loại này truyền thừa, da mặt cũng quá dày một chút.
Hơn nữa, mình bây giờ Thần Thức không đủ, Tuyệt Trận cũng học không hội.
Kia còn có thể hỏi cái gì đâu?
Mặc Họa đem bản thân trước mắt có thể học, đồng thời tiếp xuống học về sau, có lẽ có thể phát huy được tác dụng Trận Pháp, trong đầu nhanh chóng qua một lần, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, hỏi:
"Trịnh tiền bối, Nguyên Từ Trận Pháp ngài quen a? "
"Nguyên Từ Trận Pháp? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Vãn bối tối dạ, trước đó cũng thoáng nghiên cứu một điểm, nhưng không tính tinh thông, có rất nhiều nghi vấn......"
"Nguyên Từ Trận Pháp, kỳ thật phải gọi‘ Lôi Từ’ Trận Pháp, hắn hạch tâm là ở bên trong‘ Thứ Lôi Văn’, Thứ Lôi Văn bao hàm một cái‘ lôi’ chữ, có phải là cũng cùng Bát Quái Lôi Trận có liên hệ nhất định? Thứ Lôi Văn đại biểu Thứ Sinh Lôi Lưu, cùng chân chính lôi điện, sẽ có cái gì dị đồng a......"
(Thứ trong thứ bậc, thứ cấp. ở đây đại khái là loại diễn hóa thứ cấp được sinh ra từ gốc Lôi Văn)
Trịnh Trưởng Lão thần sắc dần dần có chút chấn kinh.
Hiện tại đệ tử, nghiên cứu Trận Pháp, đã nghiên cứu đến nước này sao?
Lôi Từ, Thứ Lôi Văn, Thứ Sinh Lôi Lưu những này hẻo lánh Trận Pháp khái niệm, đều là ba bốn phẩm Trận Sư, có đặc thù truyền thừa sau, mới có thể đi nghiên cứu đồ vật......
Bất quá có chút độ khó cũng tốt.
Bản thân đường đường một cái tứ phẩm Trận Sư, nếu là đi đáp những cái kia quá cơ sở Trận Pháp vấn đề, ngược lại không có ý gì.
Trịnh Trưởng Lão châm chước một lát, gật đầu nói: "Thứ Lôi Văn, cùng với xen lẫn Thứ Sinh Lôi Lưu, cũng chính là tu sĩ trong miệng‘ Nguyên Từ’, là một loại cực yếu ớt, cực mịt mờ lôi điện, coi như cũng là một loại‘ Lôi Trận’ diễn sinh, nhưng cùng chân chính Lôi Trận, tính chất khác nhau, công dụng cũng một trời một vực. "
"Trịnh Gia truyền thừa chính là Lôi Trận, nhưng qua nhiều năm như vậy, cùng‘ lôi’ tương quan diễn sinh cùng Thứ Sinh Trận Pháp, bao nhiêu cũng đều có chỗ đọc lướt qua. "
"Nguyên Từ Trận, Thứ Lôi Văn, những này dù cũng là hi hữu Trận Pháp truyền thừa, nhưng cùng Lôi Trận khác biệt, không tính chân chính tuyệt mật, cũng không ngăn chặn ngoại truyền, ta có thể nói cho ngươi......"
Mặc Họa đại hỉ, "Tạ ơn Trịnh tiền bối. "
Sau đó Mặc Họa, liền Nguyên Từ Trận Pháp, Thứ Lôi Văn, cùng Thứ Sinh Lôi Lưu tương quan Trận Đạo tri thức, hướng Trịnh Trưởng Lão thỉnh giáo rất nhiều vấn đề.
Trịnh Trưởng Lão biết gì nói nấy.
Hai người trò chuyện vui vẻ.
Thẳng đến sắc trời dần tối, đến chạng vạng tối, Trịnh Trưởng Lão muốn rời khỏi, được ích lợi không nhỏ Mặc Họa, vẫn có chút chưa thỏa mãn.
Hắn có không bỏ, hỏi: "Trịnh tiền bối, ngài hôm nay liền muốn hồi tộc sao? "
Trịnh Trưởng Lão nhẹ gật đầu, "Ban đêm còn có một trận Tiễn Hành Yến, giờ Tuất thời gian, liền sẽ theo Vân Độ rời đi. "
Hắn thân phụ Lôi Trận truyền thừa, lại từ bỏ Càn Đạo Tông trưởng lão chi vị, trong lúc vô hình cũng coi là đắc tội Càn Đạo Tông.
Càn Học Châu Giới, có thể sớm đi rời đi tốt nhất, miễn cho tự nhiên xảy ra việc đâm ngang.
Mặc Họa có chút đáng tiếc, "Luận Trận đại hội đâu? Ngài không tới nhìn a? "
Trịnh Trưởng Lão thần sắc lắc đầu, "Không nhìn. "
Đã, không quan trọng......
Ánh mắt của hắn có chút phức tạp.
Luận Đạo Đại Hội, nhìn như là thịnh sự, nhưng cuối cùng, bất quá là thế gia đại tộc "Liên hoan".
Cùng thế gian này quảng đại nhất phổ thông tu sĩ, đồng thời không quan hệ.
Thậm chí, về sau Luận Đạo Đại Hội, cũng sẽ là một trận "Trò chơi".
Bởi cũng không "Lòng mang thiên hạ", cái gọi là thiên chi kiêu tử, chiếm hết danh lợi, sau đó nhờ vào đó từng bước một trèo lên cao vị, mưu cầu người lợi ích.
Cái này hết thảy tất cả, thời gian dần qua, đều hội cùng thiên hạ này tầng dưới chót nhất tu sĩ "Tách rời".
Không có tiếng tăm gì đa số người, sẽ bị dần dần lãng quên.
Đây là đại thế, gần như không thể nghịch chuyển.
Nhất là chuẩn nhập môn hạm vốn là cao Trận Pháp, thế gia hội tăng lên độc quyền, hàng rào càng ngày càng cao, hầu như không tồn tại may mắn.
Cái này Luận Trận đại hội, đã không có gì bất ngờ, cũng không có gì có thể nhìn.
Mặc Họa có chút tiếc nuối, nhưng cũng chỉ có thể từ biệt nói
"Vậy liền chúc tiền bối thuận buồm xuôi gió, bình an hồi tộc, tương lai ở Trận Pháp trên, có thể tiến thêm một bước. "
Trịnh Trưởng Lão khẽ cười cười, "Cũng chúc ngươi tuổi trẻ tài cao, tiền đồ bất khả hạn lượng. "
Mặc Họa híp mắt cười cười.
Về sau mấy người liền phân biệt.
Mặc Họa cùng Trịnh Phương, vai sóng vai cùng một chỗ về Thái Hư Môn.
Trịnh Trưởng Lão đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, nhất là nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy ủ dột biến mất, trấn an rất nhiều.
Thế gian này, cho dù bụi bặm che lấp mặt trời, hỗn loạn đầy trời, nhưng cũng chắc chắn sẽ có như vậy một hơi gió mát, một vầng minh nguyệt, an ủi lòng người.