Chương 977: cải mệnh
Về sau Mặc Họa dành thời gian, đi một chuyến Đệ Tử Cư bên ngoài, tiểu thư uyển bên cạnh, nhìn một chút đại bạch cẩu.
Đại bạch cẩu đang ngủ gà ngủ gật.
Mặc Họa đi đến trước mặt nó, nó mới đột nhiên bừng tỉnh, nhảy, thấy là Mặc Họa, thè lưỡi, lại nghĩ nằm xuống lại.
Nhưng còn không có nằm xuống, đại bạch cẩu lại chậm rãi đứng lên, một đôi mắt to, nhìn chằm chằm Mặc Họa trái xem phải xem, còn hít hà Mặc Họa khí tức trên thân.
Sau đó nó tựa hồ hiểu ra cái gì, lúc này run một cái, trên thân lông trắng dựng đứng, nhìn xem Mặc Họa, toàn bộ cẩu đều ngốc ở.
Tựa hồ Mặc Họa bây giờ trở nên mạnh hơn, mạnh đến mức quá phận.
Nó cùng Mặc Họa ở giữa, đã ngăn cách một tầng đáng buồn thật dày bích chướng.
Đại bạch cẩu giống như là tượng bùn đồng dạng, ngây người trong gió.
Mặc Họa nhìn xem buồn cười, lấy ra một cây xương cốt, ném cho đại bạch cẩu.
Chỉ là xương cốt mà thôi.
Đại bạch cẩu hừ lạnh một tiếng, ngay từ đầu có chút không vui, có thể một lát sau, ngửi được xương cốt bên trong, kia nồng đậm yêu ma mùi, đại bạch cẩu lúc này hai mắt phát sáng, nước miếng đều chảy xuống.
Cái này căn cốt đầu, là Mặc Họa đặc chế.
Bên trong dùng Thần Đạo Trận Pháp, phong ấn một bộ phận, hắn chiếm cứ Tà Thần Quyền Tọa, từ Tà Thai ác mộng bên trong, giữ lại xuống tới một bộ phận yêu ma.
Mặc Họa trước đây đã đáp ứng, muốn cho đại bạch cẩu mang "Ăn ngon", bởi vậy có cơ hội, liền lưu lại một chút yêu ma, cho nó bữa ăn ngon.
Đại bạch cẩu gặm xương cốt, hút ăn lấy yêu ma, cái đuôi dao không ngừng, trong lòng ngăn cách biến mất dần, lại đem Mặc Họa coi như "Hảo bằng hữu".
Mặc Họa vuốt vuốt trên cổ nó lông trắng.
Đại bạch cẩu liền lấy đầu to đi cọ Mặc Họa.
Thư uyển bên trong, Thái Hư chưởng môn bưng lấy sách, kinh ngạc nhìn một màn này, càng xem càng cảm thấy không thể tưởng tượng.
......
Cho ăn xong đại bạch cẩu, Mặc Họa liền hài lòng trở về.
Một ngày sau là nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa liền dựa theo kế hoạch của mình, đi một chuyến Đạo Đình Ti, bái phỏng một chút Vũ Hóa Cảnh Hạ Giám Sát.
Hạ Giám Sát xuất thân Hạ Gia, là Trung Ương Đạo Đình Giám Sát, địa vị cùng quyền thế cũng rất cao, ngày bình thường cũng bề bộn nhiều việc, không phải người bình thường có tư cách gặp.
Nhưng nghe nói Mặc Họa đến, hắn vẫn là đẩy đi một chút gia tộc hoặc tông môn mời, tự mình gặp Mặc Họa.
"Hạ Giám Sát tốt. " Mặc Họa thái độ rất cung kính.
"Tốt. " Hạ Giám Sát rất hài lòng, đem duỗi tay ra, ra hiệu đạo, "Tiểu huynh đệ, ngồi. "
Bên cạnh hắn có một cái bàn, một cái ghế, trên mặt bàn còn ngâm chén trà.
Cái bàn kiểu dáng, đều rất phổ thông, trà vị cũng nhạt nhẽo.
Nhưng đây là Hạ Giám Sát nơi này cái bàn.
Bình thường cho dù là một chút trung tiểu thế lực gia chủ hoặc chưởng môn, đến nơi đây cũng không có tư cách ngồi, muốn đứng nghe Hạ Giám Sát tra hỏi, chớ nói chi là một chén kia nước trà.
Mặc Họa cũng không nghĩ nhiều như vậy, an an ổn ổn ngồi xuống về sau, nhấp một ngụm trà, quan sát một chút bốn phía, trong lòng yên lặng suy nghĩ:
Vị này Hạ Giám Sát, xem ra cũng còn đĩnh liêm khiết dáng vẻ.
Căn này phòng làm việc, cũng liền so Cố thúc thúc lớn một chút, trang trí giản lược, cách cục cũng không có khác biệt quá lớn.
Đương nhiên, đây là đang Đạo Đình Ti, trong âm thầm hắn có làm gì mục nát hay không, liền không nói được.
Mặc Họa lại chậm ung dung uống một ngụm trà.
Hạ Giám Sát cũng yên lặng quan sát đến Mặc Họa, gặp hắn thần thái thong dong, ở Đạo Đình Ti uống trà, cũng có thể uống đến có tư có vị.
Đối mặt bản thân cái này Đạo Đình Giám Sát, cung kính sau khi, không kiêu ngạo không tự ti, cũng không có cái gì khẩn trương thấp thỏm thần sắc, không khỏi trong lòng than nhỏ.
Quả thật là lão tổ trước mặt nuôi yêu nghiệt chi tài, cực nhỏ niên kỷ, liền có như thế cách cục cùng khí độ.
Hạ Giám Sát có chút gật đầu, cũng uống hớp trà, chậm rãi nói: "Tiểu huynh đệ đến nơi này của ta, không biết cần làm chuyện gì? "
Mặc Họa nói ngay vào điểm chính: "Là Thẩm Gia sự tình. "
Dù là Hạ Giám Sát lòng dạ thâm trầm, ánh mắt cũng ngưng lại.
Hắn không nghĩ tới, Mặc Họa trực tiếp như vậy, một chút cũng không hàm súc, trực tiếp tìm tới cửa, tìm hắn trò chuyện Thẩm Gia sự tình.
"Hạ Giám Sát, " Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Ngài cũng đã biết, ta đi qua Thẩm Gia quặng mỏ a. "
Hạ Giám Sát im lặng một lát, nhẹ gật đầu.
Thẩm Gia chuyện lớn như vậy, cơ hồ hao phí hắn mấy ngày nay toàn bộ tâm thần.
Mà hắn có Đạo Đình Ti con đường, tự nhiên biết, ngày ấy hết thảy sự cố dây dẫn nổ, là có hai người đệ tử, bị trộm mộ bắt cóc tiến vào Thẩm Gia quặng mỏ bỏ hoang.
Đằng sau lần lượt có người đi vào, về sau xung đột mới có thể bộc phát.
Mà hai cái này bị "Bắt cóc" Đệ tử, một cái là Thẩm Gia Thẩm Khánh Sinh, một cái khác, chính là Mặc Họa.
Chỉ là trở ngại Mặc Họa thân phận, hắn luôn luôn không thật điều tra quá sâu.
Huống chi, Thái Hư Môn mặt ngoài không có gì động tĩnh, nhưng trong tối, ở Tuân Lão Tiên Sinh bố trí, đã sớm bắt đầu phong tỏa Mặc Họa tin tức.
Hắn cho dù đi thăm dò, cũng chỉ có thể mũi dính đầy tro.
Mặc Họa trong lòng cũng có thể đoán được, ở địa phương hắn không biết, Tuân Lão Tiên Sinh một mực tại yên lặng thay hắn lật tẩy.
Nhưng loại sự tình này, luôn luôn che giấu cũng không phải biện pháp.
Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được.
Mặc Họa cũng muốn thử nghiệm, bản thân đi giải quyết vấn đề, thử nghiệm cùng Hạ Giám Sát dạng này "Đại nhân vật" Liên hệ.
"Hạ Giám Sát, ngài muốn biết, quặng mỏ dưới đáy, rốt cuộc chuyện gì xảy ra a? " Mặc Họa lặng lẽ nói.
Hạ Giám Sát suy tư một lát, nhẹ gật đầu.
Hắn đương nhiên muốn.
Cô Sơn sự tình, hắn kỳ thật đã thăm dò được một chút tin tức.
Nhưng những tin tức này, đều là lời nói của một bên, hơn nữa vụn vụn vặt vặt, lại như lọt vào trong sương mù, không phải là việc này toàn cảnh, càng chưa chắc là việc này chân tướng.
Càng tầng sâu đồ vật, càng không cách nào biết được.
Chỉ là, Mặc Họa có thể đơn giản như vậy liền nói với mình?
Hạ Giám Sát mắt lộ ra suy tư, nhưng hắn lại không nghĩ rằng, Mặc Họa chỉ là nhấp một ngụm trà, thấm giọng một cái, liền từ mở đầu nói đến kết thúc.
Từ hắn ở Cô Sơn, phát hiện một chút mánh khóe bắt đầu, đến đằng sau gặp được trộm mộ, đến đi vào Thẩm Gia mộ táng, Thi túy, Vạn Thi Phong Quan, còn có kia một đám ma đầu, bao quát thân là Ma Tông thống lĩnh Đại Hoang hoàng tử, Ma Tông Nhị Trưởng Lão, Kim Đan hậu kỳ Yêu Tu, Huyền Ma Tông công tử v.v...
Cùng Thẩm Gia rốt cuộc làm cái gì, Vạn người hố lai lịch, mộ táng mục đích, còn có Đại Hoang Hoàng Tộc phục hồi......
Trừ một chút, thật sự liên quan đến Tà Thần, Hoàng Sơn Quân Thần Đạo bí ẩn, bị Mặc Họa biến mất.
Còn lại sự thật, Mặc Họa đều một năm một mười, nói cho Hạ Giám Sát.
Cho dù là thân cư yếu chức, kiến thức rộng rãi Hạ Giám Sát, sau khi nghe xong, đều có chút khó có thể tin.
Vạn người hố, thế gia tạo sát nghiệt, Ma Tông dưỡng Long, Đại Hoang phản loạn......
Trong này nhân quả, thực tế quá phức tạp.
Vấn đề cũng quá nghiêm trọng.
Nhất là "Dưỡng Long" Cùng "Phản loạn" Hai chuyện này, trên cơ bản, là giẫm ở Đạo Đình thiết tử tuyến trên.
Nếu không thấy hết còn tốt, một khi bại lộ, bị người làm mưu đồ lớn, chỉ sợ thật có thể chấn động Đạo Đình, đến lúc đó tất nhiên lại là một trận gió tanh mưa máu.
Hạ Giám Sát âm thầm kinh hãi.
Hắn lại nhìn Mặc Họa, trong lòng càng là kinh ngạc.
Loại này ma đầu tụ tập, Kim Đan hậu kỳ chém giết, náo động không chịu nổi cục diện, tiểu tử này thật đúng là có thể không thiếu cánh tay không thiếu chân sống sót, thậm chí còn tâm bình khí hòa chạy tới Đạo Đình Ti uống trà?
Hạ Giám Sát nhíu mày.
Hạ Gia một đám thiên kiêu, có lẽ tư chất tốt hơn hắn, tu vi cao hơn hắn, dã tâm so hắn lớn, nhưng thật luận loại năng lực này cùng định lực, chỉ sợ thật đúng là không có mấy cái hơn được hắn......
Hạ Giám Sát trầm mặc thật lâu, ở trong lòng tiêu hóa lấy Mặc Họa lộ ra những tin tức này.
Một lát sau, ánh mắt của hắn ngưng lại, chậm rãi nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói cho ta những này, là nhường ta......Đối phó Thẩm Gia? "
Mặc Họa hỏi: "Ngài sẽ a? "
Hạ Giám Sát nói "Cô Sơn bị Thẩm Gia nổ hơn phân nửa, bên trong hết thảy, đều hóa thành bột mịn, chôn sâu ở lòng đất. Cho dù có chứng cứ, cũng phần lớn đều hủy. Không có bằng chứng, không cách nào đối Thẩm Gia định tội. "
Nói thì nói như thế, nhưng Mặc Họa biết, cho dù có chứng cứ, Hạ Giám Sát cũng chưa chắc hội đối Thẩm Gia xuất thủ.
Thế gia giảng cứu chính là lợi ích.
Đạo Đình cân nhắc chính là thế cục.
Tất cả mọi người không hội đem "Công bằng" Cùng "Công đạo" Đặt ở vị thứ nhất.
Hạ Giám Sát cũng vậy.
Hắn chưa chắc là người xấu, nhưng tương tự chưa hẳn coi là người tốt, đối xử người đối xử việc, hắn tất nhiên hội trước cân nhắc lợi hại, lấy mưu cầu lợi ích lớn nhất.
Mình nếu là hữu dụng, hắn liền hội lôi kéo bản thân, nhưng nếu ngày nào bản thân vô dụng, hắn khẳng định cũng hội bán rẻ bản thân.
Thẩm Gia chuyện này, cũng giống như thế.
Nếu thật sự có "Chứng cứ", giữ tại Hạ Giám Sát trong tay, vậy hắn ngay lập tức khẳng định là sẽ nghĩ lợi dụng loại này "Chứng cứ", vì Hạ Gia, vì hắn bản thân, tranh thủ chỗ tốt lớn nhất.
Mặc Họa cũng không có trông cậy vào, Hạ Giám Sát có thể thật đối phó Thẩm Gia.
Hắn mục đích, chỉ là đem "Đao" Đưa cho Hạ Giám Sát, nhường hắn có một cái "Lỗ hổng", có thể đi cắt Thẩm Gia cục thịt béo này.
Hạ Giám Sát đại biểu khổng lồ Hạ Gia, đại biểu độc tôn Đạo Đình, chỉ cần hắn ra trận, chắc chắn sẽ cho Thẩm Gia áp lực thực lớn.
Thẩm Gia khẳng định không rảnh quan tâm chuyện khác.
Dù là cuối cùng, hắn cùng Thẩm Gia "Thông đồng làm bậy", cái kia cũng mang ý nghĩa, hắn từ Thẩm Gia cắt xuống ích lợi thật lớn.
"Thu mua" Vị này Đạo Đình Giám Sát, chỗ trả ra đại giới, tất nhiên là cực lớn.
Thẩm Gia khẳng định phải cắt thịt heo, xuất huyết nhiều.
Chỉ cần có thể suy yếu Thẩm Gia lực lượng, đó chính là chuyện tốt.
Thẩm Gia là Ngũ phẩm thế gia, ở Càn Học Châu Giới, cũng là quái vật khổng lồ, chỉ bằng vào Mặc Họa một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên không có khả năng vặn ngã.
Cô Sơn chuyện này, cho dù bạo lộ ra, nhưng có Thẩm Gia lão tổ bày mưu nghĩ kế, kết quả cuối cùng, cũng chưa chắc hội tận như nhân ý.
Bởi vậy, Mặc Họa có thể làm, chính là tận lực làm rối.
Thẩm Gia mệt mỏi, cũng liền không hội đem lực chú ý, đặt ở trên người mình.
Mà một khi bị người khác ăn hết lợi ích quá nhiều, Thẩm Gia tổn thương nguyên khí, nội bộ cũng sẽ có càng ngày càng nhiều mâu thuẫn bộc phát.
Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng.
Thế gia hủy diệt, phần lớn thời gian cũng không phải một sớm một chiều sự tình.
Trước mắt Mặc Họa, cũng chỉ có thể làm đến bước này.
Về phần, lần này Thẩm Gia rốt cuộc xuất ra bao nhiêu máu, Mặc Họa nói không quá chuẩn, nhưng hắn tin tưởng thế gia tham lam, còn có Đạo Đình thủ đoạn.
Những chuyện khác, cũng không phải là hắn có thể cân nhắc.
Mặc Họa chi tiết cùng Hạ Giám Sát nói
"Ta không thích Thẩm Gia, nhưng Cô Sơn sự tình quá lớn, ta còn muốn chuyên tâm tu hành, quản không được nhiều như vậy, cũng không có năng lực đi quản. "
"Hơn nữa tuân theo Đạo Luật, làm theo việc công chấp pháp, là Đạo Đình Ti chức trách, ta một cái nho nhỏ tông môn đệ tử, chỉ có thể tận chính mình bản phận, đem Thẩm Gia nội tình nói ra. Cô Sơn sự tình, chỉ có thể bởi Giám Sát đại nhân ngài chủ trì công đạo. "
Mặc Họa nói đến đường đường chính chính, hơn nữa đem bản thân cho phiết ra ngoài.
Chuyện sau đó, chính là Đạo Đình trách nhiệm.
Hạ Giám Sát thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, "Chỉ là như thế? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Ngươi không có gì yêu cầu? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Chỉ có một cái, ngài đừng đem ta nói ra là được. Không phải Thẩm Gia nếu là biết ta hướng ngài tiết mật, khẳng định hội trăm phương ngàn kế làm khó dễ ta. Ta liền không có cách nào, an tâm ở Thái Hư Môn tu hành. "
Hạ Giám Sát trịnh trọng nhẹ gật đầu, "Đây là tự nhiên, ngươi cứ việc yên tâm. "
Mật báo loại sự tình này, ở Đạo Đình Ti bên trong, là nhận bảo hộ nghiêm mật.
Huống chi, Mặc Họa thân phận đặc thù.
Hắn nếu không đem chuyện này nói với mình, ngược lại là không có gì quan trọng, nhưng bây giờ hắn tự mình đến nói, kia về tình về lý, Đạo Đình Ti đều muốn nghĩ biện pháp giữ vững bí mật của hắn.
Nếu không, đã đắc tội Thái Hư Môn, cũng mất bản thân thân là "Giám Sát" Công tín.
Từ một loại ý nghĩa nào đó, đây cũng là Mặc Họa "Lấy lòng".
Hạ Giám Sát càng không khả năng cự tuyệt.
"Việc này, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết. " Hạ Giám Sát bảo đảm nói.
Mặc Họa yên lòng nhẹ gật đầu.
"Đúng, " Mặc Họa lại nghĩ tới một sự kiện, "Giám Sát, ngài biết Phiền Tiến Phiền Điển Ti a? "
Hạ Giám Sát hơi suy nghĩ một chút, "Ngươi nói là, Cô Sơn Thành cái kia Điển Ti? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Hạ Giám Sát ánh mắt hơi túc, nói "Cô Sơn sự tình, ta phái người hỏi qua hắn, hắn hàm hàm hồ hồ, nói không tỉ mỉ. "
Mặc Họa nói "Hắn sợ Thẩm Gia trả thù, cho nên làm việc cẩn thận chút. Ngày ấy, hắn cùng ta cùng một chỗ hạ Cô Sơn mộ táng, có chuyện gì, ngài không rõ ràng, có thể trực tiếp đến hỏi hắn. Nếu như hắn e ngại ngài uy vọng, không dám nói tình hình thực tế, ngài liền báo tên của ta là được. "
"Báo tên của ngươi? "
"Đúng vậy, " Mặc Họa gật đầu, "Ở trong hầm mộ, Phiền Điển Ti giúp ta không ít việc, cùng ta hơi có chút giao tình. Ngươi báo tên của ta, hắn liền sẽ nói. "
Mặc Họa đây cũng là cho Phiền Điển Ti một cái cơ hội.
Phiền Điển Ti xuất thân kém, nhân mạch khó coi, muốn tiến bộ, nhưng luôn luôn không có cơ hội, bốn phía vấp phải trắc trở.
Hiện tại Mặc Họa ở Hạ Giám Sát trước mặt, xách lần này, cũng tương đương cho hắn một cái leo lên trên kỳ ngộ.
Về phần có thể hay không bắt lấy, liền muốn xem bản thân hắn.
Hạ Giám Sát cũng hiểu ra Mặc Họa ý tứ.
Cùng Mặc Họa có giao tình, còn có thể nhường Mặc Họa mở miệng, ở hắn cái này Giám Sát trước mặt xách cái này đầy miệng, chắc hẳn cũng là có chút năng lực.
"Phiền Tiến, " Hạ Giám Sát gật đầu, "Tốt, ta ghi nhớ......"
Nên nói đều nói xong, Mặc Họa đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đứng lên cáo từ nói "Quấy rầy Giám Sát, Mặc Họa cáo từ. "
"Tiểu huynh đệ đi thong thả, có rảnh lại đến. "
Hạ Giám Sát thần sắc bình thản.
Mặc Họa thi lễ một cái, liền bình tĩnh thối lui.
Đợi Mặc Họa rời đi sau, Hạ Giám Sát vẫn ngồi bất động, nhíu mày trầm tư, hắn suy nghĩ cũng không phải Thẩm Gia sự tình, mà là Mặc Họa:
"Không nói những cái khác, chỉ là phần khí độ này, liền không tầm thường......"
"Tâm nhãn cũng nhiều, đáng quý chính là, từ bề ngoài còn nhìn không ra. "
"Đáng tiếc, xuất thân cùng huyết mạch quá thấp, không vượt qua nổi Hạ Gia dòng chính hôn phối cánh cửa, thế gia quy củ, lại quá nghiêm, nếu không......"
Hạ Giám Sát có chút thở dài.
......
Mặc Họa từ biệt Hạ Giám Sát sau, vừa vặn tiện đường, lại đi Cố Trường Hoài nơi đó xuyên hạ môn, ăn điểm tâm, trò chuyện một ngày, lúc này mới trở về Thái Hư Môn.
Về sau Mặc Họa đóng cửa không ra, trung thực một đoạn thời gian.
Đợi cho một tuần về sau, Cô Sơn Thành sự tình, tạm thời có một kết thúc, bao quát Hạ Giám Sát bên kia, đều vận hành xong, Mặc Họa lúc này mới đi ra ngoài, dự định đi một chuyến Cô Sơn Thành.
Tuân Tử Du còn đi theo hắn.
Đây là lão tổ tông mệnh lệnh, sau này Mặc Họa không ra tông môn còn tốt, chỉ cần ra tông môn, hắn liền phải theo cùng, không dung có một chút sơ xuất.
Mệnh lệnh này, cũng không có gì.
Tuân Tử Du đã sớm quen thuộc làm Mặc Họa "Bảo tiêu", nhất thời cũng không có cảm thấy bất ngờ.
Nhưng lần này, Tuân Lão Tiên Sinh thái độ, lại so dĩ vãng càng thêm nghiêm túc, càng thêm trịnh trọng, thậm chí ẩn ẩn có một cỗ, muốn đem Mặc Họa xem như tông môn chí bảo, chặt chẽ bảo hộ tư thế.
Tuân Tử Du trong lòng có chút kỳ quái.
Là bởi vì Cô Sơn sự tình, sợ hãi Mặc Họa bị Thẩm Gia trả thù, vẫn là có......Cái khác càng sâu tầng nguyên nhân?
Xe ngựa trên, Tuân Tử Du nhịn không được đánh giá Mặc Họa.
Nhìn một chút, hắn đã cảm thấy, Mặc Họa tựa hồ cùng trước đó, đích xác lại có chút không giống, trên thân mông lung, phảng phất bao phủ một tầng mịt mờ mê vụ, nhường hắn càng nhìn không minh bạch.
"Lão tổ lại bày ra thủ đoạn gì? "
Tuân Tử Du lắc đầu, trong lòng cảm thán, "Cho dù là cháu trai ruột, cũng không có đãi ngộ này......"
Hắn thu hồi tâm tư, không nghĩ nhiều nữa, mà là buông ra Thần Thức, đề phòng trên đường đi khả năng gặp phải nguy hiểm.
Một đường xóc nảy đi nhanh, đến Cô Sơn Thành.
Thời gian qua đi hơn nửa tháng, Cô Sơn Thành bây giờ yên tĩnh rất nhiều.
Bởi vì lúc trước phong ba, các đại thế gia cùng tông môn Kim Đan tu sĩ xen lẫn trong cùng một chỗ, đại náo một trận, dù chưa thương tới bản thành tu sĩ, nhưng vẫn là nhường người Cô Sơn Thành trong lòng run sợ.
Phần lớn tu sĩ, đều đóng cửa không ra.
Trên đường càng ngày càng tiêu điều, lui tới tu sĩ, cũng thay đổi ít.
Mà ở phương xa, Cô Sơn toàn bộ sụp đổ một nửa, so với Cô Sơn Thành, hiện tại càng giống là "Bán Sơn Thành".
Đây là Thẩm Gia "Kiệt tác".
Vì che giấu tội ác, đốt thi lấp mộ, cuối cùng càng là trực tiếp nổ rớt nửa toà Cô Sơn, đem hết thảy đều vùi lấp ở sâu dưới không biết bao nhiêu chân núi.
Đây là Tam phẩm Châu Giới, Cô Sơn bên trong không ít sơn thạch địa chất, cũng đều là Tam phẩm, cứng rắn vô cùng, rất khó mở.
Một khi vùi lấp, cơ hồ không có cách nào lại thấy ánh mặt trời.
Bao quát, Cô Sơn chỗ sâu nhất cái kia Tà Thai Thần Điện.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem đổ sụp mất nửa toà Cô Sơn.
Cho đến hiện tại, hắn một lần nhớ tới cái kia Thần Điện, vẫn hội ẩn ẩn có một tia cảm giác quỷ dị.
Hắn luôn cảm thấy, bản thân tựa hồ cùng cái gì, gặp thoáng qua......
Hiện tại Thần Điện chìm, hắn cũng không có cách nào đi truy đến cùng.
Mặc Họa thu hồi ánh mắt, không nghĩ nhiều nữa.
Xe ngựa tiến thành, một đường thông suốt, trên đường cũng ít có ngoại lai tu sĩ.
Bây giờ trong thành đã không có từng cái thế gia cùng tông môn tu sĩ cái bóng, bao quát Thẩm Gia.
Thẩm Gia bị Đạo Đình Ti, thủ tiêu Cô Sơn Thành chiếm hữu quyền.
Đây là Hạ Giám Sát vận hành kết quả, lấy Đạo Đình Ti quyền hành, cưỡng ép khu trục Cô Sơn Thành bên trong, tất cả Thẩm Gia tu sĩ, cũng đối với bọn hắn hạ lệnh cấm, cấm chỉ bọn hắn lại tiến vào Cô Sơn Thành.
Thẩm Gia dù che giấu chứng cứ, nhưng nổ sập nửa toà Cô Sơn, Đạo Đình Ti vấn trách, đây cũng là một lần thiếu sót lớn.
Lại thêm, Cô Sơn rốt cuộc chuyện gì xảy ra, mọi người không phải người ngu, trong lòng đều có suy đoán.
Thẩm Gia tự biết đuối lý, cũng liền không dám ở nơi này phương diện, làm nhiều văn chương.
Mà Thẩm Gia vừa đi, cái khác muốn từ Thẩm Gia trên thân cắn một miếng thịt xuống từng cái thế gia, tự nhiên cũng đều rút.
Không ai quan tâm, cái này bị ép khô giá trị, lại nghèo lại lệch, không còn gì khác Cô Sơn Thành.
Bây giờ Cô Sơn Thành, thật "Thanh tịnh" Xuống dưới.
Mặc Họa ngồi xe ngựa, dọc theo đường đi, đi thẳng tới Cố Sư Phó Luyện Khí Hành.
Cố Sư Phó sớm ngay tại cổng nghênh đón, thấy Mặc Họa, lúc này chắp tay hành lễ, cảm kích nói: "Làm phiền Tiểu Mặc công tử. "
"Cố Sư Phó, không cần phải khách khí. " Mặc Họa ôn hòa cười cười, "Đều chuẩn bị xong chưa? "
"Nghe theo tiểu công tử phân phó, lại được Cố Gia đáp ứng, cùng Uyển phu nhân phê chuẩn, linh giới đã đều vận đến, nhân thủ cũng đều an bài thỏa đáng. "
"Tốt, vậy bắt đầu đi......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, mắt sáng ngời.
Hắn muốn cho Cô Sơn Thành tán tu, một cái sống yên phận căn bản.
Thần Thức hai mươi văn, Nhị phẩm cao giai phía trên Trận Sư, trận pháp tạo nghệ thâm hậu.
Bằng vào năng lực của mình, Mặc Họa đã có thể làm rất nhiều chuyện.
Hắn còn nhớ rõ, ban đầu ở Thông Tiên Thành, hướng về phía nhà nhà đốt đèn lập xuống đạo tâm:
Đời này hắn sẽ cố gắng tu hành, lĩnh hội trận pháp, lấy thông thiên triệt địa trận pháp, vấn đạo trường sinh, nghịch thiên cải mệnh.
Đã đổi mạng của mình, cũng đổi trong thiên hạ, tất cả tầng dưới chót tu sĩ mệnh......
Bây giờ Mặc Họa, đã không còn là cái kia mới ra đời hài đồng, hắn biết thiên hạ Cửu Châu rất lớn, cái này hoành nguyện cũng thật quá khó khăn.
Nhưng ngàn dặm chuyến đi, bắt đầu tại túc hạ.
Hùng vĩ sự tình, muốn từ việc nhỏ làm lên.
Hiện tại, hắn đi vào Thái Hư Môn, thành Trận Đạo khôi thủ, Thần Niệm Kết Đan.
Chính hắn mệnh cách, đã ở từng chút xíu sửa đổi.
Kia ở đủ khả năng phạm vi bên trong, những này cùng khổ tu sĩ mệnh, hắn cũng nghĩ thay bọn hắn sửa lại.
Trước cải biến một người vận mệnh, sau lại thay đổi một thành vận mệnh.
Tích cát thành tháp, tụ nước thành sông.
Cuối cùng sẽ có một ngày, coi là mình công tham tạo hóa, trận pháp thông thiên, liền có thể đổi cái này Cửu Châu đại thế Thiên Cơ, đổi thiên hạ này thương sinh mệnh cách.
Dùng cái này, đến chứng bản thân đạo tâm.
Cầu chân chính trường sinh.