Chương 747: thiếu niên
Thần Thức ngự kiếm, lấy Thần Thức vì điều khiển, lấy linh kiếm làm môi giới, lấy Kiếm Trận vì hình dạng và cấu tạo, lấy linh lực nghịch biến cùng linh lực tụ biến pháp tắc, tạo thành kinh khủng lực sát thương......
Mặc Họa chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy đáng sợ.
Bất quá đáng tiếc......
Hắn đến bây giờ, còn không có chính thống học qua Trận Lưu.
Mà có quan hệ Kiếm Trận, hắn cũng vẻn vẹn chỉ học hội một cái "Đoạn Kim Kiếm Trận", chớ nói chi là hóa phức tạp thành đơn giản, hóa chúng vi nhất, liên quan đến kiếm đạo bản nguyên "Kiếm đạo Trận Lưu".
Cái mục tiêu này còn quá xa.
Không trải qua nhờ vào này, Mặc Họa cũng dần dần có mạch suy nghĩ cùng phương hướng.
Thần Thức ngự kiếm cùng Trận Pháp sát phạt đem kết hợp.
Sau đó nhiều học Trận Pháp, lĩnh ngộ vạn vật pháp tắc；
Luyện nhiều ngự kiếm, tăng lên kiếm đạo nhận biết.
Tương lai cuối cùng sẽ có một ngày, hội thần ngộ đại đạo, cùng Kiếm Trận hợp nhất, sáng tạo ra một loại lấy "Thần Thức ngự kiếm" Vì pháp môn, lấy kiếm vì hình thức, lấy trận làm hạch tâm, gánh chịu đại đạo pháp tắc chi lực kiếm đạo "Đại sát khí" !
Mặc Họa tâm trung kỳ đợi không thôi.
Hắn vỗ vỗ Âu Dương Mộc bả vai, tràn ngập mong đợi nói
"Nhất định phải hảo hảo học đúc kiếm! "
Về sau đúc kiếm sự tình, đều muốn dựa vào Tiểu Mộc Đầu.
Âu Dương Mộc có chút không rõ ràng cho lắm, bất quá bị Mặc Họa tán thành, hắn vẫn còn có chút vui vẻ.
Về sau hắn vẫn là cố gắng nghiên cứu đúc kiếm.
Linh kiếm phẩm chất, trước mắt đến cực hạn.
Ngự kiếm uy lực, cũng đạt tới bình cảnh.
Âu Dương Mộc chỉ có thể từ cái khác góc độ, suy nghĩ cải tiến phương pháp, đầu tiên chính là áp súc chi phí.
Mặc Họa loại này "Không đứng đắn" Ngự Kiếm Thuật, mỗi thi triển một lần, liền hội "Hiến tế" Một thanh linh kiếm.
Linh kiếm thành tiêu hao phẩm.
Thời gian dài dùng, chính là một bút to lớn chi tiêu.
Âu Dương Mộc nghĩ đến, đã uy lực xách không đi lên, vậy liền hàng chút chi phí, vì Mặc Sư Huynh tiết kiệm một chút công huân.
Công huân thế nhưng là rất khó kiếm lời.
Điểm này hắn thấm sâu trong người.
Mặc dù bây giờ thay Mặc Sư Huynh đúc kiếm, hắn cũng đi theo ăn thịt ăn canh, kiếm được một bút khả quan công huân, nhưng "Cần kiệm tiết kiệm" Thói quen, vẫn là khắc vào thực chất bên trong.
Âu Dương Mộc cùng Mặc Họa trò chuyện trò chuyện, liền bắt đầu nếm thử như thế nào tại không giảm bớt uy lực tình huống dưới, hợp lý "Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu", dùng một chút "Giá rẻ" Tài liệu, đến luyện chế linh kiếm.
Linh kiếm, bởi vì muốn trường kỳ sử dụng, chiếu cố uy lực cùng dùng bền, bởi vậy đúc kiếm trình tự làm việc rườm rà, vật liệu luyện khí đắt đỏ, một điểm vật liệu một điểm hàng, không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu chỗ trống.
Nhưng Mặc Họa loại này ngự kiếm, Kiếm Trận một nổ, linh kiếm dùng một lần, liền hỏng một thanh.
Cho nên vì để cho linh kiếm "Rắn chắc dùng bền", "Hình kiếm vững chắc", "Mỹ quan trang nhã"......Rất nhiều truyền thống đúc kiếm mạch suy nghĩ, đều có thể vứt bỏ.
Thậm chí, kiếm khí bản thân, đều có thể khai thác "Nổ tung" Kết cấu.
Không cần rắn chắc dùng bền vững chắc, mà muốn dễ cháy dễ nổ dễ bạo liệt.
Đây là Mặc Họa một lần tình cờ nói.
Âu Dương Mộc cũng lần thứ nhất biết, kiếm khí còn có thể có loại này cổ quái "Luyện pháp".
Luyện khí cũng không đều là "Máy móc", cẩn thận tỉ mỉ dựa theo quy phạm đến.
"Vật quy phạm đều là người định, mà vật là chết, người là sống. Phải căn cứ người sống, linh hoạt cải biến cứng nhắc ‘ vật’......"
Mặc Họa như thế đạo.
Âu Dương Mộc giống như thể hồ quán đỉnh, kính nể nói
"Mặc Sư Huynh, ngươi hiểu được thật nhiều! "
Mặc dù Mặc Sư Huynh luyện khí tiêu chuẩn không ra sao, nhưng nói, thật rất có đạo lý!
"Vật là chết, người là sống, lấy người làm gốc, không câu nệ hình dạng và cấu tạo......"
Âu Dương Mộc nghiêm túc gật đầu.
Cứ như vậy, Âu Dương Mộc cái này nguyên bản có chút chất phác câu nệ trung thực bản phận, "Tiểu Mộc Đầu" Một dạng hài tử, ở luyện khí trên cũng dần dần bị Mặc Họa mang "Lệch"......
Sau đó Âu Dương Mộc bắt đầu nếm thử càng nhiều luyện khí mạch suy nghĩ.
Lấy tu sĩ nhu cầu, thực tế công dụng vì chỉ đạo, tiến hành luyện khí, vì đạt được mục đích, "Không từ thủ đoạn".
Mặc Họa cũng bớt lo không ít.
Trên cơ bản, hắn chỉ cần nói mình cần gì linh khí, muốn đạt tới hiệu quả, muốn dùng đến cái gì Trận Pháp, Tiểu Mộc Đầu bản thân trở về suy nghĩ một chút, ngày kế tiếp liền có thể cho Mặc Họa thiết kế ra một bức luyện khí đồ.
Mà Thái A Môn cùng Thái Hư Môn cách cũng tương đối gần, giao lưu cũng thuận tiện.
......
Cứ như vậy, bất tri bất giác qua mấy tháng.
Ở Mặc Họa dẫn đầu hạ, Thái Hư Môn săn yêu "Đội ngũ" Không ngừng lớn mạnh.
Săn yêu "Công lược" Càng ngày càng nhiều.
Săn yêu quá trình càng ngày càng rõ ràng, nguyên bộ linh khí càng ngày càng hoàn thiện, đi săn hệ thống cũng càng ngày càng thành thục.
Săn giết yêu thú càng ngày càng nhiều, lột lấy tài liệu, chủng loại cũng càng là đa dạng.
Phàm là đi theo Mặc Họa, ở săn yêu núi lẫn vào Thái Hư Môn đệ tử, đều có đại bút công huân doanh thu.
Mà có như thế phong phú yêu thú tài liệu, Âu Dương Mộc luyện khí tiêu chuẩn, cũng nhanh chóng tăng lên.
Cùng lúc đó, bởi vì thường đi theo Mặc Họa sau lưng, cũng thường thay Thái Hư Môn đệ tử tu bổ linh khí, Âu Dương Mộc cùng rất nhiều Thái Hư Môn đệ tử cũng quen thuộc.
Ở Thái A Môn bên trong, Âu Dương Mộc tương đối tự bế.
Bởi vì hắn xuất thân đặc thù, là Âu Dương Gia dòng chính, vốn nên giống đại ca hắn một dạng, trở thành tông môn nhân tài kiệt xuất.
Nhưng cùng huynh trưởng so sánh, hắn lại thường thường không có gì lạ, làm người chất phác, bất thiện giao tế.
Thái A Môn đệ tử, nhìn hắn ánh mắt liền tương đối cổ quái.
Đố kị, xem thường, xa cách, đồng tình, cùng có đủ cả.
Âu Dương Mộc rất không được tự nhiên.
Nhưng cùng Mặc Họa, cùng Thái Hư Môn đệ tử xen lẫn trong cùng một chỗ, Âu Dương Mộc liền nhẹ nhõm nhiều.
Hắn có thể tùy tâm sở dục luyện khí cùng đúc kiếm.
Người khác đều gọi hắn "Tiểu Mộc Đầu", không ai quan tâm hắn họ không họ "Âu Dương", lại không người đem hắn cùng hắn kia hơn người huynh trưởng làm so.
Mọi người chỉ đem hắn xem như sư đệ, xem như một cái đáng tin luyện khí sư, hắn cũng không cần để ý người khác ánh mắt.
Âu Dương Mộc mặc dù tính tình vẫn còn có chút chất phác, nhưng mặt mày ở giữa, lại sáng sủa rất nhiều, thon gầy trên mặt, cũng thường đeo trên giản dị tiếu dung.
Chính là có đôi khi, hắn cũng có chút không hiểu rõ.
Hắn một cái Thái A Môn đệ tử, cùng bản thân đồng môn quan hệ đều không tốt, như thế nào không giải thích được, liền cùng Thái Hư Môn đệ tử hoà mình......
......
Vừa qua hơn tháng, mắt thấy lại có hơn hai tháng, liền muốn ăn tết.
Mặc Họa ở Thái Hư Môn năm thứ tư, đang bận bận bịu bên trong, cũng sắp kết thúc.
Ngày hôm đó cũng đúng nghỉ cuối tuần, Mặc Họa cùng thường ngày lên núi, dọc theo đường một đống Thái Hư Môn đệ tử hướng hắn vấn an.
"Tiểu sư huynh tốt! "
Mặc Họa cũng cười híp mắt, từng cái phất tay chào hỏi.
Như thế ở trong núi đi tới, mãi cho đến một một chỗ yên tĩnh, Mặc Họa chọn khối đá lớn, bàn chân mà ngồi, trước mặt mang lên linh kiếm.
Đây là một thanh, nhìn xem mộc mạc, thậm chí hơi có vẻ là "Giá rẻ" Linh kiếm.
Đồng thời, đây cũng là Tiểu Mộc Đầu dựa theo Mặc Họa ý tứ rèn đúc ra, mới nhất một cái "Vỡ nát thức" Linh kiếm.
Đã chỗ ngự chi kiếm tất nhiên hư hao, vậy không bằng liền nhường nó triệt để vỡ nát.
Kiếm Trận nổ tung nháy mắt, linh kiếm cũng sẽ biết "Nổ tung".
Dạng này có hai chỗ tốt.
Một là linh kiếm nổ tung, nhỏ vụn kiếm phiến, hội theo Kiếm Khí tứ tán nổ tung, tựa như bạo vũ lê hoa ám khí, trình độ nhất định tăng cường ngự kiếm uy lực.
Hai là có thể "Hủy thi diệt tích".
Ngự kiếm về sau, linh kiếm trực tiếp vỡ nát thức "Tiêu hủy", không có để lại thành hình kiếm khí, liền không dễ dàng bị người nhìn ra loại này Ngự Kiếm Thuật nội tình.
Hơn nữa, cái này linh kiếm, phí tổn cũng tiện nghi.
Tiểu Mộc Đầu cũng nghiên cứu thật lâu, nếm thử rất nhiều lần, mới đưa loại này vỡ nát thức linh kiếm cho luyện chế ra.
Mặc Họa liền lại tới thử kiếm.
"Nhị phẩm sơ giai phi cầm loại yêu thú không được, hơi yếu......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Phi cầm yêu thú vốn là so tẩu thú huyết khí yếu kém, da thịt phòng ngự cũng kém chút, chỉ là ỷ vào có thể chao liệng cửu thiên, tốc độ cực nhanh, lúc này mới lộ ra khó giải quyết.
Nhưng những này ưu thế, không một không bị Mặc Họa "Ngự kiếm" Khắc chế.
Trước đó Tiểu Mộc Đầu cải tiến qua linh kiếm về sau, Mặc Họa liền đã có thể một lần "Ngự kiếm", đơn giết một con ưng yêu.
Bây giờ thanh linh kiếm này nhiều lần thay đổi, lại tăng mạnh không ít, Mặc Họa muốn cầm càng mạnh điểm yêu thú tới thử tay.
"Nhị phẩm trung giai Yêu Mộc Ưng. "
Đây là Mặc Họa cố ý chọn mục tiêu.
Yêu Mộc Ưng ở Nhị phẩm trung giai yêu thú bên trong, xem như yếu nhược, nhưng khẳng định so Nhị phẩm sơ giai mạnh hơn không ít.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, buông ra Thần Thức, ngồi tại nguyên chỗ "Ôm cây đợi thỏ".
Chờ lấy có hay không yêu thú này từ không trung bay qua, để cho mình đâm trên một kiếm.
Có thể chờ nửa ngày, bay qua đều là Nhị phẩm sơ giai chim yêu.
Mặc Họa có chút thở dài.
Nghĩ ở Ngoại Sơn, đụng phải một con Nhị phẩm trung giai yêu thú, đích xác muốn nhìn điểm vận khí.
Đương nhiên, cũng chủ yếu là Thái Hư Môn mấy cái này đỉnh núi, giết đến có chút hung ác.
Tuy nói Luyện Yêu Sơn yêu thú quá nhiều, bọn hắn những đệ tử này cũng giết không hết, nhưng yêu thú cũng biết cái nào đỉnh núi hiểm ác, nơi nào tu sĩ hung hiểm, cũng đúng hội nhìn tình huống di chuyển.
Nhị phẩm sơ giai yêu thú thiếu, trung giai tự nhiên cũng càng thiếu.
Mặc Họa bất đắc dĩ.
"Chuyển sang nơi khác nhìn xem? "
Ra Thái Hư Môn mấy cái này đỉnh núi, nói không chừng có thể đụng tới.
Dù sao đều ở Ngoại Sơn, bản thân cũng đều giẫm qua điểm, không hội có quá lớn nguy hiểm.
Mặc Họa thu hồi kiếm, đứng người lên nhìn về phương xa, sau đó chọn cái cảm giác khả năng gặp được yêu thú phương hướng, trực tiếp cất bước đi tới.
Ra Thái Hư Môn đỉnh núi, quả nhiên chung quanh thế núi, nhìn xem liền lạ lẫm một điểm.
Vừa đi một hồi, liền nhìn thấy mấy cái những tông môn khác đệ tử.
Trên người bọn họ, có mặc tông môn đạo bào, có không có mặc.
Mặc tông môn đạo bào, là bởi vì đồng môn đệ tử tương đối nhiều, muốn chiếu ứng lẫn nhau.
Không có mặc đạo bào, là ba, năm một đám tiểu đội, vì điệu thấp làm việc, không bại lộ nội tình.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, yên lặng thoát trên người mình Thái Hư Môn đạo bào, thay đổi một cái màu xám nhạt y phục hàng ngày.
Tự mình một người, vẫn là khiêm tốn một chút tốt.
Như thế đi một đoạn thời gian, Mặc Họa rốt cục phát hiện một con Nhị phẩm trung giai Yêu Mộc Ưng tung tích.
Hắn buông ra Thần Thức, dọc theo tung tích, luôn luôn đuổi tới một chỗ sơn lâm, quả nhiên nhìn thấy con ưng kia yêu, chính đang sơn lâm phía trên xoay quanh, ánh mắt hung lệ, thỉnh thoảng phát ra chói tai tê minh.
Ưng yêu thân thân khổng lồ, ẩn ẩn để lộ ra khí thế, có chút kinh người.
Vô luận là huyết khí, vẫn là yêu lực, đều so bình thường Nhị phẩm sơ giai yêu thú, cao hơn lên một cái đẳng cấp.
Mặc Họa về sau nhìn một chút, trước cho mình tuyển định một cái chạy trối chết lộ tuyến.
Vạn nhất một kiếm này bay ra ngoài, không có trọng thương cái này ưng yêu, vậy mình nhất định phải quyết định thật nhanh, chuồn mất.
Nếu bị cái này ưng yêu để mắt tới, liền có chút phiền phức.
Mặc Họa tuyển định tốt lộ tuyến, bảo đảm vạn vô nhất thất về sau, bắt đầu bàn mà ngồi, lấy ra linh kiếm, lấy Thần Thức khóa địch, lấy thần niệm ném kiếm.
Thần niệm khẽ động, linh kiếm cộng minh.
Một đạo phát sáng kim quang chợt hiện, từ trên bầu trời vạch ra một đạo sắc bén kim tuyến, nương theo rất nhỏ kiếm minh thanh âm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trúng đích con kia xoay quanh ở không trung Yêu Mộc Ưng.
Linh kiếm trúng đích nháy mắt, kim sắc Kiếm Khí tràn ra.
Kiếm Trận hóa thành Kiếm Khí, tựa như cỡ nhỏ gió lốc, giảo sát lấy Yêu Mộc Ưng thần khu.
Mà linh kiếm bản thân, cũng bị Kiếm Khí phá hủy, phá thành mảnh nhỏ.
Thân kiếm vỡ nát, phân thành đạo đạo nhỏ vụn kiếm phiến, cùng Kiếm Khí hỗn hợp, giống như ban ngày kim sắc pháo hoa nổ tung.
Toái kiếm cùng Kiếm Khí, cùng nhau giảo sát.
Cho dù là Nhị phẩm trung giai Yêu Mộc Ưng, thốt nhiên ở giữa, cũng khó có thể ngăn cản.
Nó lông vũ, bị Kiếm Khí xoắn nát, cùng lúc đó, vỡ vụn linh kiếm, cũng cắt da thịt của nó.
Loại này vỡ nát thức ngự kiếm, cũng coi là một loại ý nghĩa khác trên Kiếm Khí cùng kiếm khí hợp nhất.
Theo một tiếng gào thét thảm thiết, Yêu Mộc Ưng từ không trung rơi xuống.
Một kiếm tế ra, đã sớm làm tốt tùy thời chạy trốn chuẩn bị Mặc Họa, thấy thế thần sắc vui mừng.
Loại này vỡ nát thức ngự kiếm uy lực, so hắn dự tính còn phải mạnh hơn một chút.
Dựa theo kinh nghiệm của hắn, phi cầm yêu thú, phàm là trực tiếp từ không trung rơi xuống, thương thế đều không hội nhẹ.
Mặc Họa quyết định tiến lên nhìn xem.
Nếu là yêu thú này thương thế quá nặng, có cơ hội giết, vậy liền bổ hạ đao.
Một con Nhị phẩm trung giai yêu thú, cho dù bị Kiếm Khí gây thương tích, nhục thân không hoàn chỉnh, cũng đúng một bút không ít công huân.
Nếu là cái này Yêu Mộc Ưng, yêu lực hùng hậu, thương thế cũng không nặng.
Vậy coi như nó mạng lớn.
Bản thân liền không trêu chọc nó.
Mặc Họa lần theo Yêu Mộc Ưng rơi xuống phương vị tìm đi, có thể đến nơi, lại có chút kinh ngạc.
Không có Yêu Mộc Ưng thân ảnh......
Hắn trước mặt trước, là một đoạn ngắn vách núi.
Yêu Mộc Ưng rơi ở trên mặt đất lúc, tựa hồ uỵch mấy lần, thật vừa đúng lúc, từ vách núi vừa té xuống.
Mặc Họa thăm dò nhìn một chút, vách núi cũng không cao, mặc dù có chút mây mù, nhưng loáng thoáng, có thể nhìn thấy bên dưới vách núi mặt sơn lâm.
Xem ra cũng không nguy hiểm.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền đem linh lực bám vào nơi tay trên chân, dán vách núi, một chút xíu rơi đi xuống.
Có thể vách núi dốc đứng, thế núi cũng so hắn nghĩ đến cao hơn.
Trọn vẹn hoa gần hơn nửa canh giờ, Mặc Họa mới rơi xuống đáy vực.
Đến đáy vực, là một mảnh cỏ cây tươi tốt sơn lâm, như cũ không có Yêu Mộc Ưng tung tích.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, cảm giác khí tức, đồng thời thông qua Thiên Cơ Diễn Toán, thăm dò nhân quả, rốt cục trên mặt đất, phát hiện rót vào thổ nhưỡng vết máu, cùng một sợi nhàn nhạt nhân quả khí cơ.
Mặc Họa lần theo khí cơ đi lên phía trước.
Đi đại khái thời gian một chén trà công phu, hắn bỗng nhiên dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt ngưng lại.
Hắn tìm được Yêu Mộc Ưng.
Nhưng là yêu thú của hắn, bị người đoạt !
Lúc này Yêu Mộc Ưng đã chết, nằm trên mặt đất, máu tươi chảy hết, triệt để không có khí tức.
Mà nó mình đầy thương tích trên người, trừ nhỏ vụn kim sắc vết kiếm, vừa nhiều một đạo rõ ràng kiếm thương, tựa hồ là bị cực kỳ lăng liệt mà cường đại Kiếm Khí gây thương tích, lúc này mới bởi vậy mất mạng.
Mà Yêu Mộc Ưng chỗ tiếp cận, đứng một thiếu niên.
Thiếu niên mặc màu xanh nhạt áo bào, xem ra tuổi tác không lớn, khuôn mặt anh tuấn, màu da trắng nõn, mặt mày ở giữa mang theo ngạo khí, ánh mắt sắc bén như kiếm.
Không chỉ ánh mắt, thậm chí cả người hắn, đứng ở nơi đó, đều giống như một thanh phong mang tất lộ linh kiếm.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, nghĩ nghĩ, vẫn là không có tận lực che giấu khí tức, trực tiếp đi ra, đi thẳng đến thiếu niên kia mười trượng bên ngoài.
Thiếu niên kia phát giác được tiếng bước chân, chậm rãi xoay người lại, ánh mắt lạnh lùng chạm tới Mặc Họa, có một nháy mắt kinh ngạc.
Mặc Họa đi thẳng vào vấn đề, chỉ vào Yêu Mộc Ưng nói
"Con yêu thú này, là ta. "
Thanh y thiếu niên nghe vậy, thần sắc vừa băng lãnh, thậm chí mang theo rõ ràng địch ý.
"Ngươi? "
Thanh âm của hắn, đã có thiếu niên thanh thúy, lại như mũi kiếm mang theo hàn ý.
"Đúng vậy, " Mặc Họa gật đầu, đi lên chỉ chỉ, "Ta dùng kiếm giết, từ trên vách đá rớt xuống, rớt xuống nơi này. "
Dùng kiếm giết......
Thiếu niên nhìn Yêu Mộc Ưng trên thân vết kiếm, trong mắt địch ý bỗng nhiên càng nặng, cười lạnh nói:
"Hiện tại nó là ta. "
Mặc Họa khẽ giật mình, ánh mắt có chút ngưng tụ lại, thần sắc hờ hững nói:
"Ngươi......Muốn cướp ta đồ vật? "
Thanh y thiếu niên trong lòng nao nao, cười lạnh nói:
"Ta cướp, lại có thể thế nào? "
Thiếu niên trong giọng nói, mang theo kiệt ngạo.
Mặc Họa có chút nhíu mày.
Hắn nhìn ra, cái này một thân màu xanh nhạt áo bào thiếu niên, cũng đúng Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tu chính là kiếm pháp, Kiếm Khí tinh xảo, không biết là đâu một môn đệ tử.
Nhưng mặc kệ hắn là đâu một môn đệ tử, đến nay còn không có cùng cảnh giới tu sĩ, dám cướp hắn đồ vật.
Cho dù cướp, cũng muốn ngay cả xương cốt mang máu phun ra.
Huống hồ, thiếu niên này một mặt kiệt ngạo, đối với mình cũng có rõ ràng địch ý, hiển nhiên đồng thời không hội tuỳ tiện dừng tay.
Mặc Họa ánh mắt có chút thâm thúy, chậm rãi nói:
"Dám cướp đồ vật của ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí......"
Sơn lâm yên tĩnh, bầu không khí bỗng nhiên có chút kiềm chế.
Đối diện Thanh y thiếu niên, thần sắc lạnh lùng, nhưng trong lòng nhịn không được trầm xuống.
Cái này tiểu quỷ, không thích hợp......
Rõ ràng huyết khí yếu ớt, linh lực ít ỏi, nhưng nó quanh thân khí tức, lại quấn quanh lấy một loại nhàn nhạt cảm giác áp bách.
Trong nháy mắt đó, hắn liền phát giác, trước mắt tiểu quỷ, tuyệt không là bình thường nhân vật.
Loại này cảm giác áp bách, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng lại vô cùng rõ ràng.
Loại này từ "Kiếm Tâm Thông Minh" Được đến trực giác nói cho hắn, trước mặt tiểu thiếu niên, tất nhiên là cái không thể khinh thường "Đại địch".
Nhưng cái này cũng kích thích trong lòng của hắn ngạo khí.
Tu kiếm người, kiếm tâm tự nhiên không sợ hãi, thẳng tiến không lùi.
Thanh y thiếu niên có chút khẩn trương, đồng thời vừa có chút hưng phấn.
Chỉ có đánh bại cường địch, kiếm đạo của hắn, mới có thể càng mạnh!
Mặc dù không biết, trước mắt cái này tiểu tu sĩ, rốt cuộc mạnh ở chỗ nào, nhưng trực giác không hội gạt người, kiếm tâm dự cảm, cũng không hội là giả.
Thanh y thiếu niên, chậm rãi rút tay ra bên trong trường kiếm.
Trường kiếm của hắn, là một thanh cổ điển không linh, lại dẫn không hiểu hàm ý cổ kiếm.
Thân kiếm oánh nhuận, đảo nhàn nhạt lam quang, tựa như trong suốt ánh trăng, vừa ẩn giấu đi ưu nhã sát cơ.
Hắn thần sắc chuyên chú, ánh mắt băng lãnh, quanh thân Kiếm Khí lưu chuyển, có loại lăng nhiên không thể xâm phạm khí thế.
Mặc Họa có chút nhíu mày.
Thật là sắc bén Kiếm Khí.
Cùng giới bên trong, hắn còn không có gặp qua mạnh như vậy Kiếm Tu.
Cho dù là Tư Đồ Kiếm, cũng chưa từng có như vậy kiếm đạo khí thế.
Trong núi rừng, kiếm quang lóe lên, hung cơ đột nhiên hiện.
Không có một câu nói nhảm, Thanh y thiếu niên trường kiếm một chỉ, một đạo màu lam nhạt kiếm quang, tựa như một cung huyền nguyệt, phá không mà tới.
Mặc Họa thân hình như nước, thong dong tránh đi.
Kiếm Khí từ Mặc Họa bên người đập tới, cắt đứt thân cây, không xuống đất mặt, lưu lại một đạo rõ ràng vết kiếm.
Đạo này vết kiếm, cùng kia Yêu Mộc Ưng trên thân vết kiếm, cơ hồ giống nhau như đúc.
Mặc Họa trở tay ném một cái Hỏa Cầu Thuật.
Cái này Hỏa Cầu Thuật uy lực không kịp Thanh y thiếu niên kiếm quang, nhưng lại nhanh vừa chuẩn.
Thanh y thiếu niên thân hóa kiếm quang, mấy cái lắc mình, liền kéo dài khoảng cách, có thể cái này Hỏa Cầu Thuật giống như khóa chặt hắn, có chút khẽ quấn, cải biến khoảng cách, vừa hướng hắn bay đi.
Thanh y thiếu niên thần sắc hơi trầm xuống, trường kiếm một bổ, một đạo kiếm quang liền đem Hỏa Cầu Thuật bổ ra, hai tướng triệt tiêu.
Nhưng Hỏa Cầu Thuật uy lực, rõ ràng so ra kém Kiếm Khí.
Mà thời gian trong nháy mắt, viên thứ hai Hỏa Cầu Thuật vừa đến.
Thanh y thiếu niên con ngươi thu nhỏ lại.
Pháp thuật này, cũng quá nhanh.
Hắn trở tay bổ ra một đạo kiếm quang, lại đem hỏa cầu này triệt tiêu.
"Còn tốt uy lực không được......"
Thanh y thiếu niên yên lặng nói.
Về sau hai người, liền ngươi phóng hỏa cầu, ta bổ kiếm quang, đồng thời mượn nhờ thân pháp, trằn trọc xê dịch, ở núi rừng bên trong không ngừng giao thủ lấy.
Song phương đều đang thử thăm dò.
Mặc Họa muốn thử xem, thiếu niên mặc áo xanh này kiếm pháp, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.
Thanh y thiếu niên thì nghĩ thử ra, Mặc Họa rốt cuộc còn có những cái nào thủ đoạn.
Sau một lát, Mặc Họa cảm thấy không sai biệt lắm.
Kiếm Khí rất mạnh, nhưng cũng chính là Trúc Cơ trung kỳ đỉnh tiêm tiêu chuẩn, có lẽ còn có đại sát chiêu, nhưng ở trước mặt mình, hắn khẳng định không dùng được.
Thiếu niên thân pháp, tựa hồ cũng đúng kiếm độn loại thân pháp.
Nhanh là nhanh, nhưng không có mình nhanh, hơn nữa cùng kiếm quang, thẳng tới thẳng lui, khuyết thiếu biến hóa.
Mặc Họa bắt đầu cân nhắc, nên dùng cái gì thủ đoạn, đem thiếu niên mặc áo xanh này cầm xuống.
Là cận thân dùng Tiểu Vẫn Thạch Cấm Thuật, vẫn là kéo cự ly xa, dùng Thần Thức ngự kiếm.
Lại hoặc là vụng trộm họa Trận Pháp, mai phục một tay, sau đó lại sử dụng pháp thuật oanh tạc......
Mặc Họa có chút xoắn xuýt.
Xoắn xuýt là, có chút uy lực quá lớn thủ đoạn khó dùng.
Tuy nói thiếu niên này cướp yêu thú của mình, tính tình cũng kém, nhưng cũng không thể bởi vậy liền thật đem hắn đánh chết, không phải liền trêu ra phiền phức đến.
Thắng mà không giết, liền có chút khó......
Mà đổi thành một bên, Thanh y thiếu niên lại có chút bực bội.
Lật qua lật lại, chính là Hỏa Cầu Thuật.
Hai người tới tới lui lui, giao thủ mấy chục hiệp, có thể cái này tiểu quỷ, tất cả đều là dùng Hỏa Cầu Thuật.
"Không phải là ở nhục nhã bản thân? ! "
Thanh y thiếu niên giận dữ, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cũng sẽ chỉ Hỏa Cầu Thuật? Ngươi Đoạn Kim Môn kiếm pháp đây? Vì cái gì không cần? "
Mặc Họa vừa ném hai viên Hỏa Cầu Thuật, không hiểu thấu nói "Ta lại không phải Đoạn Kim Môn, dùng cái gì Đoạn Kim Môn kiếm pháp? "
Thanh y thiếu niên nghe vậy sững sờ, vừa bổ ra hai đạo Kiếm Khí, triệt tiêu Hỏa Cầu Thuật, sau đó nhíu mày hỏi:
"Ngươi không phải là Đoạn Kim Môn ? "
Mặc Họa hỏi ngược lại: "Ta nơi nào giống như là Đoạn Kim Môn ? "
Thanh y thiếu niên chỉ chỉ Yêu Mộc Ưng, "Ngươi nói cái này ưng là ngươi giết, phía trên những này vết kiếm, không phải là Đoạn Kim Kiếm Khí a? "
Mặc Họa sững sờ, thầm nghĩ thì ra là thế.
Hắn Thần Thức ngự kiếm, dùng chính là Đoạn Kim Môn Kiếm Trận, thôi phát ra, dĩ nhiên chính là Đoạn Kim Môn Kiếm Khí.
Đương nhiên, Đoạn Kim Kiếm Khí cái gì, khẳng định là không thể thừa nhận.
Mặc Họa nói "Đây là ta gia truyền Kiếm Khí, như thế nào chính là Đoạn Kim Kiếm Khí ? "
Thanh y thiếu niên nhíu mày, "Cái này Kiếm Khí là kim hệ......"
"Kim là Ngũ Hành một trong, trên đời này tu kim hệ Kiếm Khí Kiếm Tu nhiều như vậy, cùng hắn Đoạn Kim Môn có quan hệ gì? "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Thanh y thiếu niên trì trệ, lập tức không phản đối.
Lời này tựa hồ......Đích xác không có mao bệnh.
Đoạn Kim Môn lấy kim hệ Kiếm Khí tăng trưởng, nhưng cũng không phải là tất cả kim kiếm truyền thừa, đều là Đoạn Kim Môn......
Là bản thân nhìn thấy những này kim sắc vết kiếm, liền kết luận cái này ưng yêu, là Đoạn Kim Môn những cái kia tạp toái lấy Kiếm Khí gây thương tích, bởi vậy mới võ đoán......
Thanh y thiếu niên yên lặng thu hồi trường kiếm.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Ngươi không đánh ? "
Thanh y thiếu niên chắp tay, thành khẩn nói
"Là ta đường đột, thật có lỗi......"
Hắn tuy là xin lỗi, nhưng sắc mặt cứng đờ, rõ ràng trong lòng có chút khó chịu.
Thấy hắn như thế trực tiếp xin lỗi, Mặc Họa ngược lại có chút ngoài ý muốn, hắn chỉ chỉ Yêu Mộc Ưng, "Vậy cái này yêu thú......"
Thanh y thiếu niên có chút do dự, nhưng cũng chỉ do dự một lát, liền dứt khoát nói:
"Là ngươi. "
Mặc Họa nghe vậy, thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Không cướp bản thân yêu thú hài tử, đó chính là hảo hài tử.
Một chút hiểu lầm mà thôi, đại nhân hắn có đại lượng, liền không so đo.
Mặc Họa chắp tay sau lưng, lũng lên tay áo, ánh mắt từ thâm thúy chuyển thành thanh tịnh, thu liễm lại sát ý.
Thanh y thiếu niên kia quan sát một chút Mặc Họa, phát giác Mặc Họa trên thân, kia cỗ quỷ dị cảm giác áp bách, cùng làm người sợ hãi uy hiếp cảm giác, qua trong giây lát tất cả đều biến mất không còn tăm tích, trong lòng khẽ chấn động.
Hắn thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, trịnh trọng hỏi:
"Ngươi là cái gì tông môn ? "
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Thiếu niên này nói chuyện có chút ngay thẳng, sắc mặt có chút lạnh, hơn nữa còn mang theo ngạo khí, không quá giảng lễ phép.
Mặc Họa liền đối với hắn nói "Hỏi người lai lịch trước đó, muốn lời đầu tiên báo gia môn. "
Thanh y thiếu niên khẽ giật mình, ý thức được là bản thân sơ sẩy, liền chắp tay nói:
"Xung Hư Môn ngoại môn đệ tử......"
"Lệnh Hồ Tiếu. "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Lệnh Hồ Tiếu?
Hắn nhìn một chút thiếu niên này băng lãnh khuôn mặt, trong lòng oán thầm nói
Cái này Lệnh Hồ Tiếu, cũng không gặp hắn cười qua a......