Chương 853: huyết chiến
Cái này Tiếu Diện Hổ, giấu thực tế là quá sâu !
Vu Thương Hải cái này Thủy Ngục Môn thạc quả cận tồn trưởng lão, còn không biết Thủy Ngục Môn môn này trấn phái đạo pháp hạ lạc, mà cái này Tiếu Diện Hổ, không chỉ có đem cái này đạo pháp tới tay, còn sớm vụng trộm học xong.
Cái này ai có thể nghĩ tới......
Mặc Họa chính sợ hãi thán phục ở giữa, trong lòng báo động lại lên, gần như bản năng thi triển Thệ Thủy Bộ, cộng thêm Ẩn Nặc Thuật, trốn ra phía ngoài.
Một đạo Quý Thủy Kiếm Khí, bổ vào hắn trước kia đứng địa phương, phách không.
Sau đó lại là một cái Thủy Lao Thuật giáng lâm, lại không.
Nguyên bản lấy thượng thừa Khống thuật, Thủy Ngục Thuật trấn trụ Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, trong lòng đắc ý Tiêu Điển Ti, nhìn xem Mặc Họa, lúc này lại không hiểu bốc hỏa.
Kim Đan đều tóm được, hết lần này tới lần khác cái này Trúc Cơ tiểu quỷ, cùng cá chạch một dạng, trượt không lưu tay, ngay cả cái góc áo đều không đụng tới.
Tiêu Điển Ti "Sách" Một tiếng.
"Thôi......"
Hắn phản qua tay đến, một cái lắc mình, đi tới Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển trước mặt.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển thần sắc giận dữ, vừa định xuất thủ, bị Tiêu Điển Ti mỗi người một chỉ, lấy Thủy Ngục Kình đánh vào đầu vai, nháy mắt thương thế lại tăng thêm, không thể động đậy.
Tiêu Điển Ti đem trường kiếm, nằm ngang ở trước mặt hai người, hờ hững nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti bị cái này Tiếu Diện Hổ âm, trúng Thủy Ngục Thuật, tạm thời bị trấn trụ.
Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ, lại bị cái này Tiếu Diện Hổ lấy ra uy hiếp.
Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu, cùng Tiếu Diện Hổ là một bên.
Tiêu Thiên Toàn đứng ở một bên, khoanh tay đứng nhìn, đương nhiên hắn cũng không xen tay vào được.
Đếm tới đếm lui, trong sân chỉ còn Mặc Họa một người.
Thế cục không đối, Mặc Họa thở dài, lúc này lựa chọn đầu hàng, đối với Tiêu Điển Ti nói
"Ta nhận thua, ngươi đừng truy ta. "
Tiêu Điển Ti trì trệ, sau đó ánh mắt trầm xuống, "Tiểu công tử, ngược lại thật sự là thức thời. "
Mặc Họa gật đầu, "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta đích xác là tuấn kiệt. "
Tiêu Điển Ti bật cười, lắc đầu nói: "Đáng tiếc, nếu không phải đạo khác biệt, lập trường khác biệt, ta thật muốn cùng tiểu công tử kết làm đạo hữu. "
Mặc Họa khoát khoát tay, "Rồi nói sau......"
Bằng hữu của mình rất nhiều, cũng không thiếu hắn cái này một cái hai mặt Tiếu Diện Hổ.
Tiêu Điển Ti cũng lơ đễnh, mà là nói ngay vào điểm chính: "Tiểu công tử là người biết chuyện, ta liền không quanh co lòng vòng......"
Trong con ngươi của hắn, hiện lên một tia tinh quang, "Cái kia hộp......Ở đâu? "
Chuyện cho tới bây giờ, Mặc Họa cũng không che giấu, nói
"Ta đặt ở một cái bí mật địa phương, ra Long Vương Miếu, ta liền nói cho ngươi? "
Mặc Họa một mặt thản nhiên.
Tiêu Điển Ti lại lắc đầu, "Tiểu công tử, không nên đem người khác coi như đồ đần. "
Mặc Họa một mặt không hiểu, "Ta cầm ai làm đồ đần ? "
Tiêu Điển Ti da mặt có chút run rẩy, đem trường kiếm khoác lên Âu Dương Phong trên vai, sau đó vừa nhìn Hoa Thiển Thiển, hơi chút trầm tư, cười nói:
"Khá lắm như hoa như ngọc nha đầu, nếu là hương tiêu ngọc vẫn, thưa thớt thành bùn, liền đáng tiếc......"
Mặc Họa liền hiểu ra Tiêu Điển Ti ý tứ, thở dài, bất đắc dĩ nói: "Được rồi. "
Âu Dương Phong khóe miệng ngậm máu, cười khổ nói: "Mặc sư đệ, không cần quản ta, ta tài nghệ không bằng người, sống hay chết, đều chẳng trách người khác......"
Hoa Thiển Thiển cũng nhìn Mặc Họa, tiếu dung tái nhợt, ánh mắt quyết tuyệt nói
"Sư đệ, chính ngươi đi mau......"
Trong tay nàng nhặt một cây ngân châm, dự định chuyện không thể làm, liền tự đoạn tâm mạch.
Thà rằng chết chấm dứt, cũng tốt hơn ở những này ác nhân thủ bên trong, thụ bọn hắn làm nhục.
Càng không thể lại để cho bọn hắn uy hiếp Mặc sư đệ.
Mặc Họa nơi nào có thể thật mặc kệ bọn hắn.
Nếu là người khác cũng liền thôi, không quan hệ họ hàng, không mang lý do, hắn phủi mông một cái liền đi.
Nhưng Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ, đều cùng bản thân giao tình không ít, hơn nữa ngày bình thường, cũng thường xuyên trông nom bản thân.
Tích thủy chi ân, tự nhiên dũng tuyền tương báo.
Đây là mẫu thân từ nhỏ dạy mình.
Mặc Họa gật đầu nói: "Thủy Ngục Môn trấn phái chi vật, không phải chưởng môn không truyền chí bảo—— Thủy Ngục Cấm Hộp, đích xác ngay tại trên người ta! "
Lời vừa nói ra, nguyên bản biết việc này, cùng người không biết nội tình, trong lòng đều là chấn động.
Tiêu Điển Ti lường trước thứ này, hẳn là ngay tại Mặc Họa trên thân.
Nhưng Mặc Họa thật thừa nhận, hắn vẫn là run lên trong lòng.
Thủy Diêm La cùng Tạ Lưu mặt lộ vẻ tham lam.
Chính là Tiêu Thiên Toàn, trong mắt cũng lóe ra một đạo tinh quang.
Mà Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai người, biết rõ "Trấn phái chi vật", "Chưởng môn truyền thừa" Rốt cuộc ý vị như thế nào, lúc này cứ việc bị Thủy Ngục Thuật khống chế, thần sắc vẫn như cũ là khiếp sợ không thôi.
"Cái này hộp, ta có thể cho ngươi......" Mặc Họa đạo, "Nhưng là, ta có điều kiện. "
Tiêu Điển Ti dằn xuống kích động trong lòng, gật đầu nói: "Ngươi nói. "
"Buông ra Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ, tiêu bọn hắn trên thân Thủy Ngục Kình, giải Quý Thủy Độc. " Mặc Họa đạo.
Tiêu Điển Ti gật đầu, "Tốt. "
"Ở Long Vương Miếu bên trong, cũng không thể lại đối với chúng ta hạ thủ. " Mặc Họa lại nói.
Tiêu Điển Ti cũng gật đầu, "Có thể. "
"Ngươi trước làm theo, thả sư huynh sư tỷ, đánh tan kình lực, giải đi Quý Thủy Độc. " Mặc Họa một bộ không thấy thỏ không thả chim ưng dáng vẻ.
Tiêu Điển Ti nhíu mày, "Ngươi trước tiên đem hộp cho ta......"
Mặc Họa lắc đầu, lý trực khí tráng nói: "Ngươi là Kim Đan, ta chỉ là Trúc Cơ, ta vừa đánh không lại ngươi, cho nên ngươi muốn đáp ứng trước điều kiện, đồng thời làm theo, ta mới có thể cho ngươi hộp. "
Tiêu Điển Ti trầm tư một lát, ngẫm lại cũng đối.
Cái này tiểu quỷ, mặc dù cơ linh giảo hoạt, nhưng một thân bản sự, toàn dùng tại đào mệnh trên, bản thân sát phạt thủ đoạn không đáng giá nhắc tới.
Bản thân chính là đứng nhường hắn giết, hắn đều chưa hẳn có thể làm gì được bản thân.
Đã là như thế, tự nhiên cho hắn điểm thở dốc chỗ trống, không thể làm cho quá gấp.
Huống chi, mọi chuyện đều không có Thủy Ngục Cấm Hộp trọng yếu.
Chỉ cần Thủy Ngục Cấm Hộp tới tay, cái khác hết thảy đều râu ria.
Tiêu Điển Ti gật đầu nói, "Tốt. "
Sau đó hắn cũng rất thủ tín, ở Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển đầu vai mỗi bên nhấn một ngón tay, triệt hồi bọn hắn thể nội Thủy Ngục Kình, vừa lấy ra một bình đan dược, ném cho Hoa Thiển Thiển.
"Quý Thủy Môn Thanh Độc Đan, có thể giải độc. "
Hoa Thiển Thiển chần chờ một lát, lúc này mới lấy ra một hạt đan dược ăn vào, một lát sau, cảm thấy dư độc tiêu mất, có chút nhẹ nhàng thở ra, hướng về phía Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tiêu Điển Ti ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Mặc Họa nói "Ta đều làm theo lời ngươi nói, tiểu huynh đệ, cũng đừng để cho ta thất vọng. "
Mặc Họa gật đầu, quả quyết nói "Tốt, hộp ta cho ngươi! "
Mặc Họa đem tay vươn vào túi trữ vật, sau đó từ Nạp Tử Giới bên trong lấy ra Thủy Ngục Cấm Hộp, bỏ vào túi trữ vật, lại "Giả vờ giả vịt" Từ trong túi trữ vật lấy ra, gọn gàng ném cho Tiêu Điển Ti.
Hắn lần này động tác, quá quả quyết, quá dứt khoát.
Phảng phất rớt không phải là Thủy Ngục Môn trấn phái chí bảo, mà chỉ là một cái bình thường, không đáng tiền hộp.
Tiêu Điển Ti sợ hãi Mặc Họa âm hắn, bởi vậy lại có chút chần chờ.
Nhưng lại tại hắn chần chờ này nháy mắt công phu, một đạo nhân ảnh bỗng nhiên bay nhào hướng về phía trước, ngay Tiêu Điển Ti trước mặt, muốn đem cái này Cấm Hộp chộp trong tay.
Là Tạ Lưu!
Tiêu Điển Ti tức giận: "Lớn mật! "
Hắn lúc này tận hết sức lực, một kiếm đâm tới.
Tạ Lưu không tránh không né, bị Tiêu Điển Ti một kiếm đâm xuyên bả vai, nhưng vẫn cũ nghĩa vô phản cố, cướp được hộp.
Cướp được Cấm Hộp về sau, Tạ Lưu không để ý thương thế, tránh thoát Tiêu Điển Ti trường kiếm, mấy cái thả người, thối lui đến mấy trượng bên ngoài, cứ việc trên bờ vai máu tươi chảy ròng, nhưng trong lòng thì cuồng hỉ:
"Thủy Ngục Cấm Hộp! Là ta ! "
Hắn cuồng tiếu vài tiếng, sau đó vừa mặt mũi tràn đầy giận dữ, giọng căm hận nói:
"Có này truyền thừa, ta Tạ Lưu sau này, không còn là hạng người vô danh ! Không hội lại hướng về phía người khác khúm núm, không hội lại thụ người khác vênh mặt hất hàm sai khiến ! "
Tiêu Điển Ti thấy mình bảo vật, bị người khác siết trong tay, lúc này giận không kềm được, "Muốn chết! "
Hắn vừa một kiếm bổ tới.
Tạ Lưu cười lạnh, thả người liền chạy, né tránh Tiêu Điển Ti một kiếm này.
Tiêu Điển Ti một kiếm này thất bại, lúc này sắc mặt trầm xuống, đồng thời chỉ một điểm, một đạo Thủy Lao Thuật trống rỗng ngưng kết, hướng Tạ Lưu bao phủ tới.
Tạ Lưu ban đầu còn chưa để ý.
Trước đó hắn thấy cái này Tiêu Điển Ti, dùng Thủy Lao Thuật khống chế cái kia tiểu quỷ, một chiêu đều không trúng qua, cũng chỉ coi là đây là một cái gân gà pháp thuật.
Nhưng hắn không biết, hắn không phải là Mặc Họa, không có như vậy nhạy cảm sát cơ cảm giác, không có thâm hậu như vậy Thần Đạo pháp môn, cũng tương tự không có đối với Thủy Lao Thuật tinh thông.
Hắn nhìn Mặc Họa lẫn mất nhẹ nhõm, bởi vậy có chút coi thường, thật đến phiên mình đối mặt, chỉ một nháy mắt, hắn liền bị Thủy Lao Thuật trói thật chặt.
Tạ Lưu lúc này mới thần sắc đại biến.
Mắt thấy Tiêu Điển Ti Kiếm Khí vừa đến, Tạ Lưu thần sắc bối rối, sau đó cắn răng một cái, đem linh lực hết sức thôi phát, lúc này mới hiểm lại càng hiểm, từ Thủy Lao Thuật bên trong tránh thoát.
Nhưng phía sau lưng còn là bị Tiêu Điển Ti bổ một kiếm.
Tạ Lưu chịu đựng kịch liệt đau nhức, trở tay trả một kiếm, sau đó liền thả người thối lui, hướng nơi xa bỏ chạy.
Tiêu Điển Ti lại có chút lực bất tòng tâm.
Hắn chính là mạnh hơn, cũng như cũ chỉ là Kim Đan sơ kỳ, tấp nập vận dụng Kiếm Khí cùng pháp thuật, thậm chí còn hao phí đại lượng linh lực, thi triển thượng thừa Thủy Ngục Khống Thuật, linh lực đã có chút chống đỡ không nổi, lại nghĩ đuổi theo Tạ Lưu, liền cố hết sức.
Tiêu Điển Ti đã kinh mà giận.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình cùng Cố Trường Hoài Hạ Điển Ti hai người, còn có Mặc Họa cái này tiểu quỷ một phen đấu trí đấu dũng, phí hết tâm tư, lại làm cho Tạ Lưu cái này vật không ra gì, chui chỗ hở, nhặt tiện nghi, cướp đi Thủy Ngục chí bảo!
Tiêu Điển Ti cả giận nói: "Tạ Lưu, ngươi đem Cấm Hộp trả ta, nếu không ta chắc chắn chém ngươi thành muôn mảnh! "
Tạ Lưu nghe vậy, trong lòng cười lạnh.
Tới tay bảo vật trả lại cho ngươi? Cái này Tiêu Trấn Hải, thật làm bản thân là ngu xuẩn?
"Cái kia hộp bị bí pháp bịt lại, ngươi không biết‘ giải cấm’ thủ đoạn, lưu chi vô dụng. " Tiêu Điển Ti đạo.
Tạ Lưu như cũ không quan tâm, mê đầu hướng về phía trước chạy.
Mặc kệ có thể hay không mở, trước một mực giữ tại trong tay mình lại nói.
Mắt thấy bạch cốt thuyền đang ở trước mắt, Tạ Lưu thân pháp càng nhanh, nghĩ sớm đi thuyền, thoát đi nơi đây.
Tiêu Điển Ti thấy thế, thần sắc trở nên cực kỳ đáng sợ.
Trán của hắn, gân xanh lộ ra, sắc mặt tái xanh, hai con nguyên bản híp hai mắt đột nhiên mở ra, tơ máu trải rộng, quanh thân có áp chế không nổi Sát Khí, lao nhanh mãnh liệt.
"Tạ Lưu, đi chết đi......"
Tạ Lưu nguyên bản trốn được hảo hảo, bỗng nhiên cảm giác sau lưng, có một cỗ kinh người sát ý, trộn lẫn lấy đáng sợ Sát Khí, khiến người không rét mà run.
"Chuyện gì xảy ra? "
Tạ Lưu quá sợ hãi.
Cái này Tiêu Trấn Hải......Muốn dùng thủ đoạn gì giết ta?
Bạch cốt thuyền gần ngay trước mắt, chỉ cần lên thuyền, liền có thể tạm thời thoát khỏi Tiêu Trấn Hải, về sau lại tìm cơ hội rời đi Long Vương Miếu, liền có thể độc chiếm cái này Thủy Ngục chí bảo.
Nhưng Tạ Lưu trong lòng, rốt cuộc vẫn còn có chút thấp thỏm.
Tiêu Trấn Hải thân là Đạo Đình Ti Điển Ti, lòng dạ sâu, thiện ẩn nhẫn, một thân đạo pháp hung ác khó lường.
Tạ Lưu căn bản không biết Tiêu Trấn Hải, trong tay rốt cuộc còn có những cái nào thủ đoạn, sợ hãi mình bị hắn một chiêu giết, bởi vậy liền quay đầu trở lại nhìn thoáng qua.
Có thể lần này quay đầu, liền sinh tử cách xa.
Hắn nhìn thấy Tiêu Điển Ti đôi mắt.
Kia là một đôi, tròng mắt màu đỏ ngòm, trong mắt tựa hồ có một gian Đạo Ngục, ngục bên trong tù lấy tội nhân, tội nhân trên thân chính đang tiếp nhận máu tanh cực hình, không ngừng thống khổ, gào thét.
Máu tươi từ tội nhân trên thân chảy ra, dần dần thấm đầy cả gian Đạo Ngục.
Tội nhân khuôn mặt mơ hồ, vẫn giãy dụa, làm người tuyệt vọng.
Mà tiếp theo một cái chớp mắt, cái này tội nhân trước mặt, dần dần rõ ràng, đột nhiên biến đổi, liền biến thành Tạ Lưu mặt mình.
Tạ Lưu sắc mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách.
Tội kia nhân thân chịu cực hình, phảng phất cũng "Chuyển di" Thực hiện đến hắn trên thân.
Bản thân là tội nhân, là tù phạm, là trầm luân Luyện Ngục, thụ ngàn vạn cực hình, vĩnh thế không được siêu sinh oan nghiệt.
Thần hồn của hắn, nhận Sát Khí xâm nhiễm, kịch liệt dao động lấy.
Thống khổ ở ăn mòn tâm trí của hắn.
Hắn khí phách, cũng ở tra tấn bên trong, rung chuyển ly thể.
Khí Phách Huyết Ngục Đồng!
(ko biết text có đúng ko)
Mà lại là so Thủy Diêm La cao siêu hơn, càng cường đại, Sát Khí cũng càng nồng đậm Huyết Ngục Đồng Thuật!
Tạ Lưu trúng cái này Đồng Thuật, chỉ một nháy mắt, liền thần hồn tổn hao nhiều, mất hồn phách đứng tại chỗ, mặt lộ vẻ thống khổ cùng tuyệt vọng, tựa như một tôn đau khổ khôi lỗi.
"Còn muốn chạy? "
Tiêu Điển Ti cười lạnh, cách không bổ ra một đạo kiếm quang, trực tiếp chặt đứt đang trúng Huyết Đồng Thuật không có chút nào phòng bị Tạ Lưu cánh tay.
Tạ Lưu gãy tay mất, máu tươi vẩy ra, tàn cánh tay rơi trên mặt đất, trong tay còn nắm thật chặt Thủy Ngục Cấm Hộp.
Mà cỗ này kịch liệt đau nhức, cũng làm cho Tạ Lưu lấy lại tinh thần.
Cứ việc thần hồn run rẩy dữ dội, đầu đau muốn nứt, Sát Khí ăn mòn thức hải, trước mắt một mảnh huyết hồng, không cách nào thấy vật, có thể Tạ Lưu vẫn là giãy dụa lấy, hướng mình tay cụt đi đến.
Hướng về tay cụt trong tay, cái kia phong tồn lấy Thủy Ngục Môn chí cao truyền thừa hộp đi đến.
"Ta, ta......"
Có thể đã muộn.
Tiêu Điển Ti chạy tới hắn trước mặt trước, vượt lên trước một bước, đạp lên hắn tay cụt, lấy đi cánh tay đứt bên trong Thủy Ngục Cấm Hộp.
Nhìn xem Tạ Lưu bị điên hướng mình đi tới, Tiêu Điển Ti thần sắc khinh thường, mặt lộ vẻ giễu cợt.
Có thể hắn cười đến một nửa, bỗng nhiên cười không nổi.
Tạ Lưu sau lưng, đứng một người.
Chẳng biết lúc nào, cái kia nguyên bản có chút nhát gan Vu tiên sinh, lại một mặt âm trầm, đột nhiên xuất hiện ở Tạ Lưu sau lưng.
Thừa dịp Tạ Lưu tay cụt trọng thương, lại đang trúng Đồng Thuật, thần trí gần như sụp đổ, Vu tiên sinh âm mặt, đột nhiên nhào về phía Tạ Lưu, cắn một cái ở Tạ Lưu trên cổ, điên cuồng hút lấy Tạ Lưu huyết dịch, thậm chí là......Huyết nhục.
Đám người nhao nhao biến sắc, Mặc Họa cũng phát giác được không đối, bận bịu hô:
"Ngăn cản hắn! "
Tiêu Điển Ti không do dự nữa, lại là một kiếm vỗ tới, nhưng đã quá muộn.
Vu tiên sinh hút Tạ Lưu huyết nhục, tứ chi bắt đầu vặn vẹo, trên thân đột nhiên hóa ra lân phiến.
Tiêu Điển Ti một kiếm, bổ vào trên lân phiến, vẫn chưa tổn thương lên mảy may, ngược lại kích phát "Vu tiên sinh" Tức giận.
Lân giáp che thân, nửa người nửa yêu Vu tiên sinh thét to:
"Một đám nhân súc! Một đám heo! Khinh nhờn Thần Chủ, tất cả đều phải chết! "
Sau đó thân hình hắn nhoáng một cái, lại kéo lấy Tạ Lưu, đồng loạt nhảy vào Huyết Trì bên trong.
Dơ bẩn ô uế Huyết Trì, nháy mắt đem hai người ăn mòn, triệt để nuốt hết.
Lần này biến cố quá đột ngột, tất cả mọi người không tưởng được.
"Cái này Vu tiên sinh, đang tự tìm đường chết? "
Tiêu Điển Ti sắc mặt khó coi.
Mặc Họa nhìn Huyết Trì, hồi tưởng lại một chút, Vu tiên sinh trên thân lân phiến, con ngươi thu nhỏ lại.
Trong lòng của hắn biết, chỉ sợ không có đơn giản như vậy......
Mọi người ở đây, hiển nhiên đều ý thức được, đoán chừng có chuyện gì muốn phát sinh.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, lúc này cũng rốt cục tránh thoát Thủy Ngục Thuật khống chế, đi tới Mặc Họa trước người.
Hai người có chút chật vật, nhưng cùng lúc trong lòng cũng có thật sâu kiêng kị.
Mặc Họa trong lòng cũng cảm thán.
Cái này Thủy Ngục Thuật khống chế hiệu quả, so lúc trước hắn lường trước là, mạnh hơn nhiều lắm.
Cùng Thủy Lao Thuật so sánh, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.
Khó trách Thủy Ngục Môn sẽ đem nó phụng làm trấn phái tuyệt học, không phải chưởng môn không truyền.
Nếu có cơ hội, Mặc Họa cũng thật muốn thử học một ít, đáng tiếc hắn linh lực quá yếu ớt, đoán chừng cho dù học, cũng không nhất định có thể dùng tới.
Bất quá, hiện tại hiển nhiên không phải là lúc cân nhắc những thứ này.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, cảm giác một chút chung quanh Huyết Trì, sau đó ngưng tiếng nói: "Trận Pháp mở ra......"
Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên "Ầm ầm" Tiếng vang lên, mặt đất chấn động.
Ở giữa tế đàn, vậy mà xoay tròn lấy, chìm xuống dưới.
Bốn phía Huyết Trì, cũng đột nhiên cuồn cuộn, huyết thủy gào thét lên, lao nhanh lấy, không biết chuyển hướng nơi nào.
Từng đạo bạch cốt trụ dài, từ Huyết Trì bên trong mọc ra, trườn lên phía trên, khép lại cùng một chỗ.
Từ nơi sâu xa, từng đạo Trận Văn sáng lên.
Huyết Trì không biết hướng chảy nơi nào, mặt đất cũng đang không ngừng vặn vẹo biến hóa, từ Huyết Trì bên trong, sinh trưởng ra cốt trụ, cũng càng ngày càng nhiều......
Đám người chỉ có thể hết sức tự vệ, một bên thích ứng địa hình biến hóa, một bên tránh né bốn phía toát ra tà dị gai xương, đồng thời tránh đi ô uế huyết thủy......
Cũng may cái này tựa hồ chỉ là Trận Pháp "Mở ra" Giai đoạn, mà này Trận Pháp, cũng không chủ sát phạt.
Qua một đoạn thời gian, Trận Pháp liền bình phục, hoàn cảnh bốn phía cũng bình ổn.
Đám người đứng vững, lại nhìn đi lúc, liền gặp bốn phía từ hoàn toàn mờ mịt huyết hải, biến thành trắng hếu một mảnh xương lâm*.
(rừng xương)
Lít nha lít nhít bạch cốt, tựa như gạch đá, tạo dựng cao ngất, gai xương bộc phát tường thành đại điện.
Hơn nữa những này tường điện, quanh co, không nhìn thấy bờ, tựa như nguyên một tòa "Bạch cốt mê cung".
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Nhìn thấy huyết hải thời điểm, hắn liền ẩn ẩn cảm giác ra, biển máu này bên trong tựa hồ cất giấu một bộ Mê Trận, cùng đối ứng "Mê cung".
Tựa như lúc trước, ở Bích Sơn Ma Quật bên trong thanh đồng mê cung một dạng.
Cái này Long Vương Miếu bên trong, là nguyên một tòa "Bạch cốt mê cung".
Chỉ bất quá, quy mô to lớn như thế, biến hóa như thế chi kỳ, lấy bạch cốt đúc mê cung, vẫn là vượt quá Mặc Họa dự kiến.
Cái này tựa hồ, là Tà Thần tế đàn một loại hình dạng và cấu tạo.
Ở tế đàn bên ngoài kiến tạo mê cung, lấy mê cung bảo vệ tế đàn.
Chỉ là hiện tại, mình bị vây ở trong mê cung, còn "Tế đàn" Nhưng không thấy bóng dáng.
Mặc Họa thở dài.
Là hắn biết, cái tế đàn này, không có dễ dàng như vậy để cho mình ngồi lên.
Mặc Họa vừa ngắm nhìn bốn phía, phát hiện tất cả mọi người ở, dù ở Trận Pháp khởi động lúc, thụ một chút quấy nhiễu, nhưng đều bình yên vô sự, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Đương nhiên, Mặc Họa mấy người không có việc gì, Tiêu Điển Ti mấy người, cũng tương tự hảo hảo.
Chỉ bất quá, Tạ Lưu đã không còn.
Hạ Điển Ti ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Tiêu Điển Ti, nghĩ đến vừa mới cái kia quỷ dị Thủy Ngục Thuật, thần sắc ngưng trọng, ngữ khí hờ hững nói:
"Ta cũng không biết, Tiêu Điển Ti lại vẫn cất giấu lợi hại như thế đạo pháp. "
Tiêu Điển Ti đồng dạng cười cười, "Điêu trùng tiểu kỹ, bêu xấu. "
Cố Trường Hoài cười lạnh, "Ngươi cái này đạo pháp, rốt cuộc là từ đâu mà đến? Vô luận là Thủy Ngục Môn, vẫn là Quý Thủy Môn, cũng không thể đem cái này đạo pháp giao cho ngươi đi? "
Tiêu Điển Ti nói "Đạo pháp truyền thừa, chính là cơ mật, cái này liền không tiện cáo tri Cố Điển Ti. Không bằng chúng ta suy nghĩ một chút, tiếp xuống nên làm cái gì? "
Cố Trường Hoài âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi muốn như nào? "
Tiêu Điển Ti nói "Bây giờ, Xương Cá lệnh bài ở trong tay các ngươi, Thủy Ngục Cấm Hộp trong tay ta, chúng ta mục đích mỗi bên đều đạt tới, tự nhiên có thể tạm thời dừng tay. Vấn đề duy nhất, chính là trước mắt toà này bạch cốt đại điện......"
"Kia Vu tiên sinh hành tích quỷ dị, cái này bạch cốt đại điện, cũng không biết cất giấu bao nhiêu nguy hiểm, loại thời điểm này chúng ta lại nội đấu, đúng là không khôn ngoan. Ngược lại khả năng lưỡng bại câu thương, cho người bên ngoài thời cơ lợi dụng......"
Cố Trường Hoài lông mày nhướn lên, "Ngươi còn muốn liên thủ? "
Tiêu Điển Ti chẳng biết xấu hổ, "Đúng vậy. "
"Ngoại ra, không còn con đường nào khác. " Tiêu Điển Ti nói tiếp.
Cố Trường Hoài nhìn Hạ Điển Ti, Hạ Điển Ti nhíu mày, sau đó gật đầu nói: "Có thể. "
Nàng cũng không tín nhiệm Tiêu Điển Ti.
Nhưng hiện nay tình huống, lại không thể không tạm thời đáp ứng, cùng Tiêu Điển Ti liên thủ.
Tiêu Điển Ti thần sắc hơi vui, chắp tay nói: "Hạ Điển Ti hiểu rõ đại nghĩa. "
"Đi thôi, thời gian khẩn cấp, xem trước một chút có cơ hội hay không ra ngoài......" Hạ Điển Ti đạo.
"Tốt. " Tiêu Điển Ti gật đầu.
Sau đó đám người, lại bắt đầu chuyển cùng một chỗ, tiếp tục tìm lấy đường ra.
Chỉ là giữa song phương, cách một khoảng cách, đều lẫn nhau đề phòng.
Như thế đi một đoạn lộ trình, ngã đều bình an vô sự.
Mặc Họa cũng hơi yên lòng một chút, đi theo Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti sau lưng, quan sát đến bốn phía cốt trụ, thôi diễn lấy Trận Pháp vết tích, nhất thời có chút phân tâm.
Một lát sau, chính suy nghĩ Trận Pháp Mặc Họa, đột nhiên lại cảm thấy được, một cỗ quen thuộc ác ý, xông tới mình.
Hắn nhất thời có chút khó có thể tin.
Còn tới?
Cái này cẩu vật, còn muốn đối với mình hạ thủ? !
Cũng quá thúi không muốn mặt đi......
Mặc Họa nhất thời có chút im lặng, thoáng quay đầu, quả nhiên thấy kia Tiêu Điển Ti tìm một cơ hội, thi triển Thủy Ảnh Bộ, đã tới gần bản thân trong vòng ba trượng.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể tiếp tục tránh.
Mà ở Tiêu Điển Ti động thủ nháy mắt, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti cũng phát giác được, hai người thần sắc đồng thời lạnh lẽo, bảo vệ Mặc Họa, liên thủ hướng Tiêu Điển Ti đánh tới.
Có thể cơ hồ là đồng thời, đứng ở một bên Thủy Diêm La, hai mắt đỏ lên, Sát Khí bay vọt, lặng lẽ thi triển Huyết Đồng Thuật.
Không tốt!
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti dù sao thân kinh bách chiến, đối với cái này Đồng Thuật vô ý thức đã có phản ứng.
Hai người vội vàng ghé mắt, hiểm mà lại hiểm tránh đi Thủy Diêm La Đồng Thuật.
Có thể bọn hắn chỉ chớp mắt, nhìn thấy, vẫn như cũ là một đôi máu tanh đôi mắt.
Là Tiêu Điển Ti!
Tiêu Điển Ti hai mắt đỏ như máu, đôi mắt ở giữa, huyết hải bốc lên, Sát Khí mãnh liệt, oan hồn gào thét.
Thủy Diêm La là hư, Tiêu Điển Ti là thực.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti tránh thoát mười một, không có tránh thoát mười lăm, rốt cuộc vẫn là trúng chiêu.
Mà ở Thủy Diêm La phối hợp xuống, Tiêu Điển Ti gắng đạt tới tốc chiến tốc thắng, cơ hồ không chút do dự, vừa lên đến liền lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, toàn lực thi triển Huyết Đồng Thuật.
Hắn Huyết Đồng Thuật, hơn xa Thủy Diêm La.
Cố Trường Hoài hai người chỉ cảm thấy Sát Khí đi vào não, thức hải kịch liệt đau nhức, nhao nhao sắc mặt tái nhợt, thần sắc thống khổ, đứng chết trân tại chỗ.
"Cố thúc thúc! "
Mặc Họa giật mình, vừa định chạy trốn, có thể ngẩng đầu một cái liền thấy Tiêu Điển Ti huyết mâu.
Mặc Họa sửng sốt một chút, có thể ánh mắt vẫn như cũ thanh minh.
Tiêu Điển Ti nhìn thấy Mặc Họa phản ứng, cũng sửng sốt một chút.
Sau đó một nháy mắt, Mặc Họa lúc này phản ứng lại, "A" Kêu thảm một tiếng, hướng trên mặt đất khẽ đảo, che lấy hai mắt, "Đau nhức" đến lăn lộn đầy đất.
"A, con mắt của ta......"
Mặc Họa lặng lẽ đem ánh mắt của mình cho vò đỏ.  :))))