Chương 388: Hậu Thổ

Về sau mấy ngày, Mặc Họa đều đang vùi đầu lật xem mẫu đồ, nghiên cứu linh điền biến thiên, lại so sánh bây giờ linh điền tình thế, suy tính Trận Pháp kết cấu.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đang giúp đỡ.
Ba người riêng phần mình cầm một bộ phận mẫu đồ, riêng phần mình hoàn nguyên.
Hoàn nguyên về sau, sẽ cùng nhau so với, cuối cùng bởi Mặc Họa Diễn Toán hạch định.
Cứ như vậy, giảm bớt thật nhiều công phu.
Rộng rãi nhà chính bên trong, ba người bày một cái bàn, một bên họa, một bên tính.
Đi qua năm sáu ngày công phu, rốt cục sơ bộ đem môn này Trận Pháp trận đồ, chỉnh lý đồng thời suy tính ra.
Mà môn này Trận Pháp, đích xác bao hàm mười một cái Trận Văn.
Là hàng thật giá thật, nhất phẩm mười một văn Tuyệt Trận!
Trận Văn lấy Thổ hệ làm chủ, mà bút pháp cùng bình thường chế thức Trận Văn có xuất ra đi vào, có cổ sơ huyền diệu cảm giác.
Trận Xu kết cấu cũng so bình thường nhất phẩm Trận Pháp phức tạp rất nhiều.
Bạch Tử Thắng thấy được tấm tắc lấy làm kỳ lạ:
"Đây chính là Tuyệt Trận a......"
Bạch Tử Hi cũng nhìn nhập thần, kìm lòng không được lấy ngón tay trắng nõn phác hoạ mấy lần, nhưng nhìn lấy nhìn xem, đã cảm thấy một trận mê muội, lông mày cau lại, thân thể chậm rãi ngã xuống.
Mặc Họa liền vội vàng đem nàng đỡ lấy, quan tâm nói:
"Tiểu sư tỷ, ngươi không sao chứ. "
Bạch Tử Thắng cũng vội vàng hỏi:
"Tử Hi, ngươi như thế nào ? "
Bạch Tử Hi lấy lại tinh thần, sắc mặt đỏ lên, thản nhiên nói:
"Thần Thức tiêu hao quá độ......"
Nàng còn không có gặp qua Tuyệt Trận, Trang tiên sinh cũng không dạy qua, cho nên nhất thời có chút hiếu kỳ, trong đầu mô phỏng họa một chút.
Nhưng không nghĩ tới Tuyệt Trận tiêu hao Thần Thức lại nhiều như vậy.
Nàng chỉ lĩnh hội đến đạo thứ chín Trận Văn, sau đó vừa lĩnh hội nửa đường, Thần Thức liền không sai biệt lắm hao hết.
Sau đó Bạch Tử Hi đôi mắt đẹp hơi đổi, nhìn Mặc Họa, hiếu kì hỏi:
"Cái này Trận Pháp......Ngươi có thể học được a? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Ta cũng học không được......"
Bạch Tử Hi yên lặng nhìn xem Mặc Họa, "Nói thật. "
Mặc Họa lúc này mới có chút ngượng ngùng nói:
"Miễn miễn cưỡng cưỡng, có thể học được một điểm......"
Đó chính là có thể học xong......
Bạch Tử Hi trong lòng khẽ thở dài một cái.
Bản thân người tiểu sư đệ này, Thần Thức đã thâm hậu phải có chút đáng sợ.
Trận Pháp ngộ tính cũng rất tốt, loại này Tuyệt Trận, cũng có thể căn cứ dấu vết để lại, suy tính ra.
Cũng không trách sư phụ coi trọng như vậy hắn.
Nhìn thấy Mặc Họa quan tâm ánh mắt, Bạch Tử Hi trong lòng sinh ra ấm áp.
Nàng đã lớn như vậy, trừ huynh trưởng cùng Tuyết di, cũng đúng lần thứ nhất có người, lấy thanh tịnh mắt ân cần thần nhìn xem bản thân.
Mặc Họa là nàng một cái duy nhất tiểu sư đệ.
Cũng đúng cái thứ nhất gọi nàng "Sư tỷ" Người.
Nàng cảm thấy mình muốn kết thúc sư tỷ trách nhiệm.
Bạch Tử Hi chần chờ một chút, duỗi ra trắng nõn tay nhỏ, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, ngữ trọng tâm trường nói:
"Trận Pháp nhất định phải hảo hảo học. "
Mặc Họa cùng nàng cùng một chỗ bái sư, cùng một chỗ học đồ vật, ở chung thời gian rất lâu.
Bạch Tử Hi đối với Mặc Họa cũng rất quen thuộc.
Nàng biết cái khác tu đạo loại, nàng người tiểu sư đệ này thì thôi dụng tâm đi học, tốn thời gian nghiên cứu, cũng sẽ không có cái gì lớn tiến bộ.
Nhưng Trận Pháp không giống.
Mặc Họa tương lai có lẽ thật có thể dựa vào Trận Pháp, tại thiên tài như rừng Tu Giới, cũng có bản thân nơi sống yên ổn.
Dựa vào chính hắn, cũng có thể luôn luôn tiếp tục tu hành, hỏi trường sinh.
Bạch Tử Hi dịch dung, tướng mạo xinh xắn, dù không bằng trước đó tuyệt mỹ, nhưng cặp mắt kia vẫn là một dạng đẹp mắt.
Không linh trong ánh mắt, phản chiếu lấy Mặc Họa thân ảnh, ngậm lấy mấy phần quan tâm cùng mong đợi.
Là tiểu sư tỷ quan tâm tiểu sư đệ ánh mắt.
Mặc Họa nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.
Bạch Tử Thắng cũng ở một bên tham gia náo nhiệt, "Nghe ngươi sư tỷ, nàng nói đúng! "
Mặc Họa cho hắn một cái liếc mắt.
Bạch Tử Thắng một mặt không quan trọng.
Hắn vừa yên lặng nhìn một chút trận đồ, chỉ nhìn một chút, đã cảm thấy có chút đau đầu.
Mười một đạo Trận Văn, Thần Thức cường độ đuổi kịp Nhị phẩm Trận Pháp, thật không biết học được làm cái gì.
Bạch Tử Thắng nhíu nhíu mày, ý thức được một vấn đề, hắn hỏi Mặc Họa:
"Tôn gia lão tổ, là Nhị phẩm Trận Sư đi? "
"Đúng vậy. " Mặc Họa gật đầu.
"Vậy hắn vì cái gì không ở trong linh điền, họa Nhị phẩm Trận Pháp đây? Nhị phẩm Trận Pháp, hiệu quả hẳn là càng mạnh đi. " Bạch Tử Thắng hỏi.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, giải thích nói:
"Nhị phẩm Trận Pháp, hiệu quả càng mạnh, nhưng vận chuyển cần thiết linh lực càng nhiều, tiêu hao linh thạch cũng nhiều, căn bản không phải phổ thông Luyện Khí tán tu có thể gồng gánh nổi. "
"Hơn nữa, loại này Trận Pháp hiệu quả đặc thù, Nhị phẩm Trận Pháp, là không có loại này công dụng. "
"Cho dù có, vậy cũng phải là Nhị phẩm Tuyệt Trận, Nhị phẩm Tuyệt Trận, độ khó kia càng lớn hơn......"
Bạch Tử Thắng giật mình, nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi tranh thủ thời gian học một ít, nhìn cái này Trận Pháp có hữu dụng hay không. "
"Ân. "
Về sau mấy ngày, Mặc Họa liền bắt đầu học tập bộ này Tuyệt Trận.
Nhưng bộ này Trận Pháp, tựa hồ có chút đặc thù.
Mặc Họa ban ngày luyện mấy lần, tiến triển quá mức bé nhỏ.
Ban đêm ở Đạo Bia trên lĩnh hội, hình như mới có thể cảm nhận được Trận Pháp bên trong khí cơ lưu chuyển, đối với Trận Pháp có càng sâu một chút lĩnh ngộ.
Mấy ngày sau, Mặc Họa đã có thể ở Đạo Bia trên, đem Trận Pháp hoàn toàn phác hoạ ra đến.
Nhưng đến ban ngày, một khi trên giấy đặt bút, cả bộ Trận Pháp, liền phảng phất mất đi vận vị.
Thần Thức đích thật là tiêu hao, Trận Văn cũng đều họa đối với.
Nhưng trên giấy Trận Pháp, phảng phất chỉ có hình hài, mà vô thần vận, cũng cảm giác không đến linh lực lưu chuyển.
Ba người đều hơi nghi hoặc một chút.
Bạch Tử Thắng nâng cằm lên, "Chẳng lẽ là suy tính ra Trận Pháp sai ? "
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Không sai. "
"Đó chính là vẽ sai ? " Bạch Tử Thắng vừa suy đoán nói, sau đó hắn vừa bản thân phủ định đạo, "Không đối, không có vẽ sai. "
Mặc Họa họa Trận Pháp, luôn luôn tinh chuẩn, không có sai để lọt.
Huống chi ba người bọn họ đều kiểm tra qua một lần, không có phát hiện có vấn đề gì.
Ba người hai mặt nhìn nhau.
Mặc Họa thở dài: "Xem ra, chỉ có thể đến hỏi sư phụ. "
......
Trang tiên sinh đang ở trong sân, ngồi ghế trúc, phơi nắng.
Cái ghế này tựa hồ vẫn là Tọa Vong Cư bên trong, Trang tiên sinh thường ngồi cái kia thanh ghế trúc, Trang tiên sinh nhớ tình bạn cũ, trên đường đi đem ghế cũng mang theo.
Rộng rãi trong sân, Trang tiên sinh nhắm mắt nghỉ ngơi, lại hoặc là ở ngộ đạo.
Mặc Họa không có quấy rầy Trang tiên sinh, liền đứng ở một bên chờ một hồi.
Không đến một lát, Trang tiên sinh liền mở mắt ra, hướng về phía Mặc Họa nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.
Mặc Họa ánh mắt sáng lên, liền tiến lên đem bản thân họa Tuyệt Trận đưa cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh tiếp nhận, nhìn thoáng qua, thần sắc hơi ngạc nhiên, mắt lộ ra tán thưởng nói:
"Không sai. "
"Sư phụ, là bộ này Trận Pháp a? "
"Là. " Trang tiên sinh gật đầu.
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Trang tiên sinh nói như vậy, nói rõ hắn không có suy tính sai.
"Nhưng vì cái gì, ta rõ ràng vẽ ra đến, nhưng cái này Trận Pháp hình như không có hiệu quả đây? "
Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Đó là bởi vì......" Trang tiên sinh khẽ cười nói, "Ngươi còn không biết môn này Trận Pháp danh tự. "
Mặc Họa liền giật mình, "Danh tự? "
Tôn gia truyền thừa không có đề cập, lại hoặc là nói, Tôn gia căn bản không có môn này Tuyệt Trận truyền thừa, tự nhiên không có khả năng biết, bộ này Trận Pháp danh tự.
Thiên Gia Trấn trong trong ngoài ngoài, cũng không có chút nào ghi chép liên quan.
"Sư phụ, bộ này Trận Pháp, tên gọi là gì? " Mặc Họa không khỏi hỏi.
Trang tiên sinh cũng không bán cái nút, chậm rãi mở miệng nói:
"Trận này tên là......Hậu Thổ Trận. "
"Hậu Thổ? "
Trang tiên sinh có chút gật đầu.
Mặc Họa có chút không rõ, "Vì cái gì gọi cái tên này đây? "
Trang tiên sinh ánh mắt hơi túc, ý vị thâm trường nói:
"Trận Pháp ẩn chứa thiên địa chí lý. "
"Thiên Hành Kiện, lấy không ngừng vươn lên; Địa Thế Khôn, lấy hậu đức tái vật. "
"Trận này tên là Hậu Thổ Trận, lấy chính là‘ hậu đức tái vật’ ‘ dày’ chữ. "
Trang tiên sinh nhìn phía xa liên miên linh điền, cùng trổ bông linh cây lúa, cảm khái nói:
"Trời sinh vạn vật, nuôi vạn vật. "
"Trời là đạo, Địa cũng là đạo. "
"Môn này Hậu Thổ Trận, chỗ tuân theo, chính là‘ nuôi vạn vật’ địa chi đạo, có thể dùng thổ địa phì nhiêu, vạn vật tẩm bổ. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, lập tức vừa nhíu mày:
"Có thể cái này cùng Trận Pháp không có hiệu lực, có quan hệ gì đây? "
"Ngươi suy nghĩ lại một chút nhìn? " Trang tiên sinh vẫn chưa trả lời.
Mặc Họa suy tư một lát, chậm rãi nói: "Hậu Thổ Trận......Đó chính là nói, nhất định phải lấy‘ thổ’ là Trận Môi a? "
Trang tiên sinh khẽ gật đầu:
"Nói chính xác, là lấy ‘Địa’ là Trận Môi. "
"Trận Pháp bên trong, Trận Môi dễ dàng nhất bị người coi nhẹ, cho dù là Trận Sư, cũng thường thường đối với Trận Môi không quá để ý, coi là Trận Môi, đơn thuần chỉ là Trận Pháp vật dẫn......"
"Nhưng Trận Pháp vốn là một thể, Trận Môi cũng đúng Trận Pháp bên trong, chặt chẽ không thể tách rời bộ phận, bản thân cũng ẩn chứa nhất định Trận Lý. "
"Nhất là lấy ‘Địa’ là Trận Môi, bản thân liền là đối với đại đạo một loại lĩnh hội, không phải là tất cả Trận Sư cũng có thể lĩnh ngộ. "
"Che người là Thiên, Chở người là Địa. "
(che: bao che, bao phủ – Chở: chuyên chở, vận tải)
"Tu sĩ sinh tại thế gian, đều đầu đội trời, chân đạp đất. "
"Ngươi nếu có thể học được Hậu Thổ Trận, nhờ vào đó lĩnh ngộ ‘hậu đức tái vật’ đạo lý, biết như thế nào lấy ‘Địa’ là Trận Môi, cái kia sau ngươi họa bất luận cái gì Trận Pháp, đều có gánh chịu chi vật. "
"Trận Pháp Trận Môi, cũng liền hạn chế không được ngươi. "
Trang tiên sinh mắt lộ ra mong đợi nói.
Mặc Họa rộng mở trong sáng, rung động trong lòng.
Hắn nguyên lai tưởng rằng, trong linh điền, chỉ là một môn tẩm bổ thổ địa Tuyệt Trận, lại không nghĩ rằng, ẩn chứa trong đó Trận Pháp lý lẽ lại sâu xa như vậy.
Sự vật bên trong, bao hàm Trận Pháp, Trận Pháp bên trong, vừa chất chứa đại đạo.
Địa Thế Khôn, lấy hậu đức tái vật.
Đại địa gánh chịu vạn vật, cũng có thể gánh chịu Trận Pháp.
Lĩnh hội Hậu Thổ Trận, nhờ vào đó minh tất trong đó nguyên lý, kia vô biên đại địa, đều có thể làm Trận Môi.
Thiên chi sở phúc, Địa chi sở cập*, đều có thể họa trận!
(đại khái là từ trên bầu trời hay đến dưới mặt đất, đều có thể dùng làm trận môi để vẽ thành trận)
