Chương 405: đường xá

Tiểu Hoang Châu Giới, Nam Nhạc Thành, Nghiêm Giáo Tập, phản đồ, Linh Xu Trận......
Mặc Họa đơn giản sắp xếp một chút, lại liếc mắt nhìn Trang tiên sinh, nhỏ giọng hỏi:
"Sư phụ, Nam Nhạc Thành tiện đường a? "
Lúc trước hắn liền muốn hỏi tới.
Nghiêm Giáo Tập đối với mình có vỡ lòng thụ nghiệp cùng dẫn kiến cơ duyên ân tình.
Tích thủy chi ân, coi như dũng tuyền tương báo.
Mặc Họa muốn đi tìm đến Nghiêm Giáo Tập, nhìn có cái gì có thể đến giúp hắn.
Đồng thời cũng có chút tư tâm, muốn nhìn một chút nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận, rốt cuộc là dạng gì.
Bản thân có thể hay không học, lại có thể không thể học được, cuối cùng có thể hay không nhờ vào đó ma luyện Thần Thức, làm Thần Thức đạt tới mười ba văn cảnh giới.
Nhưng hắn không biết Trang tiên sinh muốn đi tông môn ở đâu, có phải là tiện đường.
Nếu như không tiện đường, hắn cũng không tốt tự tác chủ trương, cải biến Trang tiên sinh kế hoạch.
Trang tiên sinh lắc đầu nói: "Không tiện đường. "
"Dạng này a......" Mặc Họa có chút đáng tiếc.
"Nhưng có thể lượn quanh một chút lộ. " Trang tiên sinh lại nói.
Mặc Họa liền giật mình, "Dạng này không hội chậm trễ lộ trình a? "
"Không hội. " Trang tiên sinh cười nói, "Chỉ cần ngươi có thể học được Trận Pháp, không coi là chậm trễ. "
Mặc Họa trong lòng ấm áp.
Trang tiên sinh nói xong, vừa có chút cảm khái:
"Hơn nữa, ta cũng nghĩ nhìn xem, Đại Linh Ẩn Tông năm đó truyền thừa xuống Linh Xu Trận, rốt cuộc có cái gì chỗ đặc thù. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lần này hắn liền yên tâm, nhưng cùng lúc hắn cũng có chút nghi hoặc.
Hắn luôn cảm giác, Trang tiên sinh ra ngoài dạo chơi, tựa hồ chính là là dạy mình học Trận Pháp......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Sự nghi ngờ này, hắn sớm đã có.
Trên đường đi, Trang tiên sinh không nhanh không chậm, nói là muốn đi đâu cái tông môn, nhưng tựa hồ lại không có đặc biệt vội vàng.
Ngược lại trên đường đi đều đang dạy bản thân như thế nào Diễn Toán, như thế nào suy luận, làm sao tìm được Tuyệt Trận, lại thế nào lĩnh ngộ Tuyệt Trận......
Hơn nữa, cho dù là đến mục đích, cũng đúng vì để cho bản thân đi học Trận Pháp.
Vậy chính hắn đây?
Sư phụ chính hắn, muốn làm chuyện tới ngọn nguồn là cái gì đây?
Mặc Họa len lén liếc mắt Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh thần tình thản nhiên mà lạnh nhạt, cao thâm mạt trắc, cái gì cũng nhìn không ra.
"Cũng không biết sư phụ đều đang nghĩ thứ gì......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng thầm nói.
Nếu như sư phụ có cái gì tâm nguyện.
Chờ mình tương lai tu vi cao, nói không chừng cũng khả năng giúp đỡ sư phụ thực hiện.
Chính là không biết ngày đó, phải đợi tới khi nào......
Dù sao mình hiện tại vẫn chỉ là một cái Luyện Khí Cảnh tiểu tu sĩ.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Trang tiên sinh lúc này không biết nho nhỏ Mặc Họa trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ là hướng về phía đánh xe Khôi Lão nói
"Lượn quanh cái lộ, đến Nam Nhạc Thành. "
Khôi Lão kéo một phát dây cương, Đại Bạch "Hít hà... Trượt" Một tiếng, móng ngựa đạp mạnh, chuyển cái đầu, đi đến một cái khác đầu, thông hướng Tiểu Hoang Châu Giới lộ......
Tiểu Hoang Châu Giới, cũng đúng Ly Châu Nhị phẩm Châu Giới.
Thiên Đạo Đại Trận phía dưới, có hạn chế vận dụng tu vi, tối cao cũng đúng Trúc Cơ.
Ly Châu thuộc hỏa, hỏa khí tràn đầy.
Thông Tiên Thành dựa vào bắc, khí hậu hơi rất nhiều, có núi có nước, cỏ cây um tùm, chỉ là một năm bốn mùa phần lớn tương đối nóng bức, xuân hạ nhất là cực nóng.
Mà Tiểu Hoang Châu Giới ở vào Ly Châu lấy đông, vị trí lệch nam, khí hậu càng khô ráo chút.
Dọc đường cỏ cây cũng có, nhưng ít đi rất nhiều, hơn nữa nhiều trình màu nâu, dáng dấp cũng không rậm rạp.
Tu sĩ lên núi kiếm ăn, xuống sông uống nước.
Đường đi mấy cái Tiên thành, phần lớn là lấy săn yêu mà sống, ngoài ra nhiều nhất, chính là mỏ tu.
Cái gọi là mỏ tu, chính là đào quáng tu sĩ.
Nơi này cũng có cái khác xưng hô, tỉ như "Thợ đá", "Nghề đục đá", "Thợ mỏ", "Mỏ phu" Chờ.
Các nơi tu sĩ phong tục khác thường, thuyết pháp cũng có chút xuất nhập.
Những này mỏ tu bên trong, cũng có đào linh quáng, nhưng là rất ít.
Tiểu Hoang Châu Giới linh quáng, hoặc là thuộc về Đạo Đình, hoặc là chính là bởi một chút lớn gia tộc cùng tông môn chiếm cứ.
Linh quáng cực kỳ trọng yếu, đồng dạng đều là bản thân thế lực tu sĩ tự mình đi đào, sẽ rất ít phân công cho bên ngoài những tán tu này xuất thân thợ mỏ.
Những này mỏ tu đào, là bao hàm đồng sắt quặng mỏ.
Tu Giới thiên nhiên đồng sắt, tính chất cực kỳ cứng cỏi, cần luyện thể tu sĩ, tốn hao rất nhiều sức lực, mới có thể đục mở.
Khai thác ra đồng sắt, dùng cho luyện khí, kiến trúc, luyện đan chờ nghề.
Thậm chí Trận Sư trận bút, cùng Linh Mực bên trong, cũng thỉnh thoảng hội trộn lẫn một chút đồng phấn hoặc là sắt phấn.
Tiểu Hoang Châu Giới, vật khác sinh không phong, nhưng quặng mỏ lại nhiều.
Cho nên khi tán tu, đều dựa vào phản bội lao lực, tạc sơn đào quáng mà sống.
Tu đạo trăm nghề bên trong, dù chưa từng nói rõ, nhưng mỏ tu cũng thuộc về tầng dưới chót "Tiện nghiệp", cũng chỉ có bần hàn tán tu mới có thể đi làm.
Mở quặng mỏ cũng không đơn giản, bên trong cũng có một chút đặc thù môn đạo.
Mặc Họa trên đường đi, đều chỉ là xa xa ngắm thêm vài lần, chưa từng thấy tận mắt, cho nên cũng không phải rất rõ ràng.
Nhưng nói tóm lại, Tiểu Hoang Châu Giới, cũng xác thực như kỳ danh, hơi có vẻ hoang vu một chút.
Bởi vì hoang vu, trên đường giặc cướp, cũng liền nhiều hơn.
Thường thường xe ngựa đi không bao lâu, liền bị mấy cái giặc cướp ngăn lại.
Những này giặc cướp cũng không nói cái gì "Núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ nơi này qua, lưu lại tiền qua đường" Loại hình.
Bởi vì núi là mỏ tu mở, hoang vu trên núi cũng không có cây có thể cắm.
Bọn hắn không nói loại này nói dối, mà là một chút thực tế điểm, tỉ như:
"Giao ra linh thạch", "Lưu lại xe ngựa", "Có thể tha các ngươi một mạng" Loại hình.
Loại tình huống này, Mặc Họa cũng sẽ biết khác nhau đối đãi.
Bởi vì giặc cướp thành phần, cũng đúng rất phức tạp.
Có chút là thực tế nghèo, trong nhà đói, thê tử hài tử nhanh chết đói, lúc này mới bất đắc dĩ, che mặt, vác lấy đao, đoạn cái đạo.
Mặc Họa dù cảm thấy dạng này không đối, nhưng sinh kế bức bách, cũng sẽ không đi khiển trách bọn hắn cái gì.
Hơn nữa những người này, cũng biết phân tấc.
Mặc dù ngoài miệng nói đến hung ác, nhưng phần lớn cho mấy cái linh thạch liền có thể đuổi.
Thường thường một khắc trước, miệng bên trong còn hô hào: "Giao ra linh thạch, tha các ngươi một mạng! " Loại hình ngoan thoại.
Mặc Họa cho bọn hắn mấy cái linh thạch, bọn hắn lập tức liền khách khí.
Có đoán chừng là quẫn bách đến cực hạn, hồi lâu không có kiếm lời qua linh thạch, thậm chí còn có thể quỳ xuống đất dập đầu, miệng bên trong không ngừng nói
