Chương 816: thù cũ（ vì Mộc Bạch kim ngọc đại lão bạch ngân minh tăng thêm~）
Ngôn ngữ là vô lực.
Trong tay cầm kiếm, mới có thể có quyền nói chuyện.
Trong tay kiếm càng sắc bén, nói chuyện cũng liền càng có niềm tin.
Bây giờ sơn động chung quanh, bị Mặc Họa che kín Sát trận, Mặc Họa liền càng có mở miệng nói chuyện lực lượng.
"Ngươi ra. "
Mặc Họa thản nhiên nói.
Trong động người, không biết Mặc Họa đến tột cùng ở bên ngoài làm cái gì, nhưng ẩn ẩn cũng có thể cảm giác được một cỗ sát ý, còn có khiến người thấp thỏm cảm giác áp bách.
"Đạo hữu, thực không dám giấu giếm, lão phu thân chịu trọng thương, đi đứng không tiện, thực tế không tiện lắm ra ngoài......"
"Đạo hữu nếu không chê, không ngại vào sơn động một lần? "
Mặc Họa trong lòng hừ lạnh một tiếng.
Hắn mới không đi vào.
Người này lai lịch không rõ, trong động hung hiểm không biết, đồ đần mới có thể tùy tiện đi vào.
"Ta không đi vào, ngươi ra. "
Mặc Họa kiên quyết nói.
"Đạo hữu, lão phu thực là thương thế quá nặng, hành động bất tiện, còn xin đạo hữu thông cảm......" Trong động âm thanh già nua kia, mang theo một tia xin lỗi nói.
Mặc Họa lắc đầu, hờ hững nói:
"Ta không nghe lấy cớ, không nghe lý do, không nghe giải thích. Ta chỉ cấp ngươi năm hơi thời gian, cho ngươi hai lựa chọn, năm hơi bên trong, hoặc là chính ngươi ra, hoặc là ta trực tiếp đem sơn động nổ, bức ngươi ra. "
Trong động người nghe vậy, trong lòng thầm hận không thôi.
"Lại gặp được cái khó chơi ‘ kẻ già đời’, quả nhiên là khó chơi......"
Ngoài động Mặc Họa đã bắt đầu đếm xem.
Từ năm đếm tới một, mặc kệ cái này trong động tu sĩ là ai, hắn đều chuẩn bị trực tiếp nổ.
Thời gian quý giá, hắn không nghĩ lãng phí.
"Năm, bốn......"
Trong động người cảm thấy được Mặc Họa phần này quả quyết, lúc này thần sắc biến đổi, nói "Chậm đã, đạo hữu, chuyện gì cũng từ từ......"
"Ba......"
"Hảo hảo, ta cái này liền ra ngoài! "
Trong động kia già nua thanh âm nói liên tục.
Mặc Họa lúc này mới đình chỉ đếm xem, đồng thời thần sắc đề phòng mà nhìn xem sơn động, thể nội linh lực vận chuyển, một sợi linh lực, vận đến đầu ngón tay, chuẩn bị một lời không hợp, liền ném hỏa cầu.
Khác hai đạo linh lực, vận chuyển tới lòng bàn chân, chuẩn bị vừa có không ổn, liền lập tức chuồn đi.
Sau một lúc lâu, trong sơn động truyền đến sột sột soạt soạt thanh âm, tựa hồ có người đứng dậy, sau đó có nhàn nhạt tiếng bước chân vang lên, nương theo lấy trúc trượng chĩa xuống đất thanh âm.
Thanh âm càng ngày càng gần.
Bất quá mấy hơi, một đạo nhân ảnh liền xuất hiện ở cửa hang.
Ánh trăng vừa chiếu, Mặc Họa liền đại khái thấy rõ hắn dung mạo.
Trong động người, là cái lão giả, thân hình gầy thấp, dưới ánh trăng thần sắc có vẻ hơi âm trầm, ánh mắt nhìn xem cũng có chút hung ác nham hiểm.
Lúc này hắn chống một cây trúc trượng, khí tức bất ổn, bước chân lỗ mãng, nhìn thật là bị thương.
Mà ở Mặc Họa nhìn về phía lão giả đồng thời, lão giả cũng nhìn thấy Mặc Họa, thần sắc âm trầm sau khi, có rõ ràng kinh ngạc.
Cứ việc trước đó nghe thanh âm, liền cảm giác ngoài động tu sĩ này, niên kỷ khả năng cũng không lớn, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến Mặc Họa trước mặt, lão giả vẫn còn có chút khó có thể tin.
Làm việc giọt nước không lọt, nói chuyện khó chơi người, đúng là cái như vậy mặt non tiểu quỷ?
Hơn nữa nhìn tu vi khí tức, bất quá Trúc Cơ trung kỳ.
Thậm chí linh lực yếu ớt, ở Trúc Cơ trung kỳ bên trong, cũng chỉ là trung hạ lưu.
Lão giả nhịn không được sinh lòng tức giận.
Nghĩ bản thân đường đường Kim Đan, hổ lạc đồng bằng, lại bị một cái Trúc Cơ tiểu quỷ, bức đến như thế phân thượng, quả nhiên là vô lý!
Lão giả còn muốn đi về phía trước, Mặc Họa lại nói: "Tốt, ngươi đừng nhúc nhích. "
Lão giả dừng bước lại, ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện bản thân tựa hồ đang ở tại tầng tầng điệt điệt Sát trận vây quanh chính giữa, lúc này nheo mắt.
Nhị phẩm cao giai Trận pháp!
Trận pháp bên trong, chảy xuôi khiến người kiêng kị sát cơ.
Lão giả tức giận trong lòng lập tức tan thành mây khói, thái độ cũng ôn hòa, đối với Mặc Họa đạo, "Tốt. "
Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Hắn dù không biết cái này Trúc Cơ trung kỳ tiểu quỷ, đến tột cùng là như thế nào trong thời gian ngắn như vậy, bày ra nhiều như vậy cao giai Nhị phẩm Sát trận.
Nhưng Sát trận chính là Sát trận.
Trận pháp không hội giảng đạo lý.
Cho dù là ở tam phẩm Châu Giới, một cái Kim Đan tu sĩ, vô duyên vô cớ, cũng không hội hi vọng mình bị nhiều như vậy Nhị phẩm cao giai Sát trận "Tẩy lễ" Một lần.
Huống chi, đây là ở Nhị phẩm Châu Giới, tu vi nhận hạn chế.
Mà hắn bây giờ, cũng thân chịu trọng thương, mấy ngày liền chạy trốn, như trong gió nến tàn.
Lão giả ánh mắt che lấp, có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua Mặc Họa, chắp tay hỏi:
"Không biết tiểu hữu họ gì tên gì, truyền thừa nơi nào, tôn sư là ai? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta hỏi, ngươi đáp! "
Hiện tại lão nhân này đứng tại bản thân Sát trận ở giữa, quyền chủ động liền nắm giữ ở trong tay chính mình, làm sao có thể cho hắn hỏi vấn đề cơ hội?
Lão giả da mặt run rẩy, gật đầu nói: "Tốt. "
"Ngươi họ gì? " Mặc Họa hỏi.
Lão giả thần sắc không thay đổi, "Lão phu họ Triệu. "
"Danh tự đây? "
"Tên một chữ một cái‘ Hải’ chữ. "
"Ngươi không phải là Càn Học Châu Giới bên trong người? " Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, hỏi.
"Tiểu hữu nói không sai, " Lão giả đáp, "Lão phu chính là Càn Học Châu Giới phía tây, Triêu Vân Châu Giới phía Nam, tam phẩm Triệu Gia tu sĩ, ở trong tộc thẹn đảm nhiệm trưởng lão chi vị......"
Triệu Hải, tam phẩm Triệu Gia trưởng lão.
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Lão đầu này cùng bản thân không sai biệt lắm, nói láo há mồm liền ra, khoác lác đều không cần làm bản nháp.
Hắn khẳng định không họ Triệu.
Cũng không gọi‘ Triệu Hải’.
Về phần cái gì Triêu Vân Châu Giới phía Nam, tam phẩm Triệu Gia trưởng lão, loại này cách xa vạn dặm bên ngoài đồ vật, chính là nói bậy một cái, Mặc Họa nhất thời cũng căn bản không phân rõ thật giả.
"Triệu trưởng lão. " Mặc Họa chắp tay nói.
Lão giả cũng chắp tay hoàn lễ, "Không biết tiểu hữu họ gì, có thể......"
"Ta còn không có hỏi xong đây. " Mặc Họa đạo.
Lão giả trì trệ, đành phải nhẫn nại tính tình nói
"Tiểu hữu, xin hỏi. "
Mặc Họa nhìn chằm chằm cái này tự xưng "Triệu trưởng lão" Lão giả nhìn thoáng qua, hỏi: "Người nào tổn thương ngươi? "
Lão giả thở dài: "Một đám đi ngang qua Tà Tu, chẳng biết tại sao, đột nhiên đối với lão phu hạ thủ, lão phu bất ngờ không đề phòng, lúc này mới bị trọng thương. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, từ chối cho ý kiến, lại hỏi:
"Vì sao phải dạy......"
Mặc Họa ngừng tạm, không có đem Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử danh tự nói ra, mà là giả vờ như không biết, đạo, "......Vì sao phải dạy vừa mới hai đứa bé kia công pháp và thuật pháp? "
"Tiểu hữu, cùng hai đứa bé kia nhận biết? " Lão giả nghi ngờ nói.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn, không nói gì.
Ý là, ta hỏi, ngươi đáp, ngươi bây giờ còn không có đặt câu hỏi tư cách.
Lão giả mí mắt hơi nhảy, sau đó thở dài một tiếng, cảm hoài nói
"Lão phu ở bên trong hang núi này chữa thương, nhận được hai đứa bé này, một mảnh chân thành chi tâm, đưa nước đưa ăn. Như thế phẩm tính, thực tế là khó được. Ta liền nghĩ lấy, đem ta Triệu Gia một chút truyền thừa, truyền cho hai đứa bé này, cũng coi là chấm dứt nhân quả, kết một phần thiện duyên. "
Mặc Họa gật đầu, nhưng trong lòng nói
Lại tại nói bậy......
Nhà nghèo hài tử, bụng không có không khi đói bụng, có chút đồ vật, sớm bản thân ăn, nơi nào còn biết giữ lại cho ngươi.
Về phần cái gì nhân quả thiện duyên, càng là nói bậy nói bạ.
Ngươi biết cái gì là nhân quả? Cái gì là thiện duyên?
Lão giả ngắm nghía Mặc Họa thần sắc, nhất thời không nắm chắc được hắn rốt cuộc là tin vẫn là không tin, liền nhẹ giọng hỏi:
"Tiểu hữu hỏi, ta đều đáp, không biết có thể......"
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi đã nói, ta liền không làm khó dễ ngươi, những này Trận pháp, ta hội triệt hồi. "
Lão giả nhẹ nhàng thở ra, quay người muốn về sơn động.
Mặc Họa nhìn xem hắn, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói:
"Ngươi là Thủy Ngục Môn người! "
"Thủy Ngục Môn" Ba chữ mới ra, lão giả con ngươi chấn động, mà hậu chiêu chỉ nhỏ không thể thấy lóe lên, ba đạo Thủy Châm, lấy cực kỳ xảo trá góc độ, phi tốc thẳng hướng Mặc Họa.
Mặc Họa đã sớm phát giác được sát ý.
Lão già này, ngay từ đầu liền tồn sát tâm.
Ở lão giả xuất thủ nháy mắt, Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, mượn linh xảo bộ pháp, một cái nghiêng người, liền tránh thoát cái này âm độc sát chiêu.
Tốt linh động thân pháp!
Lão giả thấy mình ẩn núp thật lâu một kích không trúng, sau đó vừa thân hình thoắt một cái, nghĩ đánh giết đi lên.
Mặc Họa lại cách không một chỉ, thủy khí ngưng kết, lồng giam giáng lâm, đem lão giả trói kết lại.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, trên người lão giả lam quang lóe lên, thủy kình lưu chuyển, dễ như trở bàn tay liền tránh thoát Mặc Họa Thủy Lao Thuật.
Tránh thoát Thủy Lao Thuật sau, lão giả thần sắc chấn động:
Thủy Lao Thuật? !
Hơn nữa, còn đem Thủy Lao Thuật tu đến như thế như thế thuần thục tình trạng.
Hắn khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa, hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai? "
Mặc Họa sau khi hạ xuống đứng vững, thần sắc chắc chắn nói
"Ngươi quả nhiên là Thủy Ngục Môn người......"
Thủy Lao Thuật xuất từ Thủy Ngục Môn, là Thủy Ngục Môn tuyệt học.
Cho tới nay, chỉ có hai người khốn không được.
Một cái là Thủy Diêm La, một cái chính là lão giả này.
Thủy Diêm La tất nhiên cùng Thủy Ngục Môn có quan hệ.
Mà lão giả này, bây giờ xem ra, cũng tất nhiên là Thủy Ngục Môn truyền nhân.
Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, thần sắc biến ảo, nhất thời không phân rõ Mặc Họa rốt cuộc là địch hay bạn.
"Sư môn ta một vị chân nhân tiền bối, đã từng đã cứu Vu Gia hậu nhân, là nó tặng Thủy Lao Thuật bí tịch, cho nên ta cũng học xong pháp thuật này. "
Mặc Họa lời ít mà ý nhiều đạo.
Lão giả lại nghe được "Chân nhân tiền bối" Bốn chữ này, trong lòng run lên.
Chân nhân, là Vũ Hóa xưng hô.
Trong sư môn có chân nhân tiền bối, vậy cái này tiểu quỷ, lai lịch chỉ sợ không nhỏ.
Cho dù không phải là đỉnh cấp đại tông môn, cũng chí ít hẳn là Càn Học Bách Môn cấp bậc.
Thủy Ngục Môn đã từng hiển hách một thời, nhưng kia cũng là ngàn năm trước sự tình, bây giờ chán nản không chịu nổi, hoàn toàn không thể so sánh.
Lão giả đối với Mặc Họa thái độ, vừa cung kính mấy phần.
"Đã có như thế nguồn gốc, là lão phu đường đột, vừa mới tùy tiện động thủ, mời tiểu huynh đệ rộng lòng tha thứ. Nhưng là......"
Lão giả vẻ mặt nghiêm túc, "Thủy Ngục Môn sự tình, còn xin tiểu huynh đệ không cần lại truy cứu, việc này liên lụy quá lớn, không phải là tiểu hữu có thể hỏi tới. "
Mặc Họa lông mày chau lên, "Có người đang đuổi giết ngươi? "
Lão giả thần sắc trầm xuống, "Ta nói, chuyện này còn xin tiểu huynh đệ không cần......"
"Ta có thể giúp ngươi. " Mặc Họa đạo.
"Giúp ta? " Lão giả khẽ giật mình, sau đó sắc mặt khó coi, "Ngươi cũng biết trong này nước sâu bao nhiêu? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta biết đại khái một điểm. "
Lão giả cười lạnh.
Hoàng khẩu tiểu nhi, không biết trời cao đất rộng, Thủy Ngục Môn chuyện cũ, cũng là ngươi có thể liên luỵ vào ?
Tùy tiện nhúng tay, sợ là chết không có chỗ chôn.
Mặc Họa nói "Ta trong tông môn, có Động Hư lão tổ, có chân nhân tiền bối, còn có không ít Kim Đan trưởng lão, đều cùng ta giao tình không cạn. "
"Thế gia nơi đó, ta cũng có người quen, Đạo Đình Ti bên trong, ta cũng có bằng hữu. "
"Ngươi đem sự tình nói cho ta, nói không chừng ta có thể giúp ngươi, nhưng nếu như ngươi không nói......"
Mặc Họa nhìn xem lão giả ấn đường phía trên, một đầu loáng thoáng quấn quanh lấy hắc tuyến, chắc chắn nói "Ngươi rất có thể sống không quá hai tháng! "
Lão giả bị Mặc Họa hoàn toàn chấn nhiếp.
Hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này một cái niên kỷ không lớn thiếu niên tu sĩ, nhân mạch lại dạng này rộng.
Mấu chốt là, hắn nói những lời này thời điểm, trên thân toát ra một cỗ thong dong tự nhiên khí chất.
Nếu không phải thật sự có năng lực, có nhân mạch, tuyệt không có khả năng thổi loại này trâu.
Kẻ này rất có thể là đại thế gia, đại tông môn tử đệ......
Đắc tội không được.
Hơn nữa, cái này tiểu thiếu niên nói đến cũng không sai.
Lão giả tự mình biết, bản thân lại như thế trốn ở đây, không được bao lâu liền hội cùng đường mạt lộ.
Mà hắn nguyện vọng lâu nay, còn xa chưa từng đạt thành......
Lão giả thần sắc xoắn xuýt, cuối cùng thở dài, "Tốt, tiểu hữu muốn biết cái gì, cứ hỏi, ta như biết, đều nói cho ngươi. "
"Sau đó tiểu hữu nếu chịu hỗ trợ, tự nhiên tốt nhất； nếu không nguyện hỗ trợ, cũng thỉnh an nhưng rời đi, đừng nói ra tung tích của ta. "
"Tốt! " Mặc Họa gật đầu.
Lão đầu này, mặc dù biết hạ âm thủ, nhưng miễn cưỡng coi như thành khẩn.
"Ngươi không họ Triệu đi? " Mặc Họa đạo.
Lão giả ôm quyền: "Tiểu hữu thứ lỗi, bèo nước gặp nhau, tự nhiên không có khả năng đem thật tính danh cáo tri. "
"Ngươi cũng họ Vu? "
Lão giả trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu, "Là, lão phu họ Vu, tên là Vu Thương Hải. "
"Vu Thương Hải......"
Mặc Họa yên lặng ghi nhớ, lại hỏi: "Là ai đang đuổi giết ngươi? "
Lão giả thở dài, trên mặt trồi lên nghiến răng hận ý: "Là......Quý Thủy Môn......"
"Quý Thủy Môn? "
Mặc Họa liền giật mình.
Hắn không nghĩ tới, trong này còn có Quý Thủy Môn sự tình.
Thế nhưng là không đối......
Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi tận mắt nhìn thấy, Quý Thủy Môn đệ tử truy sát ngươi ? "
Lão giả lắc đầu nói: "Quý Thủy Môn không hội tự mình xuất thủ, bọn hắn núp trong bóng tối, thật sự động thủ truy sát ta, là Quý Thủy Môn thuê một chút vong mệnh Tà Tu. "
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, "Ngươi có chứng cứ a? "
Lão giả cười lạnh, "Còn muốn chứng cứ gì? Quý Thủy Môn bây giờ cao tầng, chính là năm đó Thủy Ngục Môn phản đồ. Bọn hắn phản bội Thủy Ngục Môn, đầu nhập Đạo Đình, ở Thủy Ngục Môn phá diệt sau, vừa đánh cắp Thủy Ngục Môn truyền thừa, thay hình đổi dạng, lấy‘ Thủy Ngục Môn’ mà thay vào, trở thành bây giờ Thập Nhị Lưu một trong Quý Thủy Môn! "
"Quý Thủy Môn cùng ta Thủy Ngục Môn ở giữa, có huyết hải thâm cừu! Vì che khuất năm đó chuyện xấu, Quý Thủy Môn những nghiệt súc này, hận không thể đem ta Thủy Ngục Môn hậu nhân, chém tận giết tuyệt! "
Mặc Họa thần sắc như thường, nhưng chấn động trong lòng.
Hắn lại không biết, Quý Thủy Môn cùng Thủy Ngục Môn ở giữa, lại còn có đoạn chuyện cũ này.
Nào như thế nói chuyện, Vu Gia Thủy Trại sự tình, còn có Quý Thủy Môn ở từ đó thao túng?
Mặc Họa trong lòng yên lặng cảm khái nói:
"Thế gia tông môn quan hệ giữa, quả nhiên rắc rối phức tạp, không tự thân đào một đào, căn bản không biết trong này, lại còn có nhiều như vậy liên luỵ. "
Sau đó Mặc Họa vừa cau mày nói: "Thủy Ngục Môn ngàn năm trước phá diệt thời điểm, lưu truyền thuyết pháp là......Các ngươi Thủy Ngục Môn‘ toàn tông nhập ma’, thật có chuyện này a? "
Lão giả nói: "Tự nhiên không có khả năng, đây là vu oan, là hãm hại! "
Lão giả ngữ khí mười phần chắc chắn.
Có thể Mặc Họa hỏi hắn, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra thời điểm.
Lão giả lại ấp úng, nói không rõ ràng.
Mặc Họa đại khái hiểu.
Hắn hẳn là cũng không biết, chỉ là căn cứ "Tông môn của mình nhất định là trong sạch" Suy nghĩ, giữ gìn tông môn danh dự thôi.
Dù sao kia là hơn một ngàn năm trước sự tình, hắn cái này Kim Đan, cũng sống không được lâu như vậy, càng không khả năng biết được rõ ràng.
"Kia Thủy Ngục Môn phá diệt, không phải là hẳn là tất cả đều vào tù sao? Như thế nào còn sẽ có truyền nhân? "
Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Lão giả thở dài: "Tan đàn xẻ nghé, một cái tông môn, vốn là cành lá rậm rạp, nhiều như vậy trưởng lão, đệ tử, còn có cùng mỗi bên thế gia thông gia quan hệ thông gia, liên lụy cực sâu, nơi nào thật có thể thanh toán sạch sẽ. "
"Cũng chính là chủ yếu chưởng môn, trưởng lão còn có nội môn đệ tử, vồ một cái, giết một giết, có cái bàn giao là được. "
"Cái khác rất nhiều có quan hệ thân thích tu sĩ, hướng lên phía trên thoáng chuẩn bị chuẩn bị, cầu cái chiếu cố, cho dù là Đạo Đình, cũng chỉ hội mở một con mắt nhắm một con mắt, không hội thật truy cứu tới cùng. "
"Chúng ta Vu Gia một chút tu sĩ, chính là nhờ vào đó, mới sống tạm bợ xuống dưới......"
Lão giả thần sắc cô đơn, "Nhưng lời tuy như thế, chúng ta cũng chỉ có thể đào vong bên ngoài, giấu diếm thân phận, không còn dám về Càn Châu......"
Mặc Họa hỏi: "Vậy ngươi tại sao lại trở về ? "
"Bởi vì......" Lão giả thần sắc bịt kín một tầng đau khổ, "Chết được không sai biệt lắm......"
"Bên ngoài lang bạt kỳ hồ, thời gian cũng không dễ vượt qua, sau vừa gặp đại kiếp, Vu Gia huyết mạch, cơ hồ vô tồn......"
"Mắt thấy huyết mạch sắp đoạn tuyệt, Thủy Ngục Môn đạo thống, không người có thể truyền, ta thực tế không có cách nào, cũng chỉ có thể mạo hiểm, trở lại Càn Châu, nghĩ căn cứ dấu vết để lại, tìm xem có hay không năm đó di thất Vu Gia hậu nhân. "
"Trời không tuyệt đường người, thật đúng là nhường ta tìm được......"
Lão giả thần sắc đồng thời không may mắn, ngược lại bịt kín một tầng càng sâu thống khổ.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
"Vu Gia Thủy Trại" Bốn chữ, vừa nổi lên trong lòng.
Sau đó hắn nhìn về phía ánh mắt của lão giả, liền mang theo vẻ bất nhẫn cùng đồng tình.
Đằng sau chuyện gì xảy ra, Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, đại khái liền biết.
Lão giả này tìm được Vu Gia Thủy Trại, nhưng cũng bởi vậy, bại lộ Vu Gia Thủy Trại là Thủy Ngục Môn hậu nhân sự thật.
Sự thật này, thậm chí khả năng ngay cả Vu Gia Thủy Trại người, chính mình cũng không biết.
Bằng không bọn hắn tổ tiên một chút Thủy hệ đạo pháp, không hội ngay cả danh tự cũng không lưu lại.
Mà lão giả này, hắn tìm được Vu Gia hậu nhân, tìm được cùng hắn có huyết mạch duyên phận người.
Nhưng cũng chính là bởi vì hắn, dẫn đến......
Vu Gia Thủy Trại bị diệt môn.
Lão giả thần sắc bi thương mà tuyệt vọng.
Hắn hiển nhiên cũng biết, mình rốt cuộc làm cái gì.
Hắn vốn định đem đạo thống truyền thừa tiếp, lại không nghĩ rằng, lọt vào càng triệt để hơn diệt tuyệt.
Đạo thống tranh đoạt, băng lãnh mà tàn khốc.
Lão giả nhất thời trong lòng quặn đau, phun ra một ngụm máu tươi đến.
Mặc Họa lấy ra một viên đan dược đưa cho hắn, "Đây cũng là Quý Thủy Môn làm ? "
Lão giả đón lấy Mặc Họa đan dược, nhưng vẫn chưa phục dụng, mà là nghiến răng nghiến lợi nói:
"Tất nhiên là Quý Thủy Môn! "
"Tất nhiên là bọn này súc sinh! "
"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn để bọn hắn nợ máu trả bằng máu, để bọn hắn chết không có chỗ chôn, dùng huyết nhục của bọn hắn, tế điện ta Thủy Ngục Môn liệt tổ liệt tông! "
Mặc Họa trầm mặc không nói.
Lão giả lời này, nói đến có điểm giống Ma Tu.
Nhưng chưa người khác khổ, chớ khuyên người khác thiện.
Bản thân như luân lạc tới giống như hắn hoàn cảnh, sợ là làm được so hắn còn muốn ngoan độc.
"Chuyện này, ngươi không có cùng Đạo Đình Ti nói qua? " Mặc Họa lại hỏi.
Ai ngờ lão giả nghe vậy, lại đột nhiên thần sắc dữ tợn, trên mặt mỉa mai, tiếng như như cú đêm cười lạnh nói:
"Ngươi đoán xem nhìn......Quý Thủy Môn vì cái gì có thể biết thân phận của ta? Vì cái gì có thể tra được tung tích của ta? Vì cái gì có thể vô thanh vô tức, diệt Vu Gia Thủy Trại cả nhà? "
Mặc Họa con ngươi chấn động, lạnh cả tim.
"Ngươi nói là......"
Lão giả cười lạnh, "Như so với bẩn, thiên hạ này bẩn nhất địa phương, chỉ sợ sẽ là Đạo Đình Ti......"