Chương 722: diệt môn
Mặc Họa tiếp treo thưởng, nhưng hắn không có cách nào ra Càn Học Châu Giới, liền đem treo thưởng giao cho Trình Mặc, nhường Trình Mặc đến mang đội.
Nhưng treo thưởng nội dung, Mặc Họa chưa nói.
Mãi cho đến xuất phát trước một đêm, Mặc Họa mới đưa đám người tập hợp một chỗ, đối bọn hắn nói một chút treo thưởng chú ý hạng mục.
"Lần này treo thưởng, hiệp trợ Đạo Đình Ti, vây quét Thanh Bình Thành số lớn Ma Tu! "
Số lớn Ma Tu!
Đám người nghe vậy, trong lòng run lên.
Quả nhiên là việc lớn, khó trách có cao như vậy công huân.
Một đám đệ tử trong lòng không khỏi có chút khẩn trương, nhưng tương tự khó nén hưng phấn.
Bọn hắn dù xuất thân thế gia, nhưng tuổi không lớn lắm, kinh nghiệm sống chưa nhiều, mà luôn luôn dốc lòng tu hành, còn không có bị thế gia lợi ích sở khiên vấp, trong lòng vẫn còn lấy "Trận Kiếm Thiên Địa ở giữa, trừ ma chém yêu tà" Ước mơ.
Trong lòng còn có chính khí, đối với tà ma ngoại đạo, trời sinh có bài xích.
Trước đó làm treo thưởng, bọn hắn cũng tiếp xúc qua một chút Tà Tu, nhưng những cái kia Tà Tu, rất nhiều truyền thừa thấp, thủ đoạn dù ác độc, nhưng cũng đều là tiểu đả tiểu nháo.
Không giống bây giờ như vậy, muốn cùng "Số lớn Ma Tu" Phân cao thấp.
Mặc Họa nói tiếp: "Lần này vây quét, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ một điểm......"
"Diệt cỏ tận gốc a? " Trình Mặc hỏi.
"Không phải là, là bảo trụ mạng nhỏ! "
Một đám đệ tử đều là sững sờ.
"Không nên xem thường Ma Tu! " Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, "Ma Tu là xấu, nhưng lại không phải là xuẩn, cho dù không có các ngươi thông minh, không có các ngươi thiên phú tốt, nhưng bọn hắn tu đạo kinh nghiệm phong phú, làm việc không từ thủ đoạn, tâm tính hèn hạ vô sỉ......"
"Cùng Ma Tu giao thủ, một khi chủ quan, là gặp nhiều thua thiệt, thậm chí khả năng nguy hiểm tính mệnh! "
"Diệt cỏ tận gốc, tuy là chuyện tốt, nhưng cũng muốn xem xét thời thế, lượng sức mà đi. " Mặc Họa thở dài: "Ta là muốn cho các ngươi đi kiếm công huân, không phải là để các ngươi đi mất mạng. "
Các đệ tử đều nhao nhao gật đầu, "Vẫn là tiểu sư huynh cân nhắc chu đáo. "
Trong lòng bọn họ ấm áp.
"Cho nên, " Mặc Họa tổng kết đạo, "Đợi chút nữa làm việc, năm người một tổ, cùng nhau trông coi, lấy bảo mệnh làm chủ. "
"Chính diện cùng Ma Tu giao thủ sự tình, giao cho Đạo Đình Ti tới làm. "
"Mọi người chỉ phụ trách ở ngoại vi phối hợp tác chiến, thu thập cá lọt lưới. "
"Nhớ lấy, không thể tham công, không thể liều lĩnh, không thể ham chiến, cường địch chớ liều, giặc cùng đường chớ đuổi. "
"Mọi người bình an đi, bình an về. "
Mặc Họa vừa thở dài: "Nếu như các ngươi có cái gì sơ xuất, tông môn trưởng lão chắc chắn sẽ trách cứ tại ta, tương lai Đạo Đình Ti có nhiệm vụ gì, ta cũng không có cách nào để các ngươi đi làm......"
Các đệ tử nghe vậy, lập tức chắp tay bảo đảm nói:
"Chúng ta nhất định hành sự cẩn thận, mời tiểu sư huynh yên tâm! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, về sau vừa căn dặn một chút việc vặt, giống như là "Hộ thân linh khí mang theo, áo giáp đạo bào mặc, chữa thương bảo mệnh đan dược cũng muốn mang nhiều chút......" Loại hình.
Sau khi nói xong, thừa dịp bóng đêm yểm hộ, Trình Mặc liền dẫn đội, một nhóm năm mươi người, lên đường rời đi.
Mặc Họa ở sơn môn chỗ vẫy gọi, đưa mắt nhìn mọi người đi xa.
Trăng sáng sao thưa, núi sắc ảm đạm.
Thái Hư Sơn thấp thoáng ở nồng đậm trong bóng đêm.
Một nhóm Thái Hư đệ tử dọc theo đường núi, rời đi Thái Hư Môn, đạp lên lần đầu tiên trong đời, đại quy mô vây quét Ma Tu đường xá.
Mặc Họa khe khẽ thở dài, trong lòng ít nhiều có chút lo lắng.
Cũng không biết bọn hắn lần này đi Thanh Bình Thành, vây quét những cái kia ý đồ diệt môn Ma Tu, rốt cuộc hội không hội có việc.
Bất quá có Cố thúc thúc trấn trận, nên vấn đề không lớn.
Hơn nữa Mặc Họa trước đó cũng coi như qua.
Mặc dù bởi vì hắn Diễn Toán chi pháp, vẫn còn tương đối non nớt, tính không ra quá rõ ràng nhân quả, nhưng ít ra cũng không có cảm thấy được loại kia "Hãi hùng khiếp vía" Dấu hiệu.
Nhìn như vậy đến, lần này vây quét, hẳn là không hội có quá lớn hung hiểm.
Mặc Họa thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Dù sao hắn ra không được Châu Giới, chỉ có thể chờ đợi lấy Trình Mặc tin tức của bọn hắn, gấp cũng không gấp được.
Mà hắn cũng có chuyện khác muốn làm.
Cố Sư Phó thừa dịp Mặc Họa nghỉ cuối tuần, đưa tới một bộ áo giáp.
Đây chính là dựa theo Mặc Họa yêu cầu, cố ý định chế kia một bộ, cùng Ngũ Hành Nguyên Trận tướng vừa phối áo giáp.
Mặc Họa cho nó lên một cái tên:
Ngũ Hành Nguyên Giáp.
Ngũ Hành cường hóa loại Trận Pháp là Tuyệt Trận, cực kỳ ít thấy.
Mà có thể cùng vừa phối linh khí, cũng cực kì thưa thớt, khuyết thiếu có thể mượn giám hình dạng và cấu tạo.
Mặc Họa chỉ có thể căn cứ chính mình Trận Pháp lý giải, đồng thời tham khảo Cố Sư Phó luyện khí ý kiến, mò đá quá sông, từng bước một nếm thử luyện chế.
Bộ này Nguyên Giáp, cũng chỉ là xuất bản lần đầu, đến tột cùng có thể hay không dùng, Mặc Họa cũng không lớn rõ ràng.
Khả năng cần không ngừng thí nghiệm, không ngừng cải tiến.
Cái này cũng vốn là ở Mặc Họa dự tính bên trong.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, Mặc Họa vừa vặn có rảnh, liền đánh một chút thời gian, bắt đầu tới thử nghiệm bộ này Ngũ Hành Nguyên Giáp công dụng.
Hắn trước tiên ở áo giáp bên trong, vẽ xong một bộ Ngũ Hành hỏa nguyên trận.
Về sau thuê một gian đạo pháp thất, dùng để khảo thí uy lực pháp thuật.
Đạo pháp trong phòng.
Mặc Họa mặc rõ ràng lớn hơn một vòng áo giáp, mặc dù thần tình nghiêm túc, nhưng bao nhiêu có vẻ hơi buồn cười.
Không có cách nào, áo giáp là ấn trưởng thành hình thể tạo, hắn mặc khẳng định hiển lớn.
Bất quá đạo pháp thất là phong bế, cũng không hội có người nhìn thấy.
Mặc Họa mặc áo giáp, bắt đầu đối với xa xa pháp thuật khôi lỗi thi triển Hỏa Cầu Thuật.
Áo giáp phía trên, hồng quang lóe lên, bao phủ ở Mặc Họa quanh thân.
Mặc Họa ngón tay một điểm, một viên Hỏa Cầu Thuật gào thét mà ra, vạch ra một đạo lạnh thấu xương ánh lửa, đánh trúng xa xa pháp thuật khôi lỗi.
Tiếng nổ lên, ánh lửa tứ ngược.
Pháp thuật khôi lỗi phía trên, bị Hỏa hệ linh lực thiêu đốt, lưu lại một đạo đen nhánh ấn ký, sau đó ở Trận Pháp hiệu dụng hạ, dần dần khôi phục như lúc ban đầu.
Hỏa Cầu Thuật uy lực cũng không yếu.
Mặc Họa nhưng dần dần nhíu mày.
"Không đối......"
Áo giáp không dùng.
Hắn lại đem áo giáp cởi, một lần nữa mở ra, cẩn thận kiểm tra Trận Pháp.
Nhất phẩm mười ba văn Ngũ Hành hỏa nguyên trận, Mặc Họa đã thuộc nằm lòng, một bút một họa, không sai chút nào.
Trận Pháp không sai.
Hắn lại đối chiếu một cái áo giáp hình dạng và cấu tạo.
Cố Sư Phó là tam phẩm luyện khí sư, luyện khí kinh nghiệm phong phú, thủ pháp cũng rất lão đạo, bộ này bên ngoài áo giáp, cũng đúng không sai chút nào.
Trận Pháp không có vấn đề, áo giáp cũng không thành vấn đề.
Nhưng là bộ này Ngũ Hành Hỏa Nguyên Giáp, đồng thời không có có hiệu lực.
Linh lực của hắn không bị đến tăng phúc, Hỏa Cầu Thuật uy lực, cũng không có tăng lên.
Mặc Họa trong lòng hoang mang.
Rốt cuộc là nơi nào xảy ra vấn đề?
Hắn một lần nữa đem toàn bộ áo giáp linh khí kết cấu, đều ghi tạc trong lòng, sau đó trong đầu, đem toàn bộ Trận Pháp nội bộ linh lực lưu chuyển đường đi, đều sắp xếp một lần, đồng thời không có phát hiện một tia sai lầm.
Mặc Họa trầm tư suy nghĩ, đều không nghĩ tới cái gì, dứt khoát nằm trên mặt đất, vểnh lên chân, chậm ung dung suy nghĩ.
Bộ này Ngũ Hành Nguyên Giáp, là dựa theo bình thường linh khí kết cấu luyện chế mà thành.
Nhưng bình thường linh khí, đối ứng chính là bình thường Trận Pháp.
Tuyệt Trận khẳng định khác biệt.
Hoặc là chí ít, Ngũ Hành Tuyệt Trận là không giống.
"Ta trước đó Ngũ Hành Nguyên Trận, là thế nào họa ? "
"Vì cái gì vẽ ở trên mặt đất được, vẽ ở trên khải giáp không được? "
Mặc Họa thoáng hồi ức một chút, bản thân trước đó họa Địa thành Trận, cấu sinh Ngũ Hành Nguyên Trận đi qua.
So sánh hai bên về sau, trong lòng có một chút phỏng đoán.
Họa Địa thành Trận, cùng Ngũ Hành Nguyên Giáp, trừ làm vật dẫn "Trận Môi" Khác biệt, duy nhất khác biệt, là Trận Pháp chi lực lưu chuyển trên.
Họa Địa thành Trận, Ngũ Hành Tuyệt Trận bởi thần niệm thôi động, thần niệm cùng linh lực dung hợp lưu chuyển.
Ngũ Hành Nguyên Giáp bên trong, Ngũ Hành Tuyệt Trận thuần túy bởi linh lực thôi động, đơn thuần chỉ là linh lực lưu chuyển, khuyết thiếu thần niệm dung hợp.
Mặc Họa nhớ.
Ngũ Hành Nguyên Trận, trên bản chất là thông qua Trận Pháp, đạt thành "Thần niệm chuyển hóa", để tăng phúc Ngũ Hành linh lực.
Tăng phúc kia một bộ phận linh lực, cũng không phải là trống rỗng tạo ra, mà là bởi "Niệm lực" Chuyển hóa mà đến.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa bỗng nhiên run lên trong lòng.
Thần niệm chi lực chuyển hóa, tăng phúc linh lực......
Ngũ Hành Nguyên Trận cái này Trận Pháp quy luật, lại cùng Thần Đạo Trận Pháp, giống nhau đến mấy phần.
Cả hai đều bao hàm "Thần niệm chuyển hóa" Cái này pháp tắc, chỉ là cuối cùng chuyển hóa mục đích khác biệt.
Ngũ Hành Nguyên Trận chuyển hóa mà thành, là tăng phúc sau linh lực.
Mà Thần Đạo Trận Pháp chuyển hóa mà thành, là "Tăng phúc" Sau thần niệm.
Mặc Họa ánh mắt chấn động, giống như thể hồ quán đỉnh, ẩn ẩn cảm thấy mình tựa hồ phát hiện cái gì vật rất quan trọng.
Nhưng khi hắn đi nghĩ lại lúc, vừa bỗng nhiên nói không rõ, mình rốt cuộc hiểu ra cái gì.
Có lẽ là bản thân, trước mắt tu vi còn thấp, kiến thức còn chưa đủ, cho nên chỉ có một điểm dẫn dắt, nhưng không có khắc sâu lý giải......
Mặc Họa chậm rãi nhẹ gật đầu.
Đã tạm thời nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng không xoắn xuýt, liền vẫn là đem lực chú ý, phóng tới Ngũ Hành Nguyên Giáp phía trên.
Nguyên lý hiểu ra, nhưng thực tế nghĩ giải quyết, liền rất phiền phức.
Cái này dính đến linh khí Trận Pháp cùng Trận Môi Trận Pháp bên trong, lực lượng lưu chuyển căn bản quy tắc.
Trận Pháp khởi động về sau, là bởi thần niệm điều khiển.
Linh khí khởi động về sau, là tự hành vận chuyển.
Đơn giản Trận Pháp, thí dụ như Mặc Họa trước đó họa, những cái kia không đến cửu vân, không ra gì Địa Hỏa Trận, khởi động rất đơn giản.
Bình thường mà nói, bởi linh lực khởi động thuận tiện.
Bóp nát linh thạch, nhường linh lực chảy vào Trận Văn, Trận Pháp tự nhiên là hội lưu chuyển.
Nhưng đây là văn số thiếu, kết cấu đơn giản Trận Pháp.
Trận Pháp càng đến đằng sau, Trận Văn số càng nhiều, kết cấu càng phức tạp, công năng cũng càng hoàn thiện.
Thí dụ như Phục Trận, Đại Trận, lại hoặc là Nhị phẩm trở lên Đơn Trận.
Những này Trận Pháp, chuyện xảy ra trước bên trong khảm Trận Nhãn, lấy linh thạch nạp năng lượng, cung cấp linh lực.
Mà bao hàm phức tạp Trận Xu kết cấu, lấy Thần Thức tiến hành mở ra cùng điều khiển, có thể khống chế linh lực đóng mở, thuận nghịch, đè xuống chờ chút.
Mượn thần niệm điều khiển Trận Pháp, cần nhất định Trận Pháp cơ sở, cùng tương đối dư thừa Thần Thức.
Mà linh khí vừa khác biệt.
Linh khí thích hợp với tất cả tu sĩ, chú định cánh cửa không thể quá cao.
Hơn nữa sử dụng, cũng không thể phức tạp.
Linh khí có linh lực liền có thể dùng.
Linh khí bên trong Trận Pháp, là có linh lực cung cấp về sau, liền tự hành vận chuyển, không cần ngoài định mức lấy thần niệm tiến hành điều khiển.
Nhưng vấn đề ngay tại ở, Ngũ Hành Nguyên Trận là cần "Thần niệm chuyển hóa".
Họa Địa Thành Trận, là Trận Pháp quy luật, có thể thông qua Thần Thức điều khiển.
Thần Thức điều khiển, liền có thể rót vào thần niệm, để chuyển hóa linh lực.
Mà Ngũ Hành Nguyên Giáp, là linh khí.
Linh khí bên trong Trận Pháp, không thể lấy Thần Thức điều khiển, tự nhiên cũng liền không cách nào rót vào thần niệm, không cách nào "Chuyển hóa", không cách nào cường hóa Ngũ Hành, không cách nào tăng phúc linh lực.
Mặc Họa đầu có chút đau.
Quả nhiên nhìn xem đơn giản vấn đề, một khi dính đến thực tế ứng dụng, liền sẽ có một đống không tưởng được vấn đề.
Cứ như vậy, Ngũ Hành Nguyên Giáp liền không thể như bình thường linh khí một dạng, làm "Bên trong phong Trận Pháp" Kết cấu.
Ngũ Hành Nguyên Giáp Trận Pháp, nhất định phải "Khai Nguyên".
Thần Thức có thể tham gia, thần niệm mới có thể chuyển hóa, linh lực mới có thể nhận tăng phúc.
Nhưng loại này khẳng định không phù hợp linh khí quy cách, càng giống là một loại xen vào "Linh khí" Cùng "Trận Môi" Ở giữa đặc thù "Trận khí".
Sự tình phiền phức......
Bất quá điểm khó khăn này, ngay cả ngăn trở cũng không tính.
Mặc Họa sớm có tâm lý chuẩn bị, tự nhiên không hội cảm thấy nhụt chí, ngược lại chí khí dâng trào.
Dù sao loại này "Ngũ Hành Nguyên Giáp" Một khi nghiên cứu ra được, có thể không nhận sân bãi cùng Trận Pháp khắc hoạ hạn chế, đem đạo pháp uy lực, tăng lên một mảng lớn.
Có Ngũ Hành Nguyên Giáp tăng phúc, cho dù tu vi hơi kém một chút, mưu lược thoả đáng phía dưới, cũng đủ để vượt cấp tác chiến.
Mặc Họa lòng tràn đầy chờ mong.
"Từng bước một tới đi......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, chỉ có thể quay đầu vừa từ Ngũ Hành Nguyên Giáp luyện khí đồ phổ trên bắt đầu vào tay, thử nghiệm đem linh khí bên trong phong Trận Pháp "Khai Nguyên", một lần nữa thiết kế Trận Pháp kết cấu.
Cùng lúc đó, hắn cũng nhớ Thanh Bình Thành sự tình.
Hắn rất muốn truyền thư cho Cố thúc thúc, hỏi thăm tình huống như thế nào.
Nhưng hắn biết, vây quét Ma Tu loại sự tình này, can hệ trọng đại, Cố thúc thúc Truyền Thư Lệnh nhất định ở "Phong tồn" Lấy.
Mình coi như hỏi, hắn cũng không có khả năng về.
Dù sao hai ngày sau, cũng liền biết kết quả.
Mặc Họa nhịn quyết tâm đến, kế tục nghiên cứu Ngũ Hành Nguyên Giáp, mà không đến hai ngày, Trình Mặc bọn hắn liền trở về.
Mặc Họa đếm nhân số, phát hiện không nhiều không ít, vừa vặn năm mươi, lúc này mới triệt để yên tâm.
Trình Mặc trên người bọn họ, bao nhiêu đều mang chút thương thế, nhưng thần sắc khó tả hưng phấn.
"Mười một người vết thương nhẹ, còn có hai người đoạn mất cánh tay, một người bị đâm một kiếm, bất quá đều không có cái gì trở ngại. "
"Phục đan dược, an dưỡng một chút, mấy ngày nữa liền không sai biệt lắm tốt. "
Trình Mặc hướng Mặc Họa báo cáo.
Mặc Họa thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi:
"Những cái kia Ma Tu đây? "
Trình Mặc nói "Những cái kia Ma Tu, chết chết, bắt thì bắt, chỉ là bọn hắn nhân số không ít, lấy mạng tương bác phía dưới, cũng chạy đi một chút. "
"Biết bọn hắn muốn diệt nhà nào môn a? "
Trình Mặc lắc đầu, "Không biết, bọn hắn vừa ló đầu, Cố Điển Ti liền nhường động thủ, bắt được Ma Tu, cũng bị nhốt tiến Đạo Đình Ti chặt chẽ thẩm vấn. "
"Cố Điển Ti một mặt nghiêm túc, ta cũng không dám hỏi nhiều......"
Mặc Họa gật đầu nói: "Tốt a. "
Hắn lại nhìn một chút mọi người, liền dặn dò: "Chuyện này, không nên truyền ra ngoài, không phải sợ rằng sẽ rước lấy phiền phức. "
Đám người nhao nhao gật đầu.
Trình Mặc cũng nói: "Cố Điển Ti cũng đúng dạng này phân phó. "
Sau đó Mặc Họa liền nhường mọi người đi nghỉ ngơi, "Đạo Đình Ti bên kia kiểm kê xong, công huân hẳn là có thể tới sổ. "
Một đám đệ tử vui vẻ ra mặt, nhao nhao chắp tay nói: