Chương 542: chấn nhiếp
Bao quát nhất phẩm, cùng nhất phẩm trở lên, trọn vẹn đầy đủ Ngũ Hành Tuyệt Trận truyền thừa!
Hơn nữa còn là, đã từng nhất lưu Trận Pháp tông môn, Ngũ Hành Tông cổ truyền thừa!
Mặc Họa kích động không thôi.
Trang tiên sinh chờ Mặc Họa cao hứng xong, lúc này mới mỉm cười:
"Đương nhiên, cũng không có đơn giản như vậy......"
"Ta liền biết......" Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo, hơi suy tư, liền hỏi Trang tiên sinh:
"Sư phụ, cái này nội tình, hẳn là giấu rất sâu đi......"
Trang tiên sinh gật đầu, trầm giọng nói:
"Muốn lấy được Ngũ Hành Tông nội tình truyền thừa, cũng không dễ dàng như vậy......"
"Đầu tiên chính là ta mới vừa nói qua, phải có biện pháp, trấn áp‘ Nguyên Văn’, nếu là không trấn áp được, tùy tiện đi Diễn Toán Nguyên Văn, tất nhiên sẽ bị‘ Nguyên Văn’ ký sinh, bỏ mình thần tiêu......"
"Cho dù có thể trấn áp, cũng muốn ngàn vạn cẩn thận. "
"Đạo này Nguyên Văn quá mức cổ lão, ẩn chứa Thần Thức tính lực, cũng vô cùng vô tận, rốt cuộc xảy ra chuyện gì dị biến, cũng không nhớ rõ. "
"Năm đó Ngũ Hành Tông, thế lực to lớn như thế, Trận Sư nhiều như thế, trận học như thế uyên bác, cuối cùng vẫn là lấy nó không có cách nào. "
"Cho nên, ngươi như thật muốn lĩnh hội, đồng thời Diễn Toán‘ Nguyên Văn’, nhất định phải cẩn thận cẩn thận hơn, phải có niềm tin tuyệt đối! "
Trang tiên sinh thần sắc nghiêm nghị.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc gật đầu, "Sư phụ, ta nhất định cẩn thận, nên‘ sợ’ liền‘ sợ’! "
Trang tiên sinh không khỏi cười một tiếng, nói tiếp:
"Yêu cầu thứ hai, vẫn là Thần Thức. "
"Nguyên Văn liên quan đến Diễn Toán, Diễn Toán cực kỳ hao tổn Thần Thức. "
"Huống chi còn là đảo ngược Diễn Toán, Diễn Toán, vẫn là loại này ngưng tụ vô số tính lực ‘ Nguyên Văn’, cho nên đối với Thần Thức yêu cầu, cũng đúng cực cao. "
Trang tiên sinh lại liếc mắt nhìn "Ngũ Hành Trận Lưu Đồ", nhìn chăm chú kia năm đạo đôi mắt đóng chặt ngũ sắc "Nguyên Văn", ánh mắt thâm thúy, chậm rãi nói:
"Đạo này‘ Nguyên Văn’, bao hàm Ngũ Hành Linh Trận ở bên trong, tất cả Ngũ Hành Tông trân tàng Ngũ Hành Trận Pháp, như là một tòa Trận Pháp‘ Đạo Tạng’. "
"Nhưng bên trong đại bộ phận Trận Pháp, đều là trải qua Trận Văn biến thức‘ mã hóa’. "
"Thần Thức không đủ, là Diễn Toán không ra. "
"Lấy ngươi bây giờ Thần Thức, cho dù đi Diễn Toán, nhìn thấy cũng bất quá một góc của băng sơn......"
"Còn lại ‘ Đạo Tạng’, vô cùng vô tận, liền phải chờ tương lai, ngươi tu vi tăng lên, Thần Thức càng mạnh về sau, lại đi khai quật cùng lĩnh ngộ. "
Trang tiên sinh đem Trận Lưu đồ hợp lại, nhét vào Mặc Họa trong tay.
"Đạo này Nguyên Văn, bao quát Ngũ Hành vạn tượng......"
"Là toàn bộ Ngũ Hành Tông, hạch tâm nhất Trận Pháp truyền thừa, phóng nhãn toàn bộ Tu Giới, cũng có thể nói là phượng mao lân giác, giá trị liên thành......"
"Ngươi nhất định phải cất kỹ, nhớ lấy, không thể tiết lộ ra ngoài, nếu không chắc chắn sẽ bị người ngấp nghé! "
Mặc Họa chỉ cảm thấy trong tay bức tranh này, nặng tựa vạn cân, trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Trang tiên sinh sờ sờ Mặc Họa đầu, có chút nhẹ nhàng thở ra.
"Còn có một việc......" Trang tiên sinh lại nói, "Ngũ Hành Linh Trận, muốn đổi cái danh tự. "
"Cải danh tự? " Mặc Họa khẽ giật mình, "Không dễ nghe a? "
Hắn mặc dù cảm thấy, Ngũ Hành Linh Trận không đủ bá khí, cũng không hiện phong cách, giống như là nát đường cái Trận Pháp, còn có chút thổ lí thổ khí, nhưng cũng không đến nỗi muốn cải danh tự đi......
Trang tiên sinh cười lắc đầu, "Trận Pháp danh tự, liên quan đến Trận Pháp nguyên lý, bình thường là không hội loạn lấy. "
"Ngũ Hành Linh Trận, bao hàm một cái‘ linh’ chữ, dù nghe phổ thông, nhưng hiểu công việc Trận Sư, liền biết bộ này Trận Pháp, liên quan đến Ngũ Hành linh lực bản chất, cùng bình thường Trận Pháp, khác hẳn khác nhau. "
"Ta để ngươi đổi cái danh tự, là bởi vì muốn tị huý, không nghĩ để ngươi cùng Ngũ Hành Tông dính líu quan hệ. "
"Ngũ Hành Linh Trận cùng Ngũ Hành Tông mật thiết tương quan, ngươi hội Ngũ Hành Linh Trận, tất nhiên mang ý nghĩa, ngươi cùng Ngũ Hành Tông có nguồn gốc. "
"Mang ngọc có tội. "
"Ở trong mắt hữu tâm nhân, ngươi đây chính là người mang bảo vật, lộ ra tên tuổi, còn rêu rao khắp nơi. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ, liên tục gật đầu nói
"Sư phụ nói đúng! "
"Tiếng trầm phát đại tài mới là tốt nhất! "
"Mặc dù chúng ta là quang minh chính đại học, nhưng phô trương quá mức, dễ dàng bị người ghen ghét, còn dễ rước lấy không phải là. "
"Còn nữa nói, cái kia đại trưởng lão, niên kỷ lại lớn, tâm nhãn lại nhỏ, nếu như biết ta học xong bọn hắn trấn phái Trận Pháp, đoán chừng hội tức chết, vì không nhường hắn lửa công tâm, liền không nói cho hắn ! "
Mặc Họa rất là quan tâm nói.
Trang tiên sinh bật cười, trầm tư một lát, vừa dặn dò:
"Tu Giới nhân quả, nhất ẩm nhất trác, cái này Nguyên Văn, tuy là ngươi bằng bản sự, bản thân là, nhưng dù sao cũng coi là thụ Ngũ Hành Tông tổ tiên ân huệ. "
"Về sau như có cơ hội, có thể hoàn lại một chút nhân quả, vì Ngũ Hành Tông một mạch, làm chút việc thiện, nhưng không phải là hiện tại......"
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Ta ghi nhớ. "
Sau đó hắn lại hỏi: "Sư phụ, Ngũ Hành Linh Trận......Cải danh tự, đổi tên là gì đây? "
Trang tiên sinh ôn hòa nói: "Cái này chính ngươi nghĩ đi, biết cái này cửa Trận Pháp Trận Sư vốn là lác đác không có mấy, người không ta có, chính là ngươi lập thân gốc rễ. Lên khó nghe danh tự, cũng đúng chính ngươi dùng. "
Mặc Họa nhíu lại khuôn mặt nhỏ.
Cái này đích xác là cái vấn đề nghiêm túc, phải nghiêm túc cân nhắc, không thể không nghiêm túc.
Bất quá bây giờ còn không vội.
Việc cấp bách, vẫn là phải nhìn xem, bản thân có thể hay không dựa theo ban đầu tưởng tượng, trấn áp Nguyên Văn, đồng thời từ Nguyên Văn bên trong, đẩy ngược ra bao quát Ngũ Hành linh văn ở bên trong, tất cả Ngũ Hành Trận Pháp.
Mặc Họa từ biệt Trang tiên sinh, trở về phòng sau, liền muốn bắt đầu lĩnh hội "Nguyên Văn".
Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy không ổn.
Bản thân đáp ứng sư phụ, muốn "Sợ" Một điểm.
Mặc Họa liền ở chung quanh, bày lên một chút ngăn cách khí tức Trận Pháp, để phòng bị người phát giác, vừa bày ra khống chế loại Trận Pháp, để phòng mình bị "Ký sinh" Sau chạy loạn.
Trong phòng Trận Pháp, giống như mạng nhện, lít nha lít nhít.
Mặc Họa phủi tay, cảm thấy an tâm không ít.
Nhưng hắn vẫn là không yên lòng, vừa chạy đến sát vách, gõ cửa một cái.
Bạch Tử Hi mở cửa, nghi hoặc mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Sư tỷ, đợi chút nữa tối nay, nếu ta vừa không bình thường, ngươi liền ngăn lại ta, sau đó đi hô sư phụ. "
Bạch Tử Hi nhãn tình sáng lên, "Còn đánh ngất xỉu ngươi a? "
Mặc Họa cái ót ẩn ẩn làm đau, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Đánh ngất xỉu! " Về sau hắn lại bổ sung:
"Nhưng là, có thể hay không nhẹ một chút......"
Bạch Tử Hi gật đầu, "Ta nhẹ một chút. "
Mặc Họa phó thác hoàn tất, liền vừa trở lại gian phòng của mình, đem gửi lại lấy Ngũ Hành biến dị Nguyên Văn "Ngũ Hành Trận Lưu Đồ", bày ở trước mặt mình.
Mặc Họa vừa định mở ra, vừa do dự một chút, cảm thấy mình còn có thể lại "Sợ" Điểm......
Mặc Họa nhìn xuống sắc trời, đã giờ Hợi, qua không được bao lâu, chính là giờ Tý.
Đợi đến giờ Tý, trong thức hải, hiển hiện Đạo Bia.
Có Đạo Bia chỗ dựa, bản thân cái này lại đi lĩnh hội.
"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, chờ một chút......"
Mặc Họa bàn chân đả tọa, tĩnh tâm ngưng thần.
Giờ Tý vừa đến, Mặc Họa lập tức mở mắt, sau đó mở đồ, tĩnh tâm quan tưởng, hết sức chăm chú Diễn Toán.
Nguyên Văn nhắm mắt, không có dị thường, chính là bình thường Trận Lưu.
Là Trận Pháp quy nạp mà thành Trận Pháp nguồn gốc.
Mặc Họa dựa theo Ngũ Hành Tông Diễn Toán chi pháp, đảo ngược thôi diễn.
Quả nhiên trong thức hải, Nguyên Văn biên giới, liền có một chút điểm Trận Văn, chậm rãi phân ra, thoát ly, biến hóa, cuối cùng hình thành một gương mặt hoàn chỉnh Trận Pháp.
Những này Trận Pháp, Mặc Họa rất quen thuộc.
Đều là nhất phẩm trong phạm vi, thường dùng Ngũ Hành Trận Pháp.
Dù bởi vì truyền thừa cổ lão, bút pháp có chút sai lệch, Trận Văn có một chút biến hóa, nhưng trên đại thể, là giống nhau.
Mặc Họa mừng rỡ.
Sư phụ nói không sai, đảo ngược Diễn Toán, là có thể được.
Đạo này Nguyên Văn, chính là Đạo Tạng, là một tòa bao hàm vô số Ngũ Hành Trận Pháp trận đạo bảo tàng.
Chỉ cần học được Diễn Toán, liền có thể đảo ngược phân tích, đạt được các loại Ngũ Hành Trận đồ.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, tiếp tục Diễn Toán tiếp.
Thức hải yên tĩnh im ắng, Mặc Họa tâm vô bàng vụ.
Cứ như vậy tính hơn nửa đêm, Mặc Họa vừa rốt cục hiểu rõ một cái khác điểm.
Đảo ngược thôi diễn, cùng Thần Thức cường độ có quan hệ.
Thần Thức mạnh bao nhiêu, liền có thể Diễn Toán ra cái gì phẩm giai Ngũ Hành Trận Pháp.
Hắn hiện tại Thần Thức, là mười ba văn đỉnh phong, kia thôi diễn ra Trận Văn, cũng ở mười ba văn trở xuống.
Mười ba văn trở lên Trận Pháp, hắn là "Giải mã" Không ra.
Về phần cụ thể có thể thôi diễn ra cái gì Trận Pháp, liền tùy duyên.
Trước mắt Mặc Họa từ "Nguyên Văn" Thôi diễn ra Trận Pháp, mặc dù đều thuộc về vì Ngũ Hành, nhưng lại đủ loại, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ đầy đủ, từ ba bốn đạo Trận Văn Trận Pháp, đến cửu vân nhất phẩm Trận Pháp đều có.
Tựa như bốc thăm, bắt đến cái gì, chính là cái gì, không có gì quy luật.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Theo hắn suy đoán, Diễn Toán Nguyên Văn, thôi diễn Trận Lưu, công trình hạo phồn, lớn như thế "Tu đạo hạng mục", tất nhiên là có chương trình, có quy tắc.
Những này Trận Văn, cũng tất nhiên là ấn thứ tự nhất định cùng dàn khung, quy nạp cùng một chỗ, hình thành Nguyên Văn, không có khả năng lộn xộn.
Chỉ bất quá, Mặc Họa hiện tại còn không làm rõ được, chỉ có thể chờ đợi ngày sau, lại từ từ lĩnh hội......
Mặc Họa vừa không khỏi chậc chậc tán thưởng.
Mấy ngàn năm nội tình a......
Cái này Nguyên Văn bên trong, đến tột cùng sẽ có bao nhiêu Trận Pháp?
Nếu triệt để Diễn Toán, hoàn toàn "Giải mã", vừa sẽ là bộ dáng gì?
Mình nếu là đem trong này Trận Pháp, tất cả đều học xong đây?
Đã hội Trận Pháp, vừa hội Diễn Toán.
Vậy mình há không chính là một đạo, "Hình người Nguyên Văn" ?
Mặc Họa cứ như vậy lung tung nghĩ đến, trong lòng rất là chờ mong.
Nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên có chút mệt rã rời, tựa hồ Diễn Toán lâu, có chút mỏi mệt, Thần Thức tiêu hao cũng có chút nhiều.
Mặc Họa trên dưới mí mắt đánh nhau, có chút mơ mơ màng màng, cái đầu nhỏ cũng không ngừng địa điểm a điểm......
Ngủ một hồi đi......
Mặc Họa trong lòng nghĩ như vậy, một lát sau, bỗng nhiên mạnh mẽ giật mình.
Ngủ cái gì mà ngủ? !
Đây là đang trong thức hải của mình, vẫn là ở Đạo Bia trước mặt, bản thân xưa nay không mệt rã rời !
"Không thích hợp! "
Mặc Họa mở mắt xem xét, liền thấy《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》 trên, cái kia đạo "Nguyên Văn", chẳng biết lúc nào, lại mở mắt ra!
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, toàn bộ tinh thần đề phòng, Thần Thức tự cho mình.
Quả nhiên!
Trong thức hải, vừa có dày đặc Trận Văn.
Đạo này "Nguyên Văn" Vừa không an phận, vụng trộm lên quỷ tâm tư, thừa dịp bản thân Diễn Toán, Thần Thức tiêu hao quá nhiều, diễn sinh một đạo Thổ hệ yên giấc trận, muốn để bản thân buồn ngủ chìm vào giấc ngủ.
Cùng lúc đó, nó Trận Văn, giống như con kiến, lại giống xúc tu, len lén rót vào thức hải của mình!
"Nó còn muốn ký sinh bản thân? "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Không đối!
Mặc Họa dọc theo Trận Văn nhìn lại, trong lòng giật mình:
"Nguyên Văn mục tiêu, là Đạo Bia? "
"Nó gan to bằng trời, nghĩ ký sinh Đạo Bia? "
Mặc Họa nhíu mày, tâm niệm cấp chuyển, nghĩ một lát, không khỏi sắc mặt trầm xuống:
"Không, nó là nghĩ......Cùng Đạo Bia đồng hóa? "
Mặc Họa nháy mắt tỉnh ngộ.
Đạo Bia hư vô, không bàn mà hợp đại đạo, trên thân có đại đạo khí tức.
Đạo này "Nguyên Văn" Nghĩ phù hợp đại đạo, cùng Đạo Bia hòa làm một thể? !
"Đạo này Nguyên Văn, muốn làm‘ tiểu thiếp’, nương tựa Đạo Bia? ! "
Ngươi cũng xứng?
Mặc Họa lông mày nhướn lên, liền nghĩ lấy Diễn Toán chi pháp, một lần nữa quy nạp Trận Văn, đem Nguyên Văn bức về《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》 bên trong.
Chỉ là hắn Diễn Toán, vẫn là chậm một điểm, mấy đạo ngũ sắc Trận Văn, đã dọc theo Mặc Họa thức hải lan tràn, leo lên đến trung ương Đạo Bia phía trên.
Ngũ sắc Trận Văn, khắc ở Đạo Bia hư vô bia trên mặt.
Nguyên Văn "Đôi mắt" Đột nhiên trợn to.
Cổ điển đại đạo khí tức, để nó run rẩy, nhưng tựa hồ cũng làm cho nó hưng phấn vô cùng.
Nó bị đại đạo, từng chút một ma diệt, nhưng cùng lúc, cũng đang đến gần đại đạo bản nguyên, từng chút một thuế biến......
Mặc Họa nghĩ lấy Diễn Toán chi pháp, áp chế Trận Văn, nhưng hắn Thần Thức có hạn, tốc độ dù sao vẫn là quá chậm......
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống.
Nhưng vào lúc này, một cỗ tịch diệt khí tức, bỗng nhiên từ Đạo Bia phía trên hiển hiện.
Cỗ khí tức này, đồng dạng cổ điển, nhưng càng bá đạo hơn, có xoá bỏ hết thảy băng lãnh cùng tĩnh mịch.
Đạo Bia phía trên, huyết sắc Trận Văn sáng lên!
Là Mặc Họa vỡ vụn Đại Trận, xoá bỏ Phong Hi, xúc động Thiên Đạo Trận Pháp, dẫn động lôi kiếp giáng lâm thời điểm, từ Thiên Đạo khe hở bên trong, nhìn trộm đồng thời ghi lại, kia một bút ẩn chứa Kiếp Lôi Tiên Văn!
Tiên Văn khí tức hiển hiện, Đạo Bia phía trên, lại hiển hiện tinh hồng sắc Kiếp Lôi.
Lôi đình sáng tắt, chỉ một nháy mắt, liền đem "Ngũ Hành Nguyên Văn" Lan tràn tất cả Trận Văn, đều xóa bỏ!
Nguyên Văn nguyên khí trọng thương, đôi mắt rung động, hoảng sợ không hiểu.
Tiên Văn?
Kiếp Lôi?
Đạo Bia như mang ý nghĩa bao hàm toàn diện đại đạo.
Kia Kiếp Lôi, liền mang ý nghĩa thuần túy "Sát đạo", xoá bỏ vạn sự vạn vật.
Nguyên Văn dường như vạn vạn không nghĩ tới, Mặc Họa trong thức hải, còn nhớ một bút Tiên Văn, khắc một đạo Kiếp Lôi, giấu kinh thiên sát kiếp!
Nguyên Văn "Sưu" Một chút, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, vừa lùi về 《 Ngũ Hành Trận Lưu Đồ》.
Lần này nó "Đôi mắt" Bế càng chặt hơn, giống như là ngưng tụ thành một đầu dây nhỏ, run lẩy bẩy, một chút xíu cũng không dám mở ra, sợ mở ra về sau, lại "Nhìn" Thấy cái gì kinh khủng đồ vật.
Mặc Họa có chút im lặng.
"Ngươi đây không phải tiện da a, không bị đánh không nhớ lâu......"
"Nguyên Văn" Lần này, ngay cả sinh khí cũng không dám sinh khí, chỉ có thể trốn ở đồ bên trong, yên lặng giả chết.
Mặc Họa lắc đầu, nhưng cũng nhẹ nhàng thở ra.
Có Đạo Bia trấn áp, còn có Tiên Văn chấn nhiếp.
Đạo này Ngũ Hành "Nguyên Văn", hẳn là triệt để trung thực, không còn dám lên cái quỷ gì tâm tư.
Về sau bản thân thôi diễn Ngũ Hành Trận Văn, cũng an toàn nhiều.
Nhưng cùng lúc đó, Mặc Họa sinh ra một nỗi nghi hoặc:
Tiên Văn......Cùng Nguyên Văn là quan hệ như thế nào?
Tiên Văn có phải là, bản thân cũng chính là một loại, càng cao cấp hơn "Nguyên Văn" ?
Nói như vậy......
Bản thân Diễn Toán "Nguyên Văn", có thể thu hoạch được Nguyên Văn bên trong, biên dịch Ngũ Hành Trận Pháp......
Kia nếu có một ngày, bản thân Thần Thức cường đại, có thể Diễn Toán "Tiên Văn", kia từ "Tiên Văn" Bên trong tính ra đến, vừa sẽ là cái gì?
Thiên kiếp?
Lôi trận?
Mặc Họa trái tim nhỏ, "Bịch bịch" Trực nhảy.
Bất quá những vật này, chỉ là suy đoán, hắn hiện tại còn không nắm chắc được.
Nhất định phải về sau, tu vi cao hơn, Thần Thức càng mạnh, Trận Pháp tạo nghệ càng sâu thời điểm, mới có thể đi xác minh......
Mặc Họa thở dài.
Tu vi còn chưa đủ cao, Thần Thức còn chưa đủ mạnh......
Xem ra phải nắm chặt tu luyện, sớm đi Trúc Cơ.
Còn có nhiều như vậy lợi hại Trận Pháp, chờ đợi mình học đây!
Mặc Họa tinh thần phấn chấn, nhẹ gật đầu.
......
Mà đổi thành một bên, điện thờ trước, đại trưởng lão lại cau mày.
Mặc Họa ba người "Gặp khó", Trang tiên sinh "Kinh ngạc", đại trưởng lão cảm thấy khoái ý, đích xác mở mày mở mặt mấy ngày.
Nhưng vài ngày sau, hắn càng nghĩ càng không đúng kình.
Trang tiên sinh......Tính toán không bỏ sót, không giống như là loại này, hội vô cùng đơn giản liền thất bại người......
Về phần hắn ba cái kia đệ tử.
Đôi huynh muội kia, hắn biết không nhiều, tạm thời không nói.
Chỉ nói cái kia họ Mặc Tiểu Trận Sư, thiên tư kinh người, Trận Pháp tài hoa đích xác bất phàm, nhưng vấn đề lớn nhất là, có tài vô đức!
Tâm nhãn quá xấu !
Rất giảo hoạt!
Dạng này Tiểu Trận Sư, lại bởi vì học không được Trận Pháp, cứ như vậy thất lạc a?
Lại hoặc là, hắn học không được bình thường, nhưng lấy thiên phú của hắn, một chút cũng học không được, cái này liền không bình thường......
Đại trưởng lão cảm thấy, bản thân rất có thể, bị họ Trang cái này hai sư đồ cho diễn !
Mấu chốt là, bản thân vẫn tin là thật !
Đại trưởng lão khí huyết dâng lên.
Hắn lại tại điện thờ trước điểm hương.
Lần này hương, không có dị thường, an an ổn ổn, tất cả đều đốt xong.
Đại trưởng lão lông mày, lại nhăn càng chặt.
Không có dị thường, chính là không có đề kỳ.
Nhắc nhở đây?
Cái này trong bàn thờ, nuôi con kia tiểu quỷ đây? Chạy đi đâu ?
Đại trưởng lão vừa dò xét một hồi điện thờ, bỗng nhiên sững sờ.
Điện thờ nhìn xem ngược lại là không có gì dị thường, nhưng là phía dưới có một nơi, đen tối, tựa hồ......Thiếu một cánh cửa?
Người nào đem điện thờ đại môn, cho băng ?
Không thể nào......
Trong bàn thờ, có Ngũ Hành Tông truyền thừa.
Điện thờ đại môn bị băng, bên trong tiểu quỷ không gặp.
Đại trưởng lão chỉ cảm thấy trong lòng run lên, một cái khó có thể tin suy nghĩ, lơ lửng ở trong lòng:
"Ta Ngũ Hành Tông nội tình, sẽ không bị chuyển không đi......"
"Không thể nào......"