Chương 1047: 1044 Kiếm đạo cấm thuật
Không chỉ là phổ thông tu sĩ, chưa thấy qua như thế hình tượng.
Chính là Quan Kiếm Lâu trên, những cái kia Đạo Châu quý tộc, Đạo Đình quyền quý, cổ thế gia dòng chính, thậm chí một chút thân cư cao vị quyền thế Vũ Hóa tu sĩ, sống đến bây giờ, cũng rất ít người có thể tận mắt chứng kiến bực này "Cảnh tượng hoành tráng".
Trường Sinh Phù vỡ vụn, vốn là khó lường đại sự, chớ nói chi là cái này vừa vỡ, liền trực tiếp nát năm mai.
Ý vị này, năm vị hạt giống cấp dòng chính thiên kiêu, đứng trước sinh tử nguy hiểm.
Mang ý nghĩa, ròng rã năm vị Động Hư lão tổ, bản nguyên bị hao tổn.
Chớ nói chi là, Ngũ phẩm Đại Trận cùng năm tôn Động Hư pháp tướng đại chiến, Luận Đạo Sơn lão tổ hiển thánh, Luận Đạo Cổ Kiếm khai phong loại rung động này tràng diện.
Mà toàn bộ những này, tất cả đều là Mặc Họa cái này "Kẻ cầm đầu", một kiếm chém ra đến.
Văn Nhân Uyển, Du Nhi, Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển, còn có Thái Hư Môn trên dưới, cùng toàn bộ nhận biết Mặc Họa tu sĩ, trong lòng tất cả đều tràn ngập nói không nên lời rung động.
Cố Trường Hoài cũng mắt trợn tròn.
Hắn biết Mặc Họa rất có thể gây tai hoạ, hơn nữa gây họa, tất cả đều không thể coi thường.
Từ Bích Sơn Ma Quật, đến Hỏa Phật Đà, đến Yên Thủy Hà, đến Thủy Diêm La, đến Long Vương Miếu....
Một cái tiếp một cái, hắn cái này Đạo Đình Ti Điển Ti, cũng thường xuyên nhức đầu không thôi.
Nhưng cùng trước mắt từng cảnh tượng ấy so ra, trước đây Mặc Họa gây những cái kia "Họa", vừa lập tức lộ ra tiểu vu gặp đại vu, không là gì.
Cố Trường Hoài lúc này mới ý thức được, Mặc Họa trước đây cùng hắn "Cộng sự" Lúc, kia đều vẫn là "Thu liễm", không có thật cho hắn dẫn xuất cái gì hoạ lớn ngập trời đến.
Thật ấn trước mắt cái này 'giày vò pháp', hắn cái này "Nho nhỏ" Đạo Đình Ti Kim Đan cảnh Điển Ti, thật không nhất định có thể sống đến hiện tại....
Nghĩ đến đây, Cố Trường Hoài trong lòng lại còn có như vậy một tia cảm động.
Mà trong đám người, duy nhất có tâm lý chuẩn bị, chính là Trương Lan.
Dù sao hắn nhận biết Mặc Họa sớm, cũng coi là thấy qua "Việc đời".
Năm đó ở Thông Tiên Thành, Mặc Họa chính là băng cái Đại Trận, giết cái Đại Yêu, kém chút đem Đại Hắc Sơn cho tạc bằng.
Nhưng Thông Tiên Thành dù sao cũng là địa phương nhỏ.
Đại Hắc Sơn cũng chỉ là Nhị phẩm sơn mạch.
Trương Lan không nghĩ tới chính là, đến Càn Học Châu Giới, đến Luận Kiếm Đại Hội, ở loại này Ngũ phẩm Đại Châu Giới, tổ chức lớn như thế thịnh sự trên, Mặc Họa tiểu tử này, còn có thể kém chút đem Luận Đạo Sơn cũng cho nổ...
Quả nhiên là......Mặc Họa đến đâu, nơi đó liền không yên ổn.
Tu vi càng cao, gây chuyện bản sự lại càng lớn.
Ngày nào hắn Động Hư, sợ là trời đều có thể bị hắn cho đâm ra lỗ thủng....
Trương Lan bất đắc dĩ thở dài.
Thiên Đạo tiểu tai tinh, không phục không được....
Mà lúc này, Luận Kiếm Trường bên trong không ít tu sĩ, cũng có thể mơ hồ đoán được, cái này kinh thiên động địa ba động, hẳn là bởi Mặc Họa kia một chỉ, một kiếm bổ ra đến.
Nhưng loại này suy đoán, tuyệt đại đa số tu sĩ, lại không quá dám tin tưởng.
Đây là đang Luận Kiếm Đại Hội, có Luận Đạo Đại Trận bảo vệ.
Không nói đến nhục thân yếu đuối, linh lực thấp Mặc Họa, trừ Trận pháp bên ngoài, đến tột cùng có bản lãnh gì, có thể một chiêu đánh bại Càn Học mạnh nhất ngũ đại thiên kiêu.
Cho dù Mặc Họa thật có thể đánh bại Thẩm Lân Thư năm người, hắn một cái Trúc Cơ cảnh tu sĩ, lại như thế nào có thể vượt qua Luận Đạo Sơn Ngũ phẩm Đại Trận, nát Thẩm Lân Thư bọn hắn Bản Mệnh Trường Sinh Phù?
Quả thực không thể tưởng tượng.
Cho dù là quen thuộc Mặc Họa đồng môn và thân bằng, cũng nghĩ không thông.
Dù sao Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, chính là Thái Hư Môn cấm kỵ.
Độc Cô lão tổ hướng Mặc Họa truyền đạo lúc, cũng nghiêm lệnh cấm chỉ, không nhường hắn nói cho bất luận kẻ nào.
Mặc Họa cũng rất ít trước mặt người khác hiển lộ, bởi vậy người biết, lác đác không có mấy.
Nhưng hắn chiêu này thủ đoạn, giấu được người khác, nhưng không giấu giếm được các đại tông môn cùng thế gia bên trong, những cái kia không biết sống bao nhiêu năm Động Hư lão tổ.
Lúc này, Quan Kiếm Lâu bên trong, một đám Động Hư lão tổ quả nhiên là đã kinh hoàng tức giận:
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết! "
"Ngươi Thái Hư Môn, quả nhiên là thật to gan! "
"Vô pháp vô thiên! "
"Cái gì đạo pháp đều dạy cho đệ tử? ! "
"Đây chính là báo cáo qua Đạo Đình, cho phong cấm Cấm thuật, tông môn không được truyền thụ, đệ tử không được tu hành. "
"Lần này ngươi Thái Hư Môn, tổn hại cấm luật, phạm tối kỵ, còn ủ thành đại họa như thế!"
.....
Một đám Động Hư lão tổ, hướng về phía Thái Hư Môn, nhất là Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh, khẩu tru thanh phạt.
Cấm thuật sở dĩ có cái "Cấm" Chữ, cũng là bởi vì loại này đạo pháp là cấm kỵ.
Bất luận tông môn gì, bất luận cái gì đệ tử, cũng không thể vi phạm.
Một khi vi phạm, quy củ liền hỏng. Phá hư quy củ, tất nhiên sinh loạn.
Đại đa số lão tổ, đều là thật sự nổi giận.
Mà đổi thành một chút lão tổ, trong lòng thì là đang rỉ máu.
Nhất là, Tứ Đại Tông cùng Đại La Môn lão tổ.
Đây chính là bọn hắn nhất tông nhất tộc, mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể ra một cái, thật sự đỉnh tiêm huyết mạch thiên kiêu!
Đây chính là Động Hư lão tổ, tiêu hao bản nguyên, lấy đặc thù bí pháp hao hết thiên tân vạn khổ, mới có thể ngưng tụ Bản Mệnh Trường Sinh Phù!
Trong này không biết muốn trút xuống bao nhiêu tâm huyết cùng tài nguyên.
Kết quả cứ như vậy một kiếm, đều bị trảm, tất cả đều nát....
Cái này không khác khoét tâm mổ bụng, giết người tru tâm!
Nếu không phải bận tâm lão tổ thân phận, bận tâm riêng phần mình tông môn thể diện, bọn hắn thật hận không thể tự mình hạ tràng, đem Mặc Họa thằng nhãi con này, thiên đao vạn quả, nghiền xương thành tro, nhường hắn thần hồn câu diệt.
Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn là lão tổ, quyền cao chức trọng, nhất định phải bận tâm đại cục.
Hơn nữa, tình huống hiện tại, Mặc Họa bản thân đụng họng súng, cũng không cần bọn hắn bẩn tay mình.
"Cái này Mặc Họa..." Thẩm Gia lão tổ ánh mắt âm trầm, chậm rãi nói, "Tu Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, chính là học trộm cấm thuật. "
"Học trộm cấm thuật, xúc phạm tối kỵ, thế nhưng là phải muôn lần chết chi tội! "
"Đây là Càn Học cấm luật, vô luận hắn ra sao xuất thân, có gì thiên phú, chỉ cần phạm này cấm, đều không được nhân nhượng. "
"Đương nhiên, hiện tại liền xử tử, khó tránh khỏi có chút võ đoán. Theo ta nhìn thấy, trước hết phế bỏ tu vi, đoạn nó tứ chi, phong nó thức hải, đánh vào Đạo Ngục..."
"Hắn lấy cấm thuật thu được Luận Kiếm thứ hạng, phải hủy bỏ."
"Thậm chí, hắn Trận đạo khôi thủ tên tuổi, cũng phải thu lại....
"Như thế, mới có thể răn đe, thanh trừng ý niệm không chính đáng, để chấn chỉnh Càn Học tập tục. "
Một đám Động Hư lão tổ nghe vậy, ánh mắt chớp động.
Rất nhanh, liền có lão tổ tán đồng nói
"Quả thực, cái này tiền lệ, quyết không thể mở. "
"Đệ tử tu tập cấm thuật, tham dự Luận Kiếm Đại Hội, nếu không cho nghiêm trị, chắc chắn sẽ dẫn tới người khác bắt chước, cứ thế mãi, di hoạ vô tận. "
"Vì Luận Kiếm danh lợi, không tiếc xúc phạm cấm kỵ, đây là tâm thuật bất chính cử chỉ, không thể dung túng. "
"Mặc Họa kẻ này, nhất định phải nghiêm trị. "
"Hắn Luận Kiếm thứ hạng, cũng nhất định phải hết hiệu lực! "
"Phế bỏ tu vi của hắn, Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng không thể lại dùng...
Một đám lão tổ ngữ khí bình thản, nhưng tìm từ lại cực kì nghiêm khắc, đem Mặc Họa nói đến tội ác tày trời.
Thụ đám người chỉ trích, luôn luôn bất động thanh sắc Tuân Lão Tiên Sinh, lúc này mới chậm rãi giương mi mắt, lạnh nhạt hỏi:
"Người nào nói với các ngươi, hắn tu chính là Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết? "
Đám người trì trệ, bốn phía tức thời yên tĩnh trở lại.
Thiên Kiếm Tông lão tổ cười lạnh, "Ở đây nhiều như vậy lão tổ nhìn xem, sao lại có sai? Trong tay không có kiếm, thần niệm đả thương người, Mặc Họa kẻ này sở dụng kiếm pháp, ngoại trừ ngươi Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, còn có thể là cái gì? "
"Ta Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết....." Tuân Lão Tiên Sinh dò xét hắn một chút, hỏi: "Ngươi học qua? "
Thiên Kiếm Tông lão tổ khẽ giật mình.
Tuân Lão Tiên Sinh lại hỏi đám người, "Các ngươi người nào học qua a? "
Một đám Động Hư lão tổ trầm mặc.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, là Thái Hư Môn trấn phái kiếm quyết, bọn hắn làm sao có thể học qua?
Hơn nữa, môn này kiếm quyết dù thanh danh tại ngoại, uy lực kinh thiên diệt thần, nhưng lấy tự thân thần niệm làm kiếm, đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, thật có kiếm phổ rơi vào trong tay, bọn hắn cũng chưa chắc dám đánh cược mệnh đi học.
Trừ phi thật sự là ông cụ thắt cổ, chán sống.
Cho tới nay, Thái Hư Môn đến cùng ở trên cái này kiếm quyết, hao tổn bao nhiêu thiên kiêu, bởi vì thần niệm khô kiệt chết bao nhiêu đệ tử.
Bọn hắn những lão tổ này, không có khả năng không rõ ràng.
Nếu không phải tệ nạn quá lớn, phản phệ quá hung, Thái Hư Môn cũng quả quyết không có khả năng luân lạc tới, muốn tự thân phong cấm trấn phái kiếm quyết tình trạng.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy không một người nói chuyện, gật đầu nói:
"Đây chính là, mọi thứ không thể chỉ nhìn biểu tượng, liền vọng đoán đúng sai. Nhất là đạo pháp kiếm quyết, biểu tượng bên ngoài tương tự, nhưng nội tại đạo pháp nguyên lý, khả năng khác biệt ngàn dặm....
"Không trải qua thực tiễn, không nên nói bừa. "
"Các ngươi không có học qua Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, như thế nào liền có thể kết luận, Mặc Họa chỗ dùng, chính là môn này thần niệm kiếm quyết đây? "
Một đám lão tổ sắc mặt khó coi.
Có một vị khí thế kiệt ngạo độc nhãn lão tổ cười lạnh nói:
"Tuân lão đầu, ngươi không nên ở chỗ này cưỡng từ đoạt lý! "
"Ai đúng ai sai, mọi người lòng dạ biết rõ. Tiểu tử này học, trừ thần niệm kiếm quyết, còn có thể là cái gì? Môn này kiếm quyết, chúng ta là không có học qua, nhưng lại không phải không gặp qua, thậm chí ta đã từng liền bị ngươi Thái Hư Môn, dùng một kiếm này chặt qua...
"Dù không có học qua, nhưng bị chặt qua, có phải là Thần Niệm Hóa Kiếm hay không, ta có thể không rõ ràng? "
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn cái này độc nhãn lão tổ một chút, ánh mắt hơi trầm xuống, không dám khinh thị.
Một lát sau, Tuân Lão Tiên Sinh hơi chút trầm tư, hỏi ngược lại:
"Đã ngươi luôn mồm, nói Mặc Họa học chính là Thần Niệm Hóa Kiếm, vậy ta hỏi ngươi, hắn là từ ai học ? "
Độc nhãn lão tổ nhíu mày.
Tuân Lão Tiên Sinh nói tiếp:
"Môn này kiếm quyết, bị triệt để phong cấm. "
"Toàn bộ Thái Hư Môn, hiện nay còn có ai có thể dạy được hắn? "
"Ta tuy là Động Hư, nhưng cái này kiếm quyết, chính ta đều không biết. "
"Mấy vị khác lão tổ cũng không tu thần niệm. "
"Động Hư trở xuống, cũng không có tương quan truyền thừa, cho dù học, cũng không ai có thể xây ra hỏa hầu. "
"Thật sự tinh thông kiếm pháp này, chỉ có một người, cũng chính là ta vị kia...." Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt trầm túc, ".... Độc Cô sư huynh. "
Ở đây bầu không khí bỗng nhiên cứng lại, toàn bộ lão tổ cũng nhịn không được nhíu mày, đáy lòng phát lạnh.
Tựa hồ người này, bọn hắn cũng không muốn, thậm chí thật không dám đề cập.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Ta sư huynh sự tình, chư vị trong lòng hẳn là nắm chắc. Ta sư huynh cỡ nào làm người, chư vị cũng hẳn là rõ ràng. Lấy hắn kia cao ngạo tâm tính, có thể sẽ dạy một cái Trúc Cơ tiểu đệ tử kiếm pháp? "
"Ta không biết, sư huynh không dạy, cái khác Thái Hư Môn người, cũng không ai biết. "
"Mặc Họa hắn còn có thể vô sự tự thông, học được Thần Niệm Hóa Kiếm phải không?"
"Huống hồ..."
Tuân Lão Tiên Sinh một mặt tự phụ, cười lạnh nói: "Ta Thái Hư Môn Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, là bực nào kinh thế kiếm pháp? "
"Một cái Trúc Cơ đệ tử, cũng có thể học được Thần Niệm Hóa Kiếm? "
"Các ngươi đây là không đem ta Thái Hư Môn môn này vô thượng thần niệm kiếm quyết, không đem ta Thái Hư Môn cổ lão đạo thống, để vào mắt? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt lạnh lẽo.
Một đám Động Hư lão tổ, nhất thời bị hắn nói đến á khẩu không trả lời được.
Trong lòng bọn họ tinh tế suy nghĩ hạ, phát giác đúng là đạo lý này.
Càng là cường đại kiếm quyết, tu hành càng là gian nan, cần Kiếm đạo trên trác tuyệt thiên phú, thâm hậu căn cơ, trút xuống hết thảy tâm huyết, cùng tiền bối cao nhân dốc lòng chỉ điểm.
Những vật này, Mặc Họa đều không có.
Chớ nói chi là, hắn còn chỉ có Trúc Cơ.
Trúc Cơ đệ tử, ngay cả Kiếm Ý đều tu không ra, chớ nói chi là đỉnh cao Kiếm Ý pháp môn—— "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết".
Nhưng nói thì nói như thế, bọn này lão tổ hiển nhiên không có khả năng từ bỏ ý đồ.
Có Động Hư lão tổ truy cứu nói "Việc này, nhất định phải có cái thuyết pháp. "
"Mặc Họa dùng đến cùng là cái gì kiếm quyết, cũng phải có cái lai lịch. "
"Không sai. "
"Chuyện này, Thái Hư Môn muốn cho cái bàn giao......"
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc một lát, sau đó thở dài, lúc này mới bất đắc dĩ nói:
"Chuyện này...Xem như ta Thái Hư Môn bí ẩn, vốn không nên đối với người ngoài nói, nhưng chuyện cho tới bây giờ, các ngươi đã hỏi, ta cũng không giấu diếm. "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm giọng nói: "Ta Thái Hư Môn, dù cấm Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, nhưng cũng không muốn triệt để mất Kiếm đạo đạo thống, những năm này tông môn cao tầng, liền một mực tại nghiên cứu, càng bình thản công chính Kiếm Ý pháp quyết. "
"Mặc Họa sở học, chính là cái này mới sáng tạo Kiếm Ý pháp quyết, tên là: Thái Hư Kinh Thần Kiếm Ý Quyết. "
"Đây là chính thống Kiếm Ý pháp quyết, cũng không phải là cấm thuật, cũng không phải môn kia đả thương người thần hồn, tự tổn hại thần hồn Thần Niệm Hóa Kiếm cấm quyết..."
Tuân Lão Tiên Sinh chậm rãi nói đến.
Một đám Động Hư lão tổ, lúc này hít vào khí lạnh, trong lòng chấn kinh, thầm nghĩ ngươi cái này dù sao cũng là cái tông môn lão tổ, làm sao có ý tứ không muốn mặt, ngay trước mặt nhiều người như vậy, ăn nói lung tung, nói hươu nói vượn ?
Cái này kiếm pháp tên tuổi cùng lai lịch, cũng có thể há mồm liền ra?
Thật nghĩ ngươi thuận miệng biên một cái, liền có người tin?
Lừa gạt quỷ đây?
Tuân Lão Tiên Sinh thấy mọi người không tin, liền chậm ung dung lấy ra một viên ngọc giản:
"Môn này kiếm quyết, bao quát danh tự, cơ sở yếu nghĩa, bộ phận tu hành mạch lạc, Kiếm Ý ngưng kết chi pháp, Kiếm Ý thi triển động tác... Ta đều ghi chép ở ngọc giản này bên trong, sớm đưa ra cho Càn Học Đạo Đình Ti...."
"Luận Đạo Sơn bên này, Thái Hư Môn cũng ở Luận Kiếm Đại Hội trước đó, làm báo cáo chuẩn bị. "
"Những này đủ để chứng minh, Mặc Họa đứa nhỏ này Luận Kiếm bên trong sở dụng, cũng không phải là cấm thuật Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, mà chỉ là ta Thái Hư Môn, mới sáng tạo Kiếm Ý pháp môn, Thái Hư Kinh Thần Kiếm Ý Quyết..."
Lời này vừa nói ra, ở đây toàn bộ Động Hư lão tổ, trong lòng tất cả đều lộp bộp nhảy một cái, thầm kêu không ổn.
Loại này mới sáng tạo pháp môn, căn bản không ai để ý, càng không khả năng vào tới bọn hắn những lão tổ này pháp nhãn.
Còn lại là, trước giờ không lấy kiếm pháp tăng trưởng Thái Hư Môn kiếm quyết.
Ai cũng không có khả năng mỗi ngày nhìn chằm chằm loại vật này.
Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Thái Hư Môn vậy mà tại những này "Hình thức" Trên đồ vật, làm "Chân văn chương".
Danh chính thì ngôn thuận.
Trong lòng mọi người mát lạnh.
Cái này Tuân lão tổ, đã sớm ngờ tới đây hết thảy, cho nên trước đó liền lưu lại chiêu này, làm tốt trù tính?
Mặc Họa cái này Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ, cũng là hắn quân cờ?
Đây hết thảy, đều là vị này Tuân Lão Tiên Sinh tỉ mỉ bố trí cục diện?
Một đám lão tổ nhíu mày, nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh, chỉ cảm thấy vị này một mực tại phía sau màn không có tiếng tăm gì, vì Thái Hư Môn lo lắng hết lòng lão tiên sinh, lòng dạ lại thâm trầm như vậy, trong lòng thao lược lại như thế thâm bất khả trắc, nhất thời trong lòng lại lên thật sâu kiêng kị...
Trong lúc nhất thời, không có người nói thêm gì nữa.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài, trong lòng đắng chát.
Chỉ có chính hắn trong lòng minh bạch, hắn cái này "Thâm bất khả trắc" Lão tổ, chỉ là phụ trách cho Mặc Họa chùi đít.
Mặc Họa đứa nhỏ này muốn làm gì, hắn căn bản đoán không được, càng khống chế không được.
Ở Luận Kiếm Đại Hội trước đó, hắn cũng tuyệt không hội nghĩ đến, Mặc Họa có thể đột nhiên cho hắn làm ra như thế một cái đại "Kinh hỉ", nhường hắn cái này Động Hư lão tổ, đều kém điểm tim phổi đột nhiên ngừng.
Nếu không phải Tuân Lão Tiên Sinh làm việc cẩn thận, giảng cứu chi tiết, quen thuộc trù tính trước mọi việc, nếu không cái này miệng nồi lớn rơi xuống, hắn cái này Động Hư lão tổ thật đúng là che không được.
Nhưng bất kể nói thế nào, trước mắt xem như trước hồ lộng qua.
Chuyện này liên quan quá lớn, sau đó các tông môn cùng các thế gia, khẳng định không hội từ bỏ ý đồ, nhưng đó cũng là chuyện sau này.
Hiện nay kế sách, đi một bước nhìn một bước, hắn cái này Động Hư lão tổ, cũng chỉ có thể trước giúp Mặc Họa lượn đến nước này.
Tiếp xuống, chỉ cần có thể đem Mặc Họa, an toàn đưa về Thái Hư Sơn, nhét vào hậu sơn cấm địa, mở ra Trận pháp, sau đó phong bế sơn môn, ngăn cách hết thảy, trước đem đứa nhỏ này bảo vệ tốt, những chuyện khác, cũng không có vấn đề lớn.
Nhiều lắm chính là mặt dạn mày dày, lôi kéo nhau da, lẫn nhau vung nồi.
Tái xuất điểm huyết, cắt chút thịt, bồi điểm linh thạch thôi, những này cũng đành chịu.
Mặc Họa không có việc gì là được.
Tuân Lão Tiên Sinh chậm rãi yên lòng, yên lặng nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh, con mắt đều không nháy một chút, dự định đợi chút nữa Trận pháp vừa mở, Mặc Họa vừa ra tới, hắn liền lập tức động thủ, phá vỡ hư không, đem đứa nhỏ này đưa về Thái Hư Môn.
Miễn cho có lão bất tử Động Hư, trông thấy Mặc Họa đỏ mắt, đè nén không được sát tâm.
Không duy Tuân Lão Tiên Sinh, giờ phút này rất nhiều Động Hư lão tổ, tất cả đều gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh.
Vừa mới pháp tướng đại chiến, bộc phát ở Tu La chiến trường bên trong.
Luận Đạo Sơn Đại Trận, trấn sát năm tòa Động Hư pháp tướng lúc, vì để tránh cho linh triều tiết ra ngoài, thương tới vô tội, tự động đem một mảng lớn Tu La Trường, toàn bộ phong kín.
Cần chờ Động Hư pháp tướng, triệt để tiêu tán, linh triều hoàn toàn trừ khử, Trận pháp mới có thể một lần nữa giải phong, cũng mới có thể biết Mặc Họa bọn hắn tình huống như thế nào.
Một lát sau, giữa thiên địa kim quang triệt để tiêu tán, linh triều hoàn toàn trừ khử.
Đại Trận dư uy, cũng toàn bộ nhạt đi.
Đám người lúc này mới rõ ràng nhìn thấy, Đại Trận bên trong cảnh tượng.
Hết thảy sông núi, dòng suối, đầm lầy, thung lũng...Toàn bộ bị san bằng, sân bãi ở giữa một mảnh hoang vu, chỉ còn đất cát bị khủng bố linh triều thôn phệ, xóa bỏ mất hết thảy hình dạng và tính chất, mà lưu lại như cặn bã.
Trừ cái đó ra, còn có mấy đạo nhân ảnh.
Sắc mặt tái nhợt, thần sắc bình tĩnh Mặc Họa.
Còn có chung quanh hắn, bị hắn một kiếm chém qua, khí tức yếu ớt, nằm trên mặt đất không rõ sống chết Thẩm Lân Thư năm người.
Năm người này đương nhiên đồng thời không chết.
Động Hư pháp tướng tuy bị trảm diệt, nhưng Trường Sinh Phù còn sót lại lực lượng, còn lưu tại bọn hắn giữa lông mày, che chở bọn hắn một tia sinh cơ.
Kết quả này, một đám Động Hư lão tổ trong lòng sớm có đoán trước, nhưng tận mắt nhìn đến một màn này, trong lòng vẫn là không khỏi vì đó run lên.
1 xuyên 5.
Mặc Họa quả nhiên là một người một kiếm, bằng sức một mình, lấy một giết năm, trảm "Giết" Càn Học Châu Giới, mạnh nhất năm cái thiên kiêu đệ tử.
Thậm chí trong đó bốn người, vẫn là Trúc Cơ đỉnh phong huyết mạch thiên kiêu.
Đây cơ hồ là Luận Kiếm Đại Hội trên, trước nay chưa từng có hành động vĩ đại.
Lúc trước chưa từng xảy ra, về sau đoán chừng cũng khó có thể có.
Kẻ này quả nhiên là cái, yêu nghiệt trong yêu nghiệt a...
Không ít Động Hư lão tổ, ở trong lòng yên lặng cảm thán, thậm chí không ít người, trong lòng đã âm thầm ngăn chặn không ngừng sát tâm.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt lạnh lùng, toàn bộ tinh thần đề phòng, để tránh thật sự có lão tổ hạ thủ, đối với Mặc Họa bất lợi.
Tuân Lão Tiên Sinh toàn bộ tâm thần, nguyên bản đều đặt ở Mặc Họa trên thân, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chợt khẽ giật mình, nhíu mày.
Không duy Tuân Lão Tiên Sinh, ở đây không ít Động Hư, đều phát giác dị thường.
Cái này tia dị thường, không ở Mặc Họa trên thân, mà ở Thẩm Lân Thư năm người trên thân.
Tu La Trường bên trong, Thẩm Lân Thư năm người, ngã trên mặt đất, mặt không huyết sắc, cái trán hiện ra Trường Sinh Phù kim quang.
Những kim quang này, nhưng dần dần biến sắc.
Một sợi màu tím đen, mang theo một tia huyết hồng, bẩn thỉu, sa đọa, tựa như huyết nhục đồng dạng "Nước mủ", không ngừng hướng phía ngoài chảy ra.
Phảng phất là Mặc Họa, chém bọn hắn thức hải, những này "Nước mủ" Mới chảy ra.
Loại này thần niệm "Nước mủ", mặc dù huyết tinh dơ bẩn, nhưng nó bản thân tồn tại thần niệm cấp độ, lại là cực cao.
Ở đây bên trong, cũng chỉ có Động Hư lão tổ, mới có thể thật sự thấy rõ, những này tràn ngập Tục dục, ô uế thuần túy dơ bẩn thần niệm.
Bọn hắn nhìn xem những này màu tím đen "Nước mủ", như máu mờ mịt, lan tỏa trên mặt đất, mở ra từng đoá từng đoá tà niệm ấp trứng Anh Túc Chi Hoa.
Trong lúc nhất thời, toàn bộ Động Hư lão tổ sắc mặt đại biến.
Số ít mấy cái Kiếm đạo lão tổ, càng là thần sắc nghiêm trọng, mắt lộ ra doạ người phong mang.
Mà cùng lúc đó, quan chiến ghế ở giữa.
Càn Đạo Tông trên đài cao, một vị ôn hòa nho nhã trung niên trưởng lão, lúc này khuôn mặt vặn vẹo, âm trầm chửi bới:
"Đáng chết tiểu tử thúi, hỏng lão tử đại kế! "