Chương 410: tử trạng

"Cái này động là chuyện gì xảy ra? " Tư Đồ Phương lạnh lùng hỏi.
Lục gia tu sĩ sắc mặt tái nhợt, nhưng miệng vẫn là rất cứng, "Đây là giếng mỏ, bên trong có sơn động, chẳng phải là rất bình thường? "
Nhưng ngữ khí của hắn, mang theo vẻ run rẩy.
"Vào xem một chút đi. " Mặc Họa không để ý tới hắn, chỉ là thản nhiên nói.
Lục gia tu sĩ trong ánh mắt hiện lên vẻ bối rối, vội vàng ngăn tại trước cửa hang, giang hai cánh tay, đem mọi người ngăn lại:
"Chỗ này giếng động, là ta Lục gia quặng mỏ cơ mật, người không có phận sự, không được......"
Bạch Tử Thắng trực tiếp một cước, đem hắn đạp tiến trong động.
Mặc Họa gật đầu nói: "Hắn là Lục gia tu sĩ, hắn dẫn đầu đi vào, không có cách nào, chúng ta cũng chỉ có thể đi theo vào. "
Tư Đồ Phương kinh ngạc nhìn hai người.
Thầm nghĩ các ngươi hai cái này, thật đúng là một sư cửa sư huynh đệ......
Không phải là một loại người, không tiến một sư môn.
Mặc Họa đường hoàng cất bước tiến quặng mỏ.
Mấy người khác, cũng đều đi theo vào.
Tư Đồ Phương sau khi đi vào, liền yên lặng đi theo Mặc Họa bên người.
Nàng biết Mặc Họa tiên thiên người yếu, cũng không phải Thể Tu, một khi bị người hoặc là thứ gì cận thân, liền rất nguy hiểm.
Nàng theo sát điểm, vạn nhất gặp được biến cố gì, cũng có thể che chở Mặc Họa.
Mặc Họa thế nhưng là là giúp nàng, mới có thể đặt mình vào nguy hiểm, tiến vào giếng mỏ, nàng cũng không muốn Mặc Họa nhận tổn thương gì.
Quẳng cẩu gặm Lục gia tu sĩ cũng từ dưới đất bò dậy, cả giận nói:
"Các ngươi......Khục......"
Hắn "Phi" Một tiếng, nhổ ra miệng bên trong bùn, nói tiếp, "Khinh người quá đáng! Ta muốn lên bẩm gia chủ......"
"Đừng nói nhảm! " Bạch Tử Thắng vừa đá hắn một cước, "Dẫn đường! "
Lục gia tu sĩ tức giận, "Mơ tưởng! Ta là không thể nào dẫn đường ! "
Bởi vì hắn kỳ thật cũng không biết lộ.
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, nói "Đi theo ta đi. "
Nói xong dẫn đầu hướng giếng động chỗ sâu đi đến.
Mấy người khác liếc nhìn nhau, cũng đi theo Mặc Họa đi vào bên trong.
Lục gia tu sĩ thần sắc âm tình bất định.
Cái này tiểu quỷ, không phải là bọn hắn Lục gia phản đồ?
Như thế nào đối với cái này giếng mỏ quen thuộc như vậy?
Cái này trong động mỏ có cái gì, hắn cũng không rõ lắm, lại không dám hướng chỗ sâu đi.
Có thể hắn lại không dám bỏ mặc Đạo Đình Ti Điển Ti, ở cái này giếng mỏ bên trong tùy ý xem xét.
Bằng không mà nói, gia tộc phía trên truy cứu xuống tới, hắn khẳng định chịu không nổi.
Lục gia tu sĩ do dự thật lâu, cuối cùng cũng chỉ có thể cắn răng, kiên trì đi theo đám bọn hắn đi vào bên trong......
......
Giếng này trong động, cùng bên ngoài một dạng ẩm ướt âm trầm, có ô uế khí tức.
Nhưng lại nhiều nữa một tia mục nát vị, còn có một tia tử khí, cùng rót vào cốt tủy âm lãnh.
Hơn nữa bốn phía đồng dạng có bày Trận Pháp.
Mặc Họa vừa đi, một bên lấy Thần Thức cảm giác trên vách đá Trận Pháp, trong lòng có chút giật mình.
Giếng này trong động Trận Pháp, phần lớn vậy mà đều là nhất phẩm Trận Pháp.
Không riêng như thế, những này nhất phẩm Trận Pháp, còn cấu thành trọn vẹn, lẫn nhau hô ứng, trận thức phức tạp nhất phẩm Phục Trận.
Bộ này Phục Trận, thiết kế tinh xảo, bút pháp thuần thục, dùng cũng đúng thượng đẳng Linh Mực, cùng bên ngoài thô ráp Trận Pháp hoàn toàn khác biệt.
Rõ ràng là xuất từ nhất phẩm, thậm chí là thâm niên nhất phẩm Trận Sư chi thủ.
Xem ra Lục gia, không phải là không có Trận Sư, cũng không phải mời không nổi Trận Sư.
Cái này liền rất kỳ quái......
Mặc Họa thả chậm bước chân, bắt đầu lấy Thần Thức Diễn Toán Trận Văn, phân biệt Trận Pháp loại hình.
Sau một lát, trong lòng hiểu ra cái đại khái.
Bộ này Phục Trận bên trong, bao quát Thổ Thạch Trận, dự cảnh trận, cách âm trận, cùng với khác mấy loại hỗ trợ lẫn nhau Trận Pháp.
Thổ Thạch Trận là gia cố, dự cảnh trận là dự phòng, cách âm trận là vì ngăn cách tạp âm......
Mặc Họa hơi nhíu lên lông mày.
Lục gia ở đây khai thác mỏ động, họa như thế đầy đủ Trận Pháp, là vì cái gì?
Mặc Họa lại đem Thần Thức phóng xa một chút.
Thần Thức đi tới, cảm thấy được, là giếng mỏ bên trong hỗn tạp khí tức.
Đã có đất đá chi khí, cũng có không khí dơ bẩn, còn có một chút Trận Pháp khí tức.
Những khí tức này hỗn tạp cùng một chỗ, hình thành tấm chắn thiên nhiên, trở ngại Thần Thức cảm giác.
Cái gì cũng có, đồng đẳng với cái gì cũng không có......
Ngoài ra, cũng không có phát hiện gì khác lạ.
Mặc Họa cũng chỉ có thể tiếp tục đi lên phía trước.
Đi tới đi tới, trước mặt cũng xuất hiện mấy cái lối rẽ cửa hang.
Đồng thời truyền đến một cỗ gay mũi hương vị.
Giống như là trầm muộn thịt thối vị.
Đám người tất cả đều nhíu mày, lấy ống tay áo che mũi.
Kia Lục gia tu sĩ càng là không chịu nổi, lúc này ôm bụng, ghé vào bên tường, ói ra.
Mặc Họa mang theo khinh bỉ nhìn hắn một cái, sau đó Thần Thức liếc nhìn bốn phía, phát hiện cửa hang phân nhánh, nhưng cũng không sâu, cũng không có gì nguy hiểm, liền nói:
"Chúng ta tách ra tìm xem. "
Tư Đồ Phương bọn người gật đầu, sau khi tách ra, lần lượt đi vào cửa hang xem xét.
Những cửa động này, đều giống như vừa mở.
Phía trên Trận Pháp, đều vẫn là mới họa.
Mặc Họa đi mấy cái cửa hang, bỗng nhiên khẽ giật mình, con ngươi thu nhỏ lại, lông mày thật sâu nhíu lại.
Hắn tìm được mấy cái kia mỏ tu.
Bọn họ đích xác đã chết, chỉ để lại thi thể.
Nhưng cái này tựa hồ, lại không thể được xưng thi thể......
Nho nhỏ trong động, tàn chi đầy đất, máu thịt be bét, đầy đất huyết thủy.
Huyết thủy đã ngưng kết, vừa bởi vì khí ẩm, trở nên nửa dính nửa nhiều, tản ra mãnh liệt mùi hôi thối, nghe ngóng khiến người buồn nôn.
Những này mỏ tu, tử trạng huyết tinh mà tàn nhẫn.
Giống như là bị thứ gì gặm ăn qua......
Mặc Họa trong lòng chảy ra hàn ý.
Một lát sau, Tư Đồ Phương cũng đi đến.
Nhìn thấy tình cảnh này, thần sắc chấn kinh.
Sau đó chính là một trận buồn nôn, lấy tay áo che mặt, nhịn không được nôn mấy lần.
Bạch Tử Thắng cũng đi đến.
Hắn nhẫn mấy lần, cuối cùng cũng đúng nhịn không được, "Oa" Phun ra.
Bạch Tử Hi nghe tới động tĩnh, liền hướng bên này đi.
Mặc Họa nghe tới tiếng bước chân, thấy Bạch Tử Hi đi đến, vội vàng duỗi ra tay nhỏ, đem con mắt của nàng che lên.
Bạch Tử Hi khẽ giật mình, hơi nghi hoặc một chút nói
"Như thế nào ? "
"Không thể nhìn. " Mặc Họa đạo.
"Vì cái gì không thể nhìn? "
"Nhìn sẽ làm ác mộng......"
"Ân. " Bạch Tử Hi hiểu ra, liền gật đầu, lặng yên, tùy ý Mặc Họa che lấy con mắt của nàng.
Cuối cùng là cái kia Lục gia tu sĩ.
Hắn vừa mới liền nôn qua, vừa thấy được tình cảnh này, càng là mặt lộ vẻ hoảng sợ, co ro đổ vào trên vách đá, sắp đem ruột đều phun ra......
Tư Đồ Phương cau mày nói: "Chuyển sang nơi khác nói chuyện đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thế là đám người đi trở về, Bạch Tử Thắng cũng dắt kia Lục gia tu sĩ cổ áo, đem hắn kéo lấy đi.
Mãi cho đến hơi trống trải chút địa phương.
Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
Cứ việc nơi này, hương vị cũng không tốt nghe, nhưng so với cửa động mùi hôi, đã coi là "Tươi mát thoải mái"......
Bạch Tử Thắng hơn nửa ngày mới chậm lại, nhìn thấy người không việc gì như Mặc Họa, nhịn không được nói:
"Ngươi không có nôn a? "
"Ta còn tốt......"
Mặc Họa gật đầu nói.
Hắn không chỉ có là Trận Sư, vẫn là Liệp Yêu Sư.
Mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng ở Đại Hắc Sơn hỗn qua thời gian rất lâu, gặp qua yêu thú giết người, cũng đã gặp yêu thú ăn người huyết tinh bộ dáng, cho nên miễn cưỡng còn có thể chịu đựng.
Bạch Tử Thắng giật giật khóe miệng, nói không ra lời.
Tư Đồ Phương cũng tỉnh táo lại, thở dài:
"Mấy cái kia mỏ tu, vẫn là chết......"
Mặc dù đã có đoán trước, nhưng nàng trong lòng vẫn là không khỏi có chút nặng nề.
"Chết như thế nào đây này? "
Bạch Tử Thắng hơi nghi hoặc một chút, "Bị trong động yêu thú ăn ? "
Mặc Họa cau mày, lắc đầu, "Không quá giống, yêu thú mồm miệng, dài, hơn nữa ăn người lấy cắn xé làm chủ, ăn đến cũng tương đối sạch sẽ. "
"Bộ dáng bây giờ, càng giống là......Bị thứ gì gặm ăn, hoặc là móc ăn......"
Mặc Họa dùng từ rất nghiêm cẩn.
Bạch Tử Thắng dùng mang theo ánh mắt phức tạp, nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Thậm chí Tư Đồ Phương nhìn Mặc Họa ánh mắt, đều có một chút kinh ngạc.
Ngươi đứa nhỏ này, hiểu đồ vật......Có phải là có chút đi chệch ?
Bình thường tu sĩ, ai sẽ nghiên cứu cái này a?
Tư Đồ Phương bất đắc dĩ lắc đầu, "Đạo Đình Ti có Ngỗ tác, có thể nghiệm thi, chờ chút để cho bọn họ tới, hẳn là có thể biết, những này mỏ tu đến tột cùng vì sao mà chết. "
Nói xong hắn lại nhìn về phía Mặc Họa, quan tâm nói:
"Các ngươi vẫn là đi về trước đi, nơi này ô uế, mấy người các ngươi hài tử, cũng không cần đợi lâu. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tìm được mất tích mỏ tu, hắn nhiệm vụ, cũng coi như hoàn thành.
Bất quá trước đó, còn có một việc muốn làm.
Hắn chỉ vào cái kia Lục gia tu sĩ nói:
"Khảo vấn một chút hắn, nhìn hắn có biết hay không cái gì. "
Cái này Lục gia tu sĩ có chút láu cá.
Bình thường hỏi hắn, hắn chưa chắc sẽ nói.
Nhưng bây giờ hắn thấy mỏ tu tử trạng, tâm thần đều chấn, cả người cũng nhả mơ mơ hồ hồ, tâm phòng thất thủ, chính là khảo vấn hắn thời điểm tốt.
Nói không chừng có thể hỏi ra chút vật hữu dụng đến.
Mặc Họa muốn biết, mỏ tu vì sao mà chết.
Cũng muốn biết, cái này quặng mỏ đến tột cùng là dùng tới làm cái gì ?
Ngoài ra, còn có quỷ dị nhất một điểm......
Mặc Họa nhíu mày, trong đôi mắt, có hàn quang ngưng tụ.
Vừa mới ở giếng trong động, hắn lại từ chết thảm mỏ tu thân trên, cảm thấy được một tia Tuyệt Trận khí tức......
Chỉ là tia khí tức này, mang theo một chút tà dị.
