Chương 173: cản đường

"Du Trường Lâm, Liệp Yêu Sư bên trong khi nào có lợi hại như vậy Trận Sư ? Không ngại nhường ta gặp một chút. " Tiền Hoằng lạnh lùng nói.
Du trưởng lão giả bộ ngu nói: "Cái gì Trận Sư? Không thấy được. "
Tiền Hoằng mí mắt trực nhảy, "Ngươi bày ra đây là cái gì? "
Du trưởng lão nói "Ta làm sao biết, ta cũng vừa đi ngang qua, không biết trên mặt đất có cái gì. "
Tiền Hoằng tức giận nói "Du lão thất phu, không cần cùng ta giả ngây giả dại! "
Du trưởng lão một mặt không quan trọng, "Tiền lão rùa đen, không cần cùng ta cố làm ra vẻ! "
Tiền Hoằng thầm hận, nhưng hắn cũng biết, lúc này không phải là cùng Du Trường Lâm quét mồm mép thời điểm.
Du Trường Lâm ước gì cùng hắn ở cái này mắng trên một ngày một đêm, đợi đến Liệp Yêu Sư mang theo linh quáng tiến thành, bọn hắn Tiền Gia liền bất lực.
Địa Hỏa Trận đối với Luyện Khí Kỳ tu sĩ có lực sát thương, nhưng đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ uy hiếp liền tương đối nhỏ.
Lúc này tình huống khẩn cấp, việc này không nên chậm trễ, Tiền Hoằng rơi vào đường cùng, chỉ có thể bản thân thông qua phía trước đường núi, thăm dò ra Địa Hỏa Trận vị trí.
Ngay tại Tiền Hoằng cất bước một nháy mắt, đột nhiên phát giác mình bị người lấy Thần Thức nhìn chăm chú, tựa hồ nghĩ đối với hắn hạ sát thủ.
Tiền Hoằng báo động tỏa ra, ngẩng đầu không vui nói:
"Du Trường Lâm, ngươi có ý tứ gì? "
Du trưởng lão ánh mắt như kiếm, ngoài miệng vẫn là thản nhiên nói: "Không có ý gì. "
Tiền Hoằng ánh mắt ngưng lại, "Ngươi muốn động thủ? "
Du trưởng lão mở ra tay, ra vẻ lỗi lạc nói "Ngươi nơi nào nhìn thấy ta động thủ ? "
Tiền Hoằng hận đến nghiến răng, "Ngươi vừa mới lấy Thần Thức nhìn chăm chú, động sát cơ. "
Du Trường Lâm khinh miệt nói: "Kia là ngươi lá gan quá nhỏ. Ta ngày thường chính là nhìn như vậy người, ngươi sợ hãi là chính ngươi sự tình. "
Tiền Hoằng nhìn xem Du trưởng lão ánh mắt, lộ ra ý lạnh âm u, nhưng Du trưởng lão không hề sợ hãi.
Tiền Trọng Huyền nói nhỏ: "Lão thất phu này là đang trì hoãn thời gian, gia chủ, không nên trúng hắn tính toán. "
Tiền Hoằng làm sao không biết, nhưng hắn đồng thời không có biện pháp gì tốt.
Tiền Trọng Huyền lại nói "Không bằng gia chủ xung phong đi đầu, tiến đến nhô ra Địa Hỏa Trận vị trí, ta thay gia chủ làm yểm hộ. "
Tiền Hoằng lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Tiền trưởng lão vì sao không xung phong đi đầu, để ta tới làm yểm hộ? "
Tiền Trọng Huyền mặt lộ vẻ vẻ thẹn nói: "Gia chủ ngài quên, việc này đã bởi ngài toàn quyền phụ trách, trước đó ta khi thắng khi bại, tổn thất nặng nề, đã không có tư cách lại cắm tay việc này. "
Tiền Hoằng trong lòng giận mắng Tiền Trọng Huyền vô sỉ.
Phía trước không biết bị Du Trường Lâm vải cái gì cạm bẫy, hắn đi dò xét, trên nửa đường như bị Du Trường Lâm đánh lén, không chết cũng muốn trọng thương.
Đến lúc đó hắn Tiền Trọng Huyền xuất thủ cứu giúp, không chỉ có công lao là hắn, bản thân cũng còn muốn nhận hắn nhân tình.
Tiền Trọng Huyền cũng đúng ước gì Tiền Hoằng bị Du Trường Lâm đánh lén, ngược lại không đến nỗi bị đánh lén chí tử, sắp chết liền tốt, trọng thương cũng được.
Hai người đều có tính toán, nhất thời đều do dự không chừng.
Ngay vào lúc này, Tiền Tráng ra khỏi hàng hành lễ nói: "Không biết có thể nhường đệ tử thử một lần? "
Tiền Tráng ngữ khí cung kính, nhưng trong thần sắc khó nén hưng phấn.
Hắn lập công thời điểm đến !
Địa Hỏa Trận hắn rất quen, hắn bị nhiều thua thiệt, nhưng hắn cũng thành công phá giải qua.
Mặc dù lần kia phá Địa Hỏa Trận, hắn vẫn là tổn thất nặng nề, thậm chí bị nhớ lớn hơn, nhưng bây giờ cơ hội này, chỉ cần hắn nắm chắc thoả đáng, cái này lớn hơn liền có khả năng chuyển biến thành đại công!
Tiền Hoằng nhíu mày, "Ngươi có biện pháp? "
Tiền Tráng nói "Khởi bẩm gia chủ, đệ tử từng phá qua cái này Địa Hỏa Trận! "
"Luyện Khí tu sĩ liền có thể phá? "
"Không sai! "
Tiền Hoằng nhiều hứng thú, "Nói nghe một chút. "
Tiền Tráng đem trước bản thân bài trừ Địa Hỏa Trận thủ đoạn nói, Tiền Hoằng nghe xong hơi suy tư, nhẹ gật đầu, "Quả thật có chút đạo lý. "
Tiền Tráng thần sắc mừng rỡ.
Tiền Hoằng phân phó nói: "Ta chỗ này còn có mười mấy bộ Thiết Giáp, ngươi đi chọn Thổ hệ linh căn tu sĩ, càng nhanh càng tốt, việc này như thành, ta nhớ ngươi một đại công! "
Tiền Tráng đại hỉ, nói "Là! "
Rất nhanh mười cái Luyện Khí chín tầng, Thổ hệ linh căn, am hiểu luyện thể, da dày thịt béo Tiền Gia tu sĩ liền bị tuyển ra.
Bọn hắn mặc vào Thiết Giáp, bắt đầu dựa theo Tiền Tráng nói tới, riêng phần mình tản ra, từng chút một tiến lên, ý đồ đem trong sơn đạo tất cả Địa Hỏa Trận đều lội mất.
Tiền Tráng tràn đầy tự tin, chuyện này hắn thử qua, mười phần chắc chín, tuyệt sẽ không xuất sai lầm.
Chỉ cần diệt đi tất cả Địa Hỏa Trận, phía trước chính là một mảnh đường bằng phẳng, Liệp Yêu Sư nhóm mọc cánh khó thoát, hắn cũng đúng một cái công lớn.
Tiền Tráng nghĩ như vậy.
Nhưng mà chỗ thứ nhất Địa Hỏa Trận nổ tung, Tiền Tráng ý nghĩ liền phá diệt.
Nương theo lấy vang dội tiếng nổ, tinh hồng ánh lửa sáng tắt, cháy đen khói lửa dấy lên, kịch liệt linh lực chấn động ra đến.
Mặc Thiết Giáp Tiền Gia tu sĩ bị ánh lửa bao phủ, sau đó lại bị mênh mông linh lực chấn động đánh bay, lăn xuống mặt đất, co ro thân thể, thần sắc thống khổ không chịu nổi.
Trên người hắn một nửa cháy đen, thấm lấy máu tươi, Thiết Giáp trên tất cả đều là vết rạn!
Đám người hít một hơi lãnh khí, Tiền Tráng cả người đều ngốc.
Không đối!
Như thế nào uy lực mạnh nhiều như vậy? !
Đây không phải ta phá cái kia Địa Hỏa Trận!
Tiền Hoằng nhìn một chút bị Địa Hỏa Trận nổ tổn thương Tiền Gia tu sĩ, vừa nhìn Tiền Tráng, kia ánh mắt lạnh như băng tựa như đang nhìn một con cá chết.
Tiền Tráng toàn bộ phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt, thầm nghĩ xong.
Hắn nếu không ra cái này danh tiếng còn tốt, hiện tại hắn tham công liều lĩnh, kết quả đụng trên vết đao đi.
Nguyên bản hắn đang còn muốn gia chủ trước mặt biểu hiện một chút, nhường trước đó lớn hơn biến thành đại công, hiện tại không chỉ có đại công không có, lớn hơn còn gấp bội.
Tiền Trọng Huyền cũng lạnh lùng nhìn Tiền Tráng một chút, sau đó quay đầu, đối với Tiền Hoằng nói
"Gia chủ, đương kim kế sách, chỉ có ngạnh xông trôi qua. "
Tiền Hoằng liếc Tiền Trọng Huyền một chút, "Như thế nào xông? Cái này Trận Pháp uy lực ngươi cũng nhìn thấy, cho dù là Luyện Khí hậu kỳ tiến lên, không chết cũng muốn trọng thương. "
Tiền Trọng Huyền ánh mắt chớp lên, "Núi này đạo cũng không lớn, chỉ cần một hai trăm tu sĩ liều chết tiến lên, dẫn phát tất cả Địa Hỏa Trận, phía sau tu sĩ liền không có trở ngại. "
Tiền Hoằng trong lòng mát lạnh, nhìn xem Tiền Trọng Huyền ánh mắt liền càng thêm bất thiện.
Đây là đang buộc hắn làm ác nhân.
Gần hai ngàn người, chỉ cần một hai trăm, liền có thể phá mất những này Địa Hỏa Trận.
Vấn đề là, cái này một hai trăm người như thế nào chọn đây?
Hoặc là nói, nhường ai đi chịu chết đây?
Nếu là trong tối đưa cũng liền thôi, bây giờ bên ngoài nhiều như vậy Tiền Gia đệ tử nhìn xem, nếu là hắn dám làm như thế, người gia chủ này vị trí cơ bản cũng đừng nghĩ làm.
Tiền Hoằng cắn răng nói: "Ta vì gia chủ, tự nhiên xung phong đi đầu, phá này Địa Hỏa Trận, còn xin Tiền trưởng lão cùng ta kề vai chiến đấu, để phòng Du lão thất phu mưu đồ làm loạn. "
Tiền Trọng Huyền giả mù sa mưa còn muốn từ chối.
Tiền Hoằng lập tức nói "Lần này trưởng lão sai lầm, có thể xóa bỏ. "
Tiền Trọng Huyền lông mày nhướn lên, "Coi là thật? "
"Coi là thật! "
Tiền Trọng Huyền cung kính nói: "Ta thân là Tiền Gia trưởng lão, tự nhiên cùng gia chủ cùng tiến thối! "
Tiền Hoằng trong lòng "Phi" Một tiếng, trên mặt vẫn là vui mừng nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bên này động thủ, chỉ là phải đề phòng Du Trường Lâm đánh lén. "
"Tốt! "
Thế là Tiền Hoằng cùng Tiền Trọng Huyền hai cái Trúc Cơ trưởng lão liên thủ, thi triển thân pháp, tự mình đi dẫn bạo trong sơn đạo Địa Hỏa Trận.
Hai đạo nhân ảnh ở trong đường núi xuyên qua không ngừng, gây nên từng đợt bạo tạc ánh lửa cùng xao động linh lực ba động.
Đợi cho tiếng nổ dần hơi thở, ánh lửa dần dừng, khói đen dần tán, hai người mới dừng lại.
Chỉ là lúc này, hai người đều chật vật không chịu nổi, quần áo phế phẩm, trên mặt đen kịt, trên thân dù không có vết máu, nhưng tạng phủ lại bởi vì linh lực chấn động mà ẩn ẩn làm đau, một ngụm máu tươi cưỡng chế lấy mới không có phun ra.
Ở nhất phẩm Địa Hỏa Trận bên trong tắm rửa, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng không lớn chịu nổi.
