Chương 237: Du Thừa Vũ（ canh năm）

Du Thừa Vũ liền giật mình, có chút hờn buồn bực.
Nhưng là nghĩ lại, Mặc Họa nói cũng có đạo lý, hắn lại thế nào cùng Mặc Sơn không cùng, cũng không đến nỗi hẹp hòi đến muốn cùng Mặc Họa tính toán.
Hơn nữa cùng Mặc Sơn nhi tử tính toán, không nói những cái khác, chí ít ở lòng dạ trên liền thấp Mặc Sơn một cái bối phận.
"Được thôi, ngươi nói cũng đối, ta không tính toán với ngươi. "
Mặc Họa liền lại hỏi: "Ngươi có phải hay không có cái Lang Nha Bổng? "
Du Thừa Vũ gật đầu nói: "Không sai. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Có thể cho ta xem một chút a? "
Du Thừa Vũ có chút không tình nguyện, nhưng nhìn xem Mặc Họa hiếu kì mà sáng ngời có thần con mắt, vừa không đành lòng cự tuyệt, nghĩ nghĩ, liền từ trong Túi Trữ Vật đem Lang Nha Bổng lấy ra ngoài, để dưới đất cho Mặc Họa nhìn.
Lang Nha Bổng dài năm sáu thước, phía trên có gai nhọn, tinh thiết đúc thành, tương tự răng sói, dính lấy ám trầm vết máu.
Những này vết máu đoán chừng yêu thú cùng tu sĩ đều có.
Mặc Họa thử cầm hạ, phát hiện một chút cũng cầm không được.
Hắn hai tay đẩy, Lang Nha Bổng vẫn là không nhúc nhích.
"Thật nặng a. " Mặc Họa nhịn không được nói.
Du Thừa Vũ trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, "Đây là tự nhiên. "
"Đây là cố ý luyện nặng như vậy sao? " Mặc Họa khiêm tốn thỉnh giáo.
"Không sai. " Du Thừa Vũ gật đầu nói, "Linh Khí nặng, lực đạo lớn, quơ múa, lực sát thương cũng liền càng lớn. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Du Thừa Vũ bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Ngươi hỏi cái này làm cái gì? "
"Ta cũng nghĩ làm một cái. "
Du Thừa Vũ sững sờ, "Làm cái gì? "
Mặc Họa chỉ chỉ trên đất Lang Nha Bổng, "Cái này bổng tử. "
Du Thừa Vũ nhìn Mặc Họa, da mịn thịt mềm, cánh tay nhỏ nhỏ chân, huyết khí không thịnh, xem xét cũng không phải là Thể Tu, không khỏi hỏi:
"Ngươi không phải là Thể Tu đi, làm cái này làm cái gì? "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Ta tự có biện pháp. "
Du Thừa Vũ nhịn không được nhíu nhíu mày.
Mặc Sơn khôn khéo, đứa con này của hắn so hắn còn tinh, một bụng chủ ý, cũng không biết tính toán điều gì.
"Ta mời ngươi uống rượu! "
Mặc Họa thấy Lang Nha Bổng, trong lòng có dự định, liền nghĩ lấy có qua có lại, mời Du Thừa Vũ uống rượu.
"Ngươi thương thế không nặng, có thể uống một chút. " Mặc Họa đạo.
Du Thừa Vũ do dự một chút, vẫn là tiếp nhận Mặc Họa đưa tới rượu, uống một ngụm, liền nhíu mày.
Ê ẩm ngọt ngào, mùi rượu cũng nhạt, tiểu hài tử uống đồ vật.
Bất quá bây giờ tình huống này, có rượu cũng không tệ, cũng không có gì chọn.
Du Thừa Vũ thở dài, uống vào mấy ngụm, giải mệt mỏi, lại đột nhiên nghĩ đến, hắn cùng Mặc Sơn không hợp nhau, đến bây giờ đều không cùng hắn uống qua một chén rượu.
Bây giờ lại bị Mặc Sơn nhi tử mời lấy, uống một bình tiểu hài tử mới uống rượu trái cây.
Du Thừa Vũ tâm tình nháy mắt trở nên có chút phức tạp.
Mấy người nghỉ ngơi xong, thương thế cũng ổn định, liền tiếp lấy đi đường.
Đi một đoạn đường sau, Mặc Họa Thần Thức liếc nhìn chung quanh, nhẹ nhàng thở ra, liền nói:
"Có thể chậm rãi đi, không cần phải gấp. "
Thần Thức nhìn thấy, bốn phía đã có không ít Liệp Yêu Sư.
Đối với Mặc Họa mà nói, chung quanh có Liệp Yêu Sư, chẳng khác nào đến trên địa bàn của mình, những cái kia ngoại lai tu sĩ còn dám đuổi theo, chính là muốn chết.
Quý Thanh Bách không biết Mặc Họa vì cái gì nói như vậy, nhưng không hiểu đối với Mặc Họa phi thường tín nhiệm, cũng đều thở phào một hơi.
Về sau trên đường, quả nhiên gặp phải Liệp Yêu Sư càng ngày càng nhiều.
Liệp Yêu Sư thấy Du Thừa Vũ mấy người, vô luận quen biết hay không, đều biết tới chào hỏi.
Ngay từ đầu Du Thừa Vũ còn không có phát hiện, thời gian dần qua hắn đã cảm thấy không thích hợp.
Những này Liệp Yêu Sư đi tới, đều là trước cùng Mặc Họa đánh chào hỏi, sau đó lại cùng hắn hàn huyên vài câu.
Một cái hai cái cũng liền thôi, cái này đều gặp được bốn năm phê Liệp Yêu Sư, tất cả đều là như thế.
Thậm chí hắn cảm thấy, những này Liệp Yêu Sư đều là chạy Mặc Họa đến, chào hỏi hắn cũng chỉ là nhân tiện.
Du Thừa Vũ nhíu mày, "Không thích hợp. "
Mặc Họa bất quá là cái Luyện Khí bảy tầng tu sĩ, tuy nói thiên phú tính không sai, nhưng nhân duyên không có khả năng tốt như vậy.
Những người này cùng Mặc Họa chào hỏi, nhất định là xem ở cha hắn Mặc Sơn trên mặt mũi.
Có thể Mặc Sơn mặt mũi, cũng không có lớn như thế a.
Luôn không khả năng, Mặc Sơn thành công Trúc Cơ đi......
Nếu là hắn thành công Trúc Cơ, Mặc Họa là Trúc Cơ tu sĩ nhi tử, người khác tự nhiên sẽ cho hắn mặt mũi.
Du Thừa Vũ trong lòng lặng yên suy nghĩ, bỗng nhiên ý thức được, dạng này cũng không đối.
Cha hắn Du Trường Lâm là Trúc Cơ tu sĩ, hắn cũng coi là Trúc Cơ tu sĩ nhi tử, người khác cũng không cho hắn mặt mũi lớn như vậy a.
Du Thừa Vũ có chút khó hiểu, nhưng còn có càng làm cho hắn khó hiểu sự tình, chính là Thiết Giáp.
Đi ngang qua mấy đợt Liệp Yêu Sư, không nói người người đều có, nhưng ít ra đa số trên thân đều mặc Thiết Giáp.
Đây chính là Thiết Giáp a! Bọn hắn nơi nào lấy được?
Du Thừa Vũ chau mày.
Hắn phụng cha hắn Du trưởng lão mệnh, ra ngoài làm ít chuyện, bởi vì xảy ra ngoài ý muốn, trì hoãn hơn một năm, lúc này mới gấp trở về.
Con đường Thanh Huyền Thành, gặp được Quý Thanh Bách, bởi vì hai người có chút giao tình, hắn vừa từ trước đến nay không quen nhìn ỷ thế hiếp người gia tộc, cho nên ra tay giúp đỡ, đồng thời cùng nhau hướng Thông Tiên Thành đến.
Lần này trở về, cách hắn rời đi, cũng liền cách hơn một năm.
Có thể thời gian hơn một năm, đối với tu sĩ mà nói, cũng không coi là nhiều lâu đi.
Như thế nào hiện tại trở về, cảm giác cái gì cũng có điểm không giống nữa nha?
Quý Thanh Bách cùng Quý Lễ nhìn xem những này Liệp Yêu Sư, cũng đều thầm giật mình.
Đây chính là Thiết Giáp a, Thanh Huyền Thành bên trong có Thiết Giáp Liệp Yêu Sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, đến Thông Tiên Thành nơi này, như thế nào cảm giác khắp nơi đều có đây?
Quý Thanh Bách hai cha con cũng nghĩ không thông.
Đám người một đường vô sự, ra Đại Hắc Sơn, từ cửa Nam tiến vào Thông Tiên Thành, đập vào mi mắt, chính là thành nam to lớn Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành.
Chiếm diện tích cực lớn, quy cách cực lớn, tường ngoài cao ngất, Trận Pháp sâm nghiêm, nhìn xem rộng lớn mà khí phái.
Bên trong thỉnh thoảng truyền đến thanh thúy rèn sắt âm thanh, bay ra trận trận mùi thơm ngào ngạt đan hương.
Du Thừa Vũ mấy người chấn kinh đến tột đỉnh.
Không riêng Thông Tiên Thành, phụ cận mấy cái Tiên thành cộng lại, đều chưa từng có bực này thể lượng tu đạo sản nghiệp.
Du Thừa Vũ khó có thể tin nói "Những này không phải là Tiền Gia ? "
Ngắn ngủi thời gian hơn một năm, Tiền Gia thế lực đã lớn đến tình trạng này ?
Vậy bọn hắn chẳng phải là sau này đều không ngẩng đầu thời gian?
Mặc Họa lắc đầu, "Không phải là, xem như mọi người ! "
"Mọi người? " Du Thừa Vũ không rõ.
Mặc Họa tay nhỏ một chỉ, đem toàn bộ thành nam toàn bộ thuộc ở chỉ hạ, nói "Mọi người. "
Du Thừa Vũ hiểu ra, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng nói thầm: "Ta sợ không phải là đang nằm mơ chứ......"
Hoảng hốt ở giữa, hắn cảm thấy đây chỉ là bản thân phiêu bạt bên ngoài, màn trời chiếu đất, nửa ngủ nửa tỉnh ở giữa nằm mơ.
Trong mộng hắn một đường bôn ba, rốt cục trở lại Thông Tiên Thành.
Nhìn thấy Thông Tiên Thành Liệp Yêu Sư đều mặc Thiết Giáp, nhìn thấy tán tu xây Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành, nhìn thấy mọi người linh thạch có dư, trên mặt cũng có tiếu dung.
Những sự tình này hắn trước kia đều nghĩ qua, nhưng cũng chỉ là trong mộng nghĩ tới.
Cảnh tượng trước mắt, phảng phất cũng chỉ là hắn làm giấc mộng kia.
Mặc Họa gặp hắn ngây người, hô hắn một tiếng, "Du nhị thúc? "
Du Thừa Vũ lúc này mới lấy lại tinh thần, nhưng nhìn xem đây hết thảy, vẫn như cũ có chút khó có thể tin, trong lòng nói thầm:
"Không phải là mộng, chẳng lẽ là huyễn thuật? "
Mặc Họa gặp hắn thần sắc biến ảo, cảm xúc không chừng, còn tưởng rằng hắn là nhớ nhà tình thiết, trong lúc nhất thời tình khó chính mình, cũng liền lười nhác quản hắn.
