Chương 261: dư đồ

"Ta trở về hỏi lại hỏi Quang Đầu Đà. " Trương Lan đạo.
"Ân. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, chuyện này lộ ra quỷ dị, là muốn hỏi rõ ràng.
Thời gian còn lại, Trương Lan liền để cho thủ hạ chấp ti kiểm kê tang vật, từng cái đăng ký đi vào sách về sau, ngày mai Đạo Đình Ti sẽ phái người tới, đem những vật này chở về Thông Tiên Thành.
Mặc Họa bọn hắn thì hội ở Nội Sơn ngủ lại một đêm.
Sơn động thu thập thỏa đáng sau, bọn hắn liền chuẩn bị xuất phát, tiến về doanh địa.
Lúc gần đi Mặc Họa bỗng nhiên "A" Một tiếng.
Trương Lan quay đầu, hỏi vội: "Như thế nào ? "
Mặc Họa chỉ vào một cái góc vắng vẻ, "Nơi này có đồ vật. "
Trương Lan nghe vậy, nhãn tình sáng lên, đi đến Mặc Họa chỉ nơi hẻo lánh, buông ra Thần Thức, cẩn thận phân rõ sau, kinh ngạc nói:
"Lại thật sự có hốc tối. "
Trước đó nơi này bị tạp vật cản trở, cho nên mọi người nhất thời đều không có phát giác.
Lúc này sơn động bị thanh lý xong, Mặc Họa Thần Thức cảm giác một chút, liền phát hiện nơi này hốc tối.
"Có Trận Pháp sao? " Trương Lan hỏi.
"Không có. " Mặc Họa lắc đầu.
Trương Lan liền nhìn về phía Mặc Sơn, "Mặc huynh, dựa vào ngươi. "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, nắm đấm một nắm, phía trên liền dấy lên liệt hỏa, sau đó "Oanh" Một quyền đánh vào nơi hẻo lánh trên vách đá.
Vách đá kẽo kẹt rung động, xuất hiện vết rạn.
Mặc Sơn như thế đánh năm sáu vòng, đem tảng đá toàn bộ đánh nát.
Vách đá nát sau, đằng sau là một cái tấc vuông lớn nhỏ hốc tối, bên trong cất giấu một cái hộp gỗ.
Trương Lan lấy ra hộp gỗ, Thần Thức liếc nhìn, phát hiện không có nguy hiểm, liền đem hộp gỗ mở ra.
Mặc Họa cũng góp trên đầu đi nhìn.
Trong hộp gỗ, có hai bản sách, còn có một bộ đồ.
Một quyển sách là《 trường phong quyết》, còn có một quyển là《 Tật Phong Thuật》.
Trường phong quyết là Phong hệ công pháp, Tật Phong Thuật thì là Phong hệ thân pháp, đều là Quang Đầu Đà sở học tu đạo pháp môn.
Xem ra cái này hốc tối, chính là Quang Đầu Đà dùng để giấu đồ vật.
Về phần tấm đồ kia, thoạt nhìn như là trương dư đồ.
Phía trên đường cong giản lược họa thế núi, còn có vách núi, bút tích viết ngoáy, cũng không có văn tự ghi chú, trong lúc nhất thời, nhìn không ra là cái gì dư đồ.
Trương Lan nói "Môn công pháp này cùng thân pháp là đồ tốt, chỉ là Phong Linh Căn thưa thớt, cho nên có thể học ít người. Các ngươi đợi chút nữa sao chép một phần đi, có thể cầm đi bán, hoặc là đổi cái khác tu đạo pháp môn, đoán chừng có thể đáng không ít linh thạch. "
"Về phần bức tranh này......" Trương Lan nhíu mày, hỏi Mặc Họa: "Ngươi có thể nhìn ra là nơi nào dư đồ a? "
Trương Lan đối với Thông Tiên Thành phụ cận, nhất là Đại Hắc Sơn đường núi cũng không quen thuộc.
Dư đồ hắn cũng dùng đến không nhiều.
Hắn nhớ được Mặc Họa bản thân tự tay họa qua Đại Hắc Sơn dư đồ, một đạo một suối, một rừng một cây, đều tiêu ký là rõ ràng.
Nhược quả thật sự là Đại Hắc Sơn dư đồ, Mặc Họa hẳn là có thể nhìn ra.
Mặc Họa tiếp nhận dư đồ, nhìn kỹ, sinh lòng nghi hoặc.
Hắn đã cảm thấy nhìn quen mắt, lại cảm thấy lạ lẫm.
"Cái này sơn hình xu thế, giống như là Đại Hắc Sơn dư đồ, nhưng là cụ thể ta lại không thấy qua. "
Mặc Họa châm chước nói, sau đó hỏi Mặc Sơn:
"Cha, ngươi có thể nhìn ra a? "
Mặc Sơn nhìn một hồi, cũng cảm thấy có chút cổ quái, liền nói: "Ngươi không phải là họa Nội Sơn cùng Ngoại Sơn dư đồ a, lấy ra so sánh nhìn xem. "
"A, đối với. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, đem bản thân họa dư đồ lấy ra, bày trên mặt đất.
Dù sao Quang Đầu Đà bắt lấy, Tội Tu hang ổ bị đầu, Lục Hội cũng chết, tạm thời cũng không có chuyện khác, ba người liền tỉ mỉ mà đối với dư đồ.
Trọn vẹn qua nửa canh giờ, tìm kiếm mấy lần, cũng không tìm được đối ứng địa điểm.
Trương Lan nói "Có thể là Đại Hắc Sơn ở Thông Tiên Thành bên ngoài thế núi dư đồ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có khả năng.
Đại Hắc Sơn rất lớn, trừ Thông Tiên Thành khối này, thế núi cũng sẽ biết lan tràn đến cái khác địa giới.
Nếu là như vậy, cũng liền khó trách Mặc Họa thấy được nhìn quen mắt, nhưng là lại tìm không thấy đối ứng thế núi vị trí.
"Trở về có thể hỏi một chút Quang Đầu Đà, cái này dư đồ từ đâu đến, lại là dùng làm gì. " Mặc Họa suy nghĩ một chút nói.
Quang Đầu Đà đem cái này dư đồ, cùng hắn công pháp và thân pháp bí tịch giấu ở cùng một chỗ, hiển nhiên cực kỳ trọng thị, đoán chừng có không nhỏ bí mật.
Mặc Họa đem cái này dư đồ cũng sao chép một phần.
Về sau ba người ở Đại Hắc Sơn ngủ lại một đêm, ngày kế tiếp lên thật sớm, cùng với núi lộ cùng triêu dương, trở về Thông Tiên Thành.
Mặc Họa đơn giản nghỉ ngơi hạ, liền lại đến Đạo Đình Ti, tìm tới Trương Lan, hỏi:
"Ngươi muốn thẩm đầu trọc a? Mang ta một cái thôi. "
Trương Lan có chút khó khăn, "Đạo Đình Ti thẩm vấn, không thể để cho ngoại nhân nghe......"
"Bắt hết đầu sự tình ta cũng có phần, sao có thể tính ngoại nhân đây? "
"Đạo lý là đạo lý này, nhưng quy củ chính là quy củ. " Trương Lan uyển chuyển cự tuyệt nói.
"Vậy coi như, ta đi cầu Chưởng Ti. "
Mặc Họa nói, liền đi ra ngoài, Trương Lan vội vàng đem hắn giữ chặt, "Ngươi tìm Chưởng Ti làm cái gì? "
"Ngươi không làm chủ được, đương nhiên phải Chưởng Ti làm chủ. "
"Chưởng Ti sẽ không đồng ý. "
Mặc Họa cười giả dối, "Làm sao ngươi biết Chưởng Ti sẽ không đồng ý? "
Trương Lan suy nghĩ một chút, phát giác Chưởng Ti hình như thật sẽ không cự tuyệt.
Người vốn là Mặc Họa hỗ trợ bắt, hiện tại thẩm vấn, Mặc Họa nghĩ dự thính một chút, tựa hồ cũng không có vấn đề gì.
Hơn nữa Mặc Họa nhân duyên rộng, nguồn tin tức đông đảo, có chút sự tình khả năng so hắn cái này Điển Ti biết đến còn muốn rõ ràng.
Nhường hắn hỗ trợ thẩm thẩm, có lẽ thật có thể hỏi ra cái gì đến.
Lão Chưởng Ti vốn là thưởng thức Mặc Họa, huống chi Mặc Họa vẫn là nhất phẩm Trận Sư, mặt mũi này, như thế nào đều biết cho.
Trương Lan thần sắc có chút phức tạp, thở dài, "Thẩm vấn thời điểm, sẽ có chút máu......"
Trương Lan nói đến một nửa, đột nhiên ý thức được, Mặc Họa vẫn là cái Liệp Yêu Sư, nhìn quen tu sĩ cùng yêu thú chém giết, máu me đầm đìa tràng diện đoán chừng thấy cũng không ít.
Vừa nghĩ đến đây, Trương Lan liền từ bỏ, nói "Đi theo ta. "
