Chương 193: luyện khí phẩm cấp
Mặc Họa đắc ý nhẹ gật đầu.
Trần sư phó khiếp sợ không thôi, "Ngươi lúc này mới bao lâu, nhất phẩm Trận Pháp cũng có thể vẽ ra đến ? "
"Đây đều là việc nhỏ. " Mặc Họa lắc lắc tay nhỏ, tiếp tục nói:
"Có nhất phẩm luyện khí lô, lại thêm nhất phẩm Dung Hỏa Trận pháp, hẳn là có thể mời chào không ít luyện khí sư đi. "
Vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp cũng có thể là việc nhỏ a......
Trần sư phó trong lòng bách vị tạp trần, thở dài, nói "Yên tâm đi, nhất phẩm luyện khí lô tăng thêm nhất phẩm Trận Pháp, không có luyện khí sư có thể cự tuyệt được. "
Luyện khí sư tay nghề cao thấp, rất lớn một bộ phận đều muốn ỷ lại luyện khí lô, toàn bộ Thông Tiên Thành đều không có mấy cái nhất phẩm luyện khí lô, chớ nói chi là lô trên còn muốn vẽ trên nhất phẩm Trận Pháp.
Cái này nếu là cự tuyệt, không phải người ngu là cái gì?
"Vậy là tốt rồi. " Mặc Họa cũng yên lòng.
Lập tức hắn lại nghĩ tới một vấn đề, "Trần sư phó, luyện khí phẩm cấp là ấn cái gì định? "
"Phẩm cấp? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu nói, "Tựa như là Trận Sư, chín đạo Trận Văn chính là nhất phẩm Trận Pháp, cái dạng gì tiêu chuẩn Linh Khí, có thể gọi nhất phẩm Linh Khí đây? "
Luyện khí lô kỳ thật cũng thuộc về Linh Khí một loại, chẳng qua là tu đạo sản xuất dùng Linh Khí, cùng bình thường tu sĩ công kích hoặc là phòng ngự dùng Linh Khí khác biệt.
Thông Tiên Thành tán tu rèn đúc không ra nhất phẩm luyện khí lô, Du trưởng lão hứa hẹn cái kia nhất phẩm luyện khí lô, cũng là muốn từ bên ngoài mua được.
Nhưng tán tu bên trong hẳn là cũng có nhất phẩm luyện khí sư, vì sao rèn đúc không ra nhất phẩm Linh Khí đây?
"Cái này liền nói đến nói dài......" Trần sư phó đạo.
Mặc Họa ngồi ở trên băng ghế nhỏ, một bộ chờ lấy nghe chuyện xưa thần sắc.
Trần sư phó uống một hớp rượu, sửa sang lại mạch suy nghĩ, liền bắt đầu nói
"Đầu tiên, Trận Sư định phẩm là khó khăn nhất, chỉ có Luyện Khí chín tầng tu sĩ, mới có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư......"
Trần sư phó nói đến đây, nhìn Mặc Họa, ho khan một tiếng, "A, bình thường chỉ có Luyện Khí chín tầng, mới có thể trở thành nhất phẩm Trận Sư. "
Sau đó hắn nói tiếp: "Cùng Trận Sư so sánh, luyện khí sư, luyện đan sư bao quát chế phù sư, định phẩm tiêu chuẩn đều muốn rộng rãi rất nhiều. Chỉ cần đạt tới Luyện Khí hậu kỳ, đi qua tôi luyện, tích lũy kinh nghiệm, kỹ thuật luyện khí đạt tới nhất định tiêu chuẩn, có thể luyện chế ra nhất phẩm Linh Khí, trên cơ bản cũng có thể trở thành nhất phẩm luyện khí sư. "
"Vậy tại sao tán tu rất ít có thể luyện ra nhất phẩm Linh Khí đây? " Mặc Họa hỏi.
"Có rất nhiều nguyên nhân, thí dụ như nhất phẩm Linh Khí phí tổn đắt đỏ, vật liệu thưa thớt, phổ thông tán tu tạo không dậy nổi, lại hoặc là thiếu khuyết truyền thừa, rất nhiều Linh Khí luyện khí phổ, tán tu trong tay căn bản không có, một chút phương pháp luyện khí cũng học không đến......"
Trần sư phó thở dài, "Đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là chúng ta không có tốt luyện khí lô. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Luyện khí lô rất trọng yếu sao? "
"Kia là tự nhiên, " Trần sư phó than thở, "Cái này luyện khí lô chính là luyện khí sư vũ khí, tựa như là kiếm tu kiếm trong tay, không có kiếm học kiếm pháp gì? Không có luyện khí lô, luyện cái gì Linh Khí đây? "
Mặc Họa liên tiếp gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.
Trần sư phó chỉ vào hắn luyện khí lô nói "Ngươi đừng nhìn ta cái này luyện khí lô phá cũ nát cũ, cũng không lớn, nhưng ở Thông Tiên Thành tán tu mở Luyện Khí Hành bên trong, đã coi như là coi như không tệ. "
Trần sư phó có chút đắc ý, "Rất nhiều mắt người thèm ta cái này luyện khí lô, muốn mượn ta cái này lò luyện luyện Linh Khí, ta đều không có đồng ý. Ăn cơm gia hỏa, làm sao có thể tùy tiện mượn! "
"Cho nên, rất nhiều tán tu làm không được nhất phẩm luyện khí sư, nhưng thật ra là bởi vì không có tốt luyện khí lô, luyện không ra nhất phẩm Linh Khí a? "
"Không sai, " Trần sư phó đạo, "Không có luyện khí lô, căn bản không có cơ hội đi luyện nhất phẩm Linh Khí, làm sao có thể trở thành nhất phẩm luyện khí sư đây? "
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, "Luyện khí lô thật sự có như vậy mấu chốt a? "
Trần sư phó nói "Tu Giới tinh thiết quáng thạch, thậm chí yêu thú xương cốt đều dị thường cứng cỏi, trước hết lấy lô hỏa luyện hóa, mới có thể tiến hành rèn đúc. Luyện Khí Kỳ không có đan hỏa, chỉ có thể mượn nhờ lô hỏa, lò phẩm cấp thấp, hỏa lực yếu, vật liệu đều luyện hóa không được, tự nhiên cũng liền không cách nào rèn đúc......"
Mặc Họa hiểu ra, sau đó lại hỏi: "Kia nếu có tốt luyện khí lô, lô hỏa cũng mạnh, như thế nào mới có thể rèn đúc nhất phẩm Linh Khí đây? "
Trần sư phó thở dài: "Cái này nói đến, liền có chút phiền phức. "
Mặc Họa cho hắn rót chén rượu, "Ngài uống một hớp rượu, từ từ nói. "
Trần sư phó nhìn xem Mặc Họa ánh mắt hiếu kỳ, có chút bất đắc dĩ, "Đã ngươi muốn nghe, vậy ta liền nói đơn giản xuống đi. "
"Linh Khí phẩm giai, là bởi Đạo Đình chế định tiêu chuẩn đến định. Một kiện nhất phẩm Linh Khí, bao hàm bao nhiêu tinh thiết hoặc là đồng giá vật liệu, đi qua bao nhiêu nói tự, rèn đúc bao nhiêu lần, đều là tiêu chuẩn cân nhắc. "
"Trong đó trọng yếu nhất chính là rèn đúc số lần, nhất phẩm Linh Khí, tiêu chuẩn cơ bản là rèn đúc trăm lần, sau đó căn cứ Linh Khí vật liệu phải chăng cứng rắn, Linh Khí hình dạng và cấu tạo phải chăng đặc thù, Linh Khí thủ pháp phải chăng rườm rà, tiến hành thích hợp tăng giảm, đi qua đa số luyện khí sư nhận định, ước định mà thành, sau đó bởi Đạo Đình văn bản rõ ràng quy định, ghi vào định phẩm quy phạm. "
"Nghe thật là phiền phức dáng vẻ......"
"Kia là ngươi bởi vì không phải là luyện khí sư, cho nên nghe rườm rà, ngươi như làm luyện khí sư, chiếu vào luyện khí phổ vung mạnh mấy ngày đại chùy, rèn mấy ngày tinh thiết, tự nhiên cái gì đều hiểu. "
Mặc Họa nhìn một chút bản thân cánh tay nhỏ nhỏ chân, suy nghĩ một chút vẫn là tính.
Trần sư phó cười nói, "Nói một cách đơn giản, chính là nhìn ngươi có thể đánh bao nhiêu lần sắt, một kiện Linh Khí rèn sắt số lần nhiều, phẩm giai tự nhiên thấp không được. Tục ngữ nói‘ thiên chuy bách luyện, bách luyện thành dụng cụ’, nói chính là cái đạo lý này. "
"Vậy liền cùng họa Trận Pháp không sai biệt lắm, Trận Pháp cũng đúng họa là càng nhiều, bao hàm Trận Văn càng nhiều, phẩm giai cũng liền càng cao, xem ra thế gian này đạo lý đều là tương thông. " Mặc Họa gật đầu nói.
Trần sư phó cũng cười nói: "Trận Pháp ta không hiểu, bất quá ấn ngươi thuyết pháp này, cũng đích thật là dạng này. "
Mặc Họa lại hỏi: "Kia luyện đan cùng chế phù đây, cũng kém không nhiều a? "
"Luyện đan cùng chế phù a......Ta đoán chừng là không sai biệt lắm, nhưng ta cũng không có học qua, bên trong môn đạo cũng không rõ ràng. Dù sao khác nghề như cách núi, không tốt vọng thêm khẳng định. "
Mặc Họa gật đầu, như thế lời nói thật.
Hắn đối với Trận Pháp mặc dù coi như tinh thông, nhưng dính đến luyện khí, luyện đan những này, cũng chỉ biết chút ít da lông, bên trong rất nhiều giảng cứu, hắn chưa từng tự mình học qua, tự tay luyện qua, cho nên nhớ tới cũng đúng không hiểu ra sao.
Không riêng gì luyện đan luyện khí, liền lấy Trận Pháp đến nói, Phục Trận cùng Đơn Trận cách xa liền tương đối lớn, Ngũ Hành Trận pháp hắn tương đối quen, nhưng nếu là dính đến cái khác Trận Xu kết cấu hoặc là thuộc tính loại hình Trận Pháp, hắn cũng không phải đặc biệt rõ ràng.
Thí dụ như Tam Tài Trận, còn có cái khác Trang tiên sinh đề cập qua Lưỡng Nghi trận, Tứ Tượng trận, Thất Tinh trận, Bát Quái Trận các loại.
Đoán chừng thật sự học cùng sử dụng, cùng Ngũ Hành Trận pháp tướng so cũng đúng một trời một vực.
Chớ nói chi là Mặc Họa còn nghe được qua một chút ma trận, yêu trận, tà trận, quỷ trận, thi trận những này tàn nhẫn tà dị, mà bị Đạo Đình mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ tà đạo Trận Pháp.
Lập tức Mặc Họa vừa có một nỗi nghi hoặc, hỏi: "Trần sư phó, chế phù ngài quen thuộc a? "
"Không quá quen. " Trần sư phó chi tiết đạo.
"Ít nhiều biết một chút đi. "
Trần sư phó nghi ngờ nói: "Ngươi muốn biết cái gì? "
"Chế phù cùng Trận Pháp, có cái gì khác biệt a? "
Mặc Họa ở Thông Tiên Môn tu hành lúc, cũng học một chút giới thiệu sơ lược phù lục chương trình học, nhưng những cái kia chương trình học quá thô thiển, hơn nữa lệch học thức, cùng tu đạo tình huống thực tế có xuất ra đi vào.
Ở học Trận Pháp thời điểm, Mặc Họa luôn luôn cảm giác, bản thân vẽ ở trên giấy Trận Pháp, cùng một cái khác thế trong ấn tượng "Phù lục" Rất tương tự.
Cả hai đến tột cùng có cái gì khác biệt, Mặc Họa luôn luôn không biết rõ.