Chương 1074: 1069 ngộ đạo
Văn Nhân Cảnh Huyền nhìn xem nữ nhi ôn nhu đôi mắt bên trong, kia một sợi xót thương cùng đau khổ, trong lòng đau xót, trên mặt toát ra một vòng sầu khổ, đầy bụng khuyên giải, rốt cuộc nói không nên lời.
Thượng Quan Sách có chút nhẹ nhàng thở ra.
Trong lòng của hắn, tự nhiên là hi vọng Văn Nhân Uyển có thể đáp ứng.
Chuyện này là Càn Học Châu Giới, đông đảo Động Hư lão tổ bày mưu nghĩ kế ra quyết định, hắn thân là Thượng Quan Gia gia chủ, tự nhiên không nghĩ ngỗ nghịch một đám lão tổ ý nguyện.
Nói nhỏ thì việc này quan hệ Thượng Quan Gia con trai trưởng tính mệnh, cùng Thượng Quan Gia thanh danh.
Nói lớn chuyện ra, việc quan hệ toàn bộ Càn Học Châu Giới an nguy.
Văn Nhân Uyển chỉ cần đáp ứng, đó chính là nhân tình.
Vô luận cuối cùng, có thể hay không cứu hạ Du Nhi, Văn Nhân Uyển hạ tràng như thế nào, đối với Thượng Quan Gia đến nói, đều là chuyện tốt.
Hắn là gia chủ, hắn cũng ở cân nhắc lợi hại.
Chỉ bất quá, loại này "Cân nhắc", có phần tự tư lạnh lùng, Thượng Quan Sách cũng không tiện nói ra miệng, để tránh làm tức giận Văn Nhân Gia.
Cũng may Văn Nhân Uyển ái tử sốt ruột, tự mình làm quyết định. Nếu không, nàng không bận tâm cái này sợi huyết mạch thân tình, bo bo giữ mình, Thượng Quan Sách cũng không tốt mở miệng khuyên bảo.
Cục diện dưới mắt, hắn tự nhiên vui thấy kỳ thành.
Thượng Quan Sách che đậy tay áo, một mặt bình tĩnh đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn hết thảy.
Nhưng lúc này, Thượng Quan Nghi lại đứng dậy.
Hắn thấy thê tử một mặt thê lương bi ai bộ dáng, nhịn không được tâm đau:
"Ta là Du Nhi phụ thân, phụ tử máu mủ tình thâm, đã muốn nhập mộng, không bằng ta đến......"
Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Sách lúc này xanh cả mặt, nổi giận nói:
"Hồ nháo! Nơi này có ngươi chuyện gì? "
Hắn cả đời phong lưu, nữ nhân vô số, nhưng liền cái này một đứa con trai.
Hắn phải dựa vào cái này con độc nhất, kế thừa gia nghiệp.
Một khi Thức hải tổn hại thiếu hụt, đạo thân có thiếu, đại đạo đoạn tuyệt, tu vi lại khó tinh tiến, vậy cái này gia chủ chi vị, cũng không cần nghĩ.
Hắn phấn đấu cả một đời, khổ tâm kinh doanh nhân mạch, cơ nghiệp chắt chiu dốc sức, liền tất cả đều nước chảy về biển đông.
Văn Nhân Cảnh Huyền lạnh lùng nhìn Thượng Quan Sách, vừa quay đầu, nhìn về phía một mặt sầu não Thượng Quan Nghi, trong lòng đã là vui mừng, lại là ghét bỏ.
Vui mừng là, cái này Thượng Quan Nghi, là thật tâm yêu hắn nữ nhi.
Nữ nhi của hắn, không có gả lầm người.
Ghét bỏ chính là, nếu không phải gả cho cái này Thượng Quan Nghi, hắn cái này hòn ngọc quý trên tay nữ nhi, có thể vô ưu vô lự, trải qua như mật đường thời gian, không cần ở Thượng Quan Gia, thụ những này mài giũa. Càng không cần giống như bây giờ, phải đối mặt sinh ly tử biệt, tự thân tu đạo vô vọng gian nan lựa chọn.
"Thôi, vạn sự đều là mệnh, nửa điểm không do người..."
Văn Nhân Cảnh Huyền sắc mặt khó coi, cuối cùng thở dài.
" Uyển Nhi, ngươi......".
Văn Nhân Cảnh Huyền thật sâu nhìn xem Văn Nhân Uyển, mọi loại ngôn ngữ, vừa chỉ hóa thành một tiếng thật sâu thở dài.
Nhưng cái này dù sao cũng là nữ nhi ruột thịt của mình, hắn cái này làm cha, không thể không quản.
"Ngươi theo ta đi, hồi bẩm lão tổ. "
Văn Nhân Cảnh Huyền vươn tay, vịn Văn Nhân Uyển đi ra phía ngoài.
Văn Nhân Uyển đi vài bước, quay đầu nhìn phu quân của mình, trong mắt có chút lưu luyến, một lát sau chuyển thành đau khổ kiên quyết, cuối cùng theo Văn Nhân Cảnh Huyền, rời đi mật thất.
Mật thất bên trong, trừ Thượng Quan phụ tử, lại không người bên cạnh.
Thượng Quan Nghi sắc mặt tái nhợt, kinh ngạc đứng tại chỗ.
Thấy mình nhi tử bộ dáng như vậy, dù là Thượng Quan Sách lòng dạ thâm trầm, cũng không khỏi tức giận trong lòng, trách cứ:
"Ngươi liền chút tiền đồ này? "
"Thân là ta Thượng Quan Sách nhi tử, đầy trong đầu tất cả đều là loại này nhi nữ tình trường? "
"Không có vợ con, liền thất hồn lạc phách, một bộ muốn mệnh bộ dáng, như vậy sao có thể thành đại khí? "
Thượng Quan Nghi một mặt bình tĩnh, thụ lấy phụ thân quở trách, cuối cùng mới yên lặng nói:
"Cha, ta là Du Nhi phụ thân, là Uyển Nhi phu quân. Ta nếu ngay cả con của ta, thê tử của ta, đều bảo hộ không được, ta thật có thể thành, cái gọi là đại khí a? "
"Ngay cả mình gia đình nhỏ, đều bảo hộ không được, làm sao có thể đảm đương, Thượng Quan Gia nhất tộc tộc trưởng? "
Thượng Quan Sách trì trệ, "Đây là hai chuyện khác nhau. "
Thượng Quan Nghi lắc đầu, "Gia tộc gia tộc, có 'gia' mới có‘ tộc'. "
Thượng Quan Sách tức giận, "Vậy ngươi cũng không thể vì ngươi gia đình nhỏ, ngay cả mình tu vi tiền đồ đều không cần. Thần Thức nhập mộng, phế bỏ ngươi Thức hải, đây là ngươi nên làm sự tình a? "
Thượng Quan Nghi sắc mặt bình tĩnh, "Bất quá là phế Thức hải thôi, nếu là thật sự có thể cứu ra Du Nhi, bảo vệ Uyển Nhi, ta chính là làm trâu làm ngựa, thì thế nào. "
Thượng Quan Sách tức giận đến ngực đau, nhưng thấy hắn cái này "Uất ức" Bộ dáng, cuối cùng cũng chỉ có thể giận dữ thở dài:
"Đây đều là báo ứng a..."
Bản thân phong lưu cả một đời, hết lần này tới lần khác sinh cái "Tình chủng" nhi nữ tình trường.
Thượng Quan Sách sắc mặt lạnh lùng, phất tay áo rời đi.
Lưu lại Thượng Quan Nghi một người, lưu tại mật thất bên trong, nhớ tới bản thân hài tử sinh tử không biết, còn có vì cứu hài tử mà không thể không tự phế Đạo Đồ thê tử, trong lòng đã là hổ thẹn, lại là bất lực, đầy mặt hối hận.
Quan Kiếm Lâu bên trong.
Văn Nhân Uyển bị Văn Nhân Cảnh Huyền, đưa đến Tư Đồ Chân Nhân, còn có một đám Động Hư lão tổ trước mặt.
Tư Đồ Chân Nhân hỏi: "Ngươi đã nghĩ kỹ chưa? "
Văn Nhân Uyển gật đầu, dịu dàng khuôn mặt bên trong, lộ ra thân là mẫu thân kiên nghị:
"Chỉ cần có thể cứu Du Nhi, ta không quan tâm Thức hải, không quan tâm tu vi. "
Tư Đồ Chân Nhân thần sắc động dung, thậm chí sinh lòng một tia kính ý. Nhưng càng là như thế, trong lòng của hắn ngược lại càng cảm thấy ai thán.
Như chuyện không thể làm, hai mẹ con này, đều chưa hẳn có thể còn sống sót.
Trên đời này, càng là lương thiện người, hết lần này tới lần khác càng phải chịu đựng vận mệnh tra tấn.
Cái khác Động Hư lão tổ, cũng có chút gật đầu, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.
Tuy nói bọn hắn là Động Hư, tu vi cao, quyền lực lớn, lấy thế đè người, cho dù Văn Nhân Uyển không đồng ý, bọn hắn cũng có biện pháp, uy hiếp Thượng Quan Gia cùng Văn Nhân Gia đồng ý, nhưng "Đại Mộng Thiên Dẫn" Loại pháp môn này, liên quan đến Thức hải.
Văn Nhân Uyển như nội tâm kháng cự, thật không đồng ý, kia đến lúc đó Đại Mộng Thiên Dẫn quá trình, khẳng định cũng không có khả năng thuận lợi.
Hiện tại nàng cứu tử sốt ruột, có thể bốc lên Đạo Đồ đoạn tuyệt phong hiểm, chính miệng đáp ứng, tự nhiên là chuyện tốt.
Chỉ là như vậy vừa đến, đối với Văn Nhân Gia nha đầu này đến nói, đích xác quá không công bằng...
Ở đây một đám lão tổ, nhao nhao nhíu mày.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm tư một lát, vẩn đục ánh mắt khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở miệng nói:
"Ngươi chuyến này, đã là vì cứu hài tử, cũng là vì cứu cái này Càn Học Châu Giới nguy cơ. "
"Trong này tình tiết cụ thể, ta không tiện cùng ngươi nói rõ."
"Nhưng vô luận cuối cùng sự thành hay không, chúng ta cái này các nhà các tông Động Hư lão tổ, đều xem như thiếu ngươi một cái nhân tình. "
Văn Nhân Uyển nâng lên thảm thiết mà xinh đẹp khuôn mặt, hướng Tuân Lão Tiên Sinh hành lễ, "Đa tạ Tuân Lão Tiên Sinh. "
Sau đó xoay người, hướng cái khác Động Hư lão tổ hành lễ, "Đa tạ chư vị lão tổ. "
Cái khác Động Hư lão tổ khẽ giật mình, nhưng nghĩ nghĩ, cũng đều không nói chuyện, xem như ngầm đồng ý cái này "Nhân tình".
Chuyện này, cứ như vậy quyết định.
Tư Đồ Chân Nhân cuối cùng trầm giọng thở dài: "Sau mười hai ngày, chính là đại kiếp giáng lâm thời điểm, trước đó, chư vị chuẩn bị sớm. "
Một đám Động Hư lão tổ gật đầu.
Văn Nhân Uyển lo lắng Du Nhi, sắc mặt trắng bệch.
Tuân Lão Tiên Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời huyết sắc Đại Trận, cau mày, trong lòng không khỏi mong nhớ lấy Mặc Họa an nguy.
Hắn đã tính qua.
Những ngày này, hắn đã tính rất nhiều lần.
Nhưng việc này quá lớn, tựa hồ nhiễm quá nhiều nhân quả, liên lụy quá nhiều không thể nói tồn tại cùng tu sĩ đại năng, Thiên Cơ mịt mờ, cực kỳ phức tạp, căn bản tính không ra một chút xíu báo hiệu.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng không biết, sau mười hai ngày, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, đến tột cùng sẽ là cái gì bộ dáng.
Không biết, hắn còn có thể hay không gặp lại Mặc Họa.
Không biết gặp lại Mặc Họa thời điểm, Mặc Họa lại là cái gì bộ dáng....
Tuân Lão Tiên Sinh có chút thở dài.
.....
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, các nơi ma hoạn nổi lên bốn phía.
Cố Trường Hoài vẫn còn mang theo Đạo Đình Ti Điển Ti, ở các Châu Giới ẩn hiện, giảo sát lấy Ma Tu, nhất là Tà Trận Sư.
Chỉ là Ma Tu đề phòng càng ngày càng sát sao, hắn cũng càng ngày càng khó đắc thủ.
Nhưng hắn vẫn là không có từ bỏ, mà là tận mình có khả năng, có thể giết bao nhiêu hay bấy nhiêu.
Dù sao đây là hắn duy nhất có thể làm sự tình.
Một chỗ Ma Tu cứ điểm bên trong, đầy người dính lấy vết máu Cố Trường Hoài, lấy phong nhận đem một đám Thi Tu cùng Huyết Nô giảo sát, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.
Chân trời Huyết Tế Đại Trận còn tại.
Hơn nữa Đại Trận chỗ sâu, huyết sắc càng đậm, giống như là có đồ vật gì ở ấp trứng lấy. Giữa thiên địa, nổi lên một cỗ, mưa gió sắp đến khí thế, đè ép trong lòng người nặng nề.
"Mặc Họa......"
Cố Trường Hoài cau mày, trong lòng lo lắng.
Đồng thời, ở từng cái địa phương, Thái Hư Môn Tuân Tử Hiền, Tuân Tử Du một đám trưởng lão, bao quát đường xa mà đến Trương Lan, đều ở cùng Ma Tông chém giết.
Nhưng chém giết sau khi, trong lòng bọn họ, đồng dạng lo lắng lấy tình trạng không rõ, không hề có một chút tin tức nào Mặc Họa.
Nhạn Lạc Sơn bên ngoài.
Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu thiên kiêu đệ tử, cũng vẫn còn "Chờ" Lấy Mặc Họa.
Chỉ bất quá, theo Đại Trận lan tràn, bọn hắn buộc lòng phải triệt thoái phía sau hơn hai mươi dặm, tiến Càn Học địa giới.
Mà theo thế cục chuyển biến xấu, bọn hắn đối với Mặc Họa, cũng liền càng ngày càng không ôm chờ mong.
Thái Hư Môn các đệ tử, càng là lo lắng.
Bọn hắn mặc dù tín nhiệm tiểu sư huynh, nhưng trước mắt thế nhưng là chuẩn Tam phẩm Tà đạo Đại Trận, bên trong có đếm không hết Ma Tu, còn có cao giai đại ma đầu.
"Tiểu sư huynh hắn, thật có thể bình yên vô sự trở về a..."
Lệnh Hồ Tiếu bọn người trong lòng, đều phảng phất ép một khối đá, trĩu nặng.
.....
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong.
Mặc Họa đồng dạng chau mày.
Chỉ bất quá, hắn sầu lo lại hoàn toàn là một chuyện khác:
"Cái này Đại Trận, ta thật có thể nổ tung a? "
Như thế nào giấu diếm được Đồ Tiên Sinh?
Như thế nào chưởng khống Hoang Thiên Huyết Tế Trận Xu?
Như thế nào tối đa hóa lợi dụng Nghịch Linh Trận, bộc phát ra uy lực lớn hơn, đem hết thảy đều "Đưa tang" hết?
Những ngày qua, Mặc Họa ngày đêm suy nghĩ, đều không nghĩ tới biện pháp gì tốt.
Hắn chỉ có thể làm bộ họa Trận pháp, họa quá mệt mỏi, nằm ở cổ thú hài cốt trên nghỉ ngơi, sau đó nhắm mắt lại, Thần Thức phi tốc chuyển động, đem tự thân suốt đời sở học, toàn bộ Trận pháp nguyên lý cùng tri thức, như "Đèn kéo quân" Đồng dạng, tất cả đều hồi tưởng một lần.
Nhưng tùy ý hắn như thế nào hồi tưởng, đều không thu hoạch được gì.
Hắn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, là Nhị phẩm Trận Sư, tính toán đâu ra đấy, cũng chỉ sống chừng hai mươi năm.
Mà Đồ Tiên Sinh là Vũ Hóa, là Tứ phẩm Trận Sư, nhìn hiện tại cái này khoát lên nhân bì, không người không quỷ bộ dáng, không biết sống bao nhiêu năm.
Mặc Họa căn bản không có cái kia tự tin, cảm thấy mình Trận pháp thủ đoạn, có thể giấu diếm được "Lão yêu quái" Đồng dạng Đồ Tiên Sinh.
"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể từ cái ta biết, mà Đồ Tiên Sinh khẳng định không biết Trận pháp vào tay...."
Mặc Họa nhíu mày, vắt hết óc, từng chút xíu suy nghĩ:
"Ta biết, mà Đồ Tiên Sinh không biết..."
"Hậu Thổ Tuyệt Trận? Linh Xu Tuyệt Trận? Ngũ Hành Nguyên Trận? "
Những này Đồ Tiên Sinh có khả năng không biết, nhưng cũng không tốt nói.
Chỉ là hắn không có ở trước mặt mình dùng qua mà thôi, như bởi vậy liền kết luận hắn không biết, có chút quá võ đoán.
Mà dưới cục diện này, những này Trận pháp hình như cũng không dùng tới.
"Nghịch Linh Tuyệt Trận..."
Loại này lực phá hoại cực mạnh Trận pháp, Đồ Tiên Sinh cho dù không hiểu, nhưng cũng khẳng định biết, bản thân chỉ cần vẽ xuống, căn bản không thể gạt được Đồ Tiên Sinh.
"Kia còn có cái gì? "
Mặc Họa khổ tư thật lâu, bỗng nhiên khẽ giật mình, "Mê Thiên Đại Trận. "
Mê Thiên Trận Pháp vừa vặn tương phản, Mặc Họa có thể kết luận, Đồ Tiên Sinh khẳng định biết Mê Trận, nhưng hắn khẳng định không có như mình "Tinh thông", dù sao đây là Thần Minh hoá sinh Trận pháp.
Đồ Tiên Sinh chỉ là Đại Hoang Tà Thần "Chó săn".
Mà bản thân, lại là Thiên Diễn Quyết thuế biến "Bán Thần".
Đồ Tiên Sinh có lẽ biết, nhưng tuyệt đối không có mình hiểu.
"Nhưng Mê Thiên Đại Trận, dùng như thế nào? "
Mặc Họa cau mày, trầm tư một lát, trong đầu bỗng nhiên nhớ tới Đồ Tiên Sinh trước đó chỉ điểm hắn một ít lời:
"Mê Trận, là dùng đến nhường Trận Sư, phân biệt hư thực thật giả...."
"Mê Trận câu đố là 'giả', đáp án là 'thật', nhìn ra biểu tượng, mới có thể nhìn thấy Trận pháp bản chất. "
"Câu đố là 'hư’, đáp án là 'thực’, mà hư thực ở giữa, ẩn chứa từ hư hóa thực, từ thực chuyển hư, cực kỳ cao thâm đại đạo pháp tắc...."
Mê Trận thật giả!
Mặc Họa thần sắc chấn động, một nháy mắt như thể hồ quán đỉnh, rộng mở trong sáng.
Hắn rốt cuộc biết, như thế nào giấu diếm được Đồ Tiên Sinh !
Đây là Đồ Tiên Sinh dạy mình !
Thế nhưng là....
Giấu diếm được Đồ Tiên Sinh, về sau thì sao?
Mặc Họa lại nhíu mày.
Nhị phẩm Nghịch Linh Trận văn, thật có thể dẫn bạo chuẩn Tam phẩm Huyết Tế Đại Trận a?
Nếu như là Nhị phẩm Đại Trận, Mặc Họa còn có một điểm lực lượng.
Nhưng bây giờ Đại Trận, là chuẩn Tam phẩm, Mặc Họa dĩ vãng "Trận pháp dẫn bạo" Kinh nghiệm, liền không quá có thể dùng để tham khảo.
Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, chỉ có thể nghịch giải Nhị phẩm Trận pháp.
Không thể trông cậy vào, Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, nhường Tam phẩm Trận Xu giải thể, từ đó bộc phát cường đại linh lực nghịch biến, từ đó hủy diệt Đại Trận bên trong hết thảy.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong, ngược lại là có một chút "Kiêm văn" Nhị phẩm Trận Xu, rất nhiều vẫn là Mặc Họa bản thân vẽ lên đi.
Nhưng nghịch giải Nhị phẩm Trận Xu, sinh ra uy lực, đến tột cùng có thể hay không phá hư Tam phẩm Trận Xu tính ổn định, từ đó nhường Đại Trận sụp đổ, hoặc là sinh ra đại quy mô bạo tạc, vẫn như cũ là ẩn số.
Loại sự tình này, còn không có biện pháp nếm thử, không có cách nào nghiệm chứng.
Cơ hội chỉ có một lần, một khi thất bại, Đồ Tiên Sinh không có khả năng cho hắn cơ hội thứ hai.
"Nên làm cái gì..."
Mặc Họa nằm một hồi, không có đầu mối, liền trở mình, ghé vào to lớn hài cốt phía trên, nhìn về phía to lớn Trận Nhãn trái tim, cùng trái tim ngâm bên trong địa mạch.
Máu tươi vẫn còn chảy xuôi.
Địa mạch vẫn còn bi thương sao?
Mặc Họa trong lòng không đành, nhưng nhìn lấy nhìn lấy, đột nhiên tâm thần khẽ động, thụ Đạo Uẩn dẫn dắt, trong đầu suy nghĩ xuất hiện.
" Địa mạch...."
"Địa Thế Khôn, hậu đức tái vật, đại địa bao dung hết thảy...."
"Sinh cùng tử, linh lực cùng tà lực.... Ở địa mạch bên trong xen lẫn, tan rã...."
"Chính cùng Ma, cũng giống như vậy...."
Mặc Họa chỉ cảm thấy trong lòng run lên, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được, lẫn nhau dây dưa không rõ, nhưng lại Kinh Vị rõ ràng thâm ảo cảm ngộ, ở trong lòng từng chút xíu sinh sôi.
Một đạo cổ lão, mộc mạc pháp tắc, ở Mặc Họa trong tâm, tan chảy một góc.
Đại đạo phân minh, hòa quang đồng trần*.
trong nghìn đầu vạn tự, hắn bỗng nhiên lại nghĩ tới Trịnh trưởng lão nói với hắn câu kia: "Chính ma vốn là một thể, cái gọi là ma, không phải là đẻ con, không phải là đẻ trứng, mà là hoá sinh...
Chính ma một thể, đối lập giao hòa, lẫn nhau hoá sinh.
Mặc Họa một đôi tròng mắt, hắc bạch phân minh.
Trịnh trưởng lão nói là Người, nhưng cũng là Lý, là Đạo, nếu là đạo, vậy cũng là giữa thiên địa Trận pháp vận chuyển một loại pháp tắc.
Mặc Họa trong lòng, dần dần có một tia minh ngộ.
Hắn có bước đầu ý nghĩ.
Mặc dù không xác định đến tột cùng hiệu quả như thế nào, nhưng lại đáng giá thử một lần.
Dù sao hắn cũng không có cái khác biện pháp tốt hơn.
Chỉ là loại này tưởng tượng, thực tế thao tác cũng không nhẹ nhõm.
Cần đối với Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, tiến hành càng thâm nhập lĩnh ngộ, để có thể hoàn chỉnh phục bàn, cùng khắc sâu hơn giải tỏa kết cấu.
Về sau còn phải lại hoa rất lớn tâm lực, cùng hải lượng Thần Thức, đến tiến hành Diễn Toán. Như thế mới có thể thôi diễn ra linh lực quỹ tích mà bản thân thật sự muốn, cùng căn cứ cái này linh lực quỹ tích, thông qua "Nghịch biến" Dẫn phát ra, từ mất cân bằng đến cân bằng, lại đến hủy diệt linh lực biến hóa....
Mặc Họa khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía sâu trong lòng đất, bị Tà Trận ô nhiễm, chính đang nghẹn ngào Huyết Sắc Địa Mạch, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Hết thảy sát nghiệt, cuối cùng rồi sẽ tiêu vong； hết thảy tà dị, cũng đều sẽ bị xóa bỏ...."
"Yên tâm đi, ta sẽ giúp ngươi rửa sạch sẽ..."
Địa mạch chỗ sâu, huyết sắc bốc lên, một sợi sinh cơ có chút rung động. Tựa hồ là đại địa Đạo Uẩn, ở đáp lại Mặc Họa....
Về sau Mặc Họa, liền bắt đầu "Lười biếng".
Hắn mỗi ngày họa Trận pháp thời điểm, lằng nhà lằng nhằng, không có họa bao nhiêu bút, sẽ giả bộ Thần Thức tiêu hao nghiêm trọng, hướng trên mặt đất một nằm, nhắm mắt dưỡng thần. Nhưng trong lòng đang yên lặng cảm ứng đến, đại địa Đạo Uẩn.
Mà hắn Thức hải bên trong, cũng ở thôi diễn lấy Hoang Thiên Huyết Tế chỉnh thể cách cục.
Cái này có chút vượt qua Mặc Họa tiêu chuẩn.
Nhưng hắn không cho bản thân kiếm cớ.
Có thể tính ra đến, hắn liền tính； tính không ra, hắn liền Diễn Toán cùng Quỷ Toán cùng một chỗ dùng tới, đến "Cứng rắn" Tính.
Mà tính lấy tính lấy, một chút Mặc Họa nguyên bản cảm thấy chật vật đồ vật, vậy mà cũng dần dần trở nên dễ hiểu.
Rất nhiều thứ, cũng không có hắn coi là khó như vậy.
Mặc Họa lúc này mới chợt hiểu.
Hắn đột nhiên ý thức được, mình bây giờ Thần Thức, đã là hai mươi văn.
Đây là hàng thật giá thật Kim Đan Thần Thức.
Trước đó hắn tâm thái không có chuyển biến, còn xem bản thân là "Trúc Cơ", Thần Thức cũng không có phát huy đến cực hạn.
Mà bây giờ, lấy Đại Trận làm "Đá mài đao", Mặc Họa cùng cực hết thảy Quỷ Diễn cùng tính, cực hạn nghiền ép hắn Thần Thức, cũng rốt cục đem hắn Kim Đan cảnh thần niệm "Tiềm lực", từng chút từng chút đầy đủ phóng thích ra ngoài.
Hắn Trận pháp tiêu chuẩn, trong lúc vô tình, vẫn còn từng bước một kéo lên.
Mà hắn Diễn Toán cùng Quỷ Toán tiêu chuẩn, cũng ở dưới loại này "Ma luyện", tiến một bước đột phi mãnh tiến.
Cả tòa Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận mạch lạc, ở Mặc Họa Thức hải bên trong, từng chút xíu bắt đầu dựng lại, đồng thời bị Mặc Họa dần dần nắm giữ.
Đi qua nhiều như vậy thời gian học tập, lĩnh hội cùng nghiên cứu, dưa chín cuống rụng, nước chảy thành sông.
Mặc Họa đối với Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận lý giải, rốt cục phát sinh từ đầu đến đuôi chất biến.
Mặc dù Đại Trận liên quan đến cụ thể Tam phẩm Trận pháp, hắn vẫn là không hiểu, nhưng những này Trận pháp công dụng, kết cấu kết hợp song song, Trận Xu chưởng khống, trận lực lưu chuyển, lại tại hắn thần niệm thấu thị bên dưới, hiện ra rõ ràng.
Mặc Họa bỗng nhiên có một loại, mình đã trở thành Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận "Chủ nhân", chưởng khống hết thảy cảm giác.
Mặc dù không biết như thế nào giới định, nhưng Mặc Họa ẩn ẩn cảm giác, bản thân Trận pháp tiêu chuẩn, vừa đi lên một bậc thang.
Một cái "Chủ Trận Sư" Bậc thang.
Hắn đã sơ bộ có, trở thành Huyết Tế Đại Trận "Chủ Trận Sư" Cách cục cùng tạo nghệ.
Chỉ là trở ngại tu vi cảnh giới, còn có huyết tinh thủ đoạn, hắn không có cách nào thật đi xây Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận thôi.
Mà một khi thật sự nắm giữ, Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận cách cục cùng chỉnh thể mạch lạc, chuyện kế tiếp, cũng liền dễ làm.
Chỉ là cần hao phí Thần Thức, kiên nhẫn thôi diễn, dốc lòng bố cục.
Mặc Họa bình tĩnh lại, từng chút xíu hoàn thiện lấy, bản thân trước đây chưa hề thử qua, to lớn cấu họa.
Mà khoảng thời gian này, Đồ Tiên Sinh cũng không thế nào đến tìm Mặc Họa.
Hắn bị Tư Đồ Chân Nhân nhằm vào, bị Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận pháp áp chế, phân thân thiếu phương pháp.
Nhưng dù vậy, hắn vẫn là phát giác được, Mặc Họa ở "Lười biếng".
Bởi vì Đại Trận tiến độ, rõ ràng đã chậm lại.
Đồ Tiên Sinh nguyên bản đối với này mở một con mắt, nhắm một con mắt, nhưng theo Thất Tinh quang mang, như có gai ở sau lưng, Ma Tu ám lưu hung dũng, hắn rốt cục nhẫn không được Mặc Họa.
"Không cần đùa nghịch trò vặt, mau chóng đem Trận pháp vẽ xong. " Đồ Tiên Sinh lạnh lùng nói.
Tựa hồ là bản thân "Tiểu tâm tư" Bị vạch trần, Mặc Họa có điểm tâm hư, nhẹ gật đầu, "Được, Đồ Tiên Sinh..."
Về sau hắn không còn lười biếng, bắt đầu toàn lực ứng phó, ấn chính hắn Diễn Toán tốt trận đồ, tạo dựng Huyết Tế Đại Trận.
Lần này hắn nghe Đồ Tiên Sinh, không còn lười biếng, họa cực kỳ nhanh.
Một khắc không ngừng, tăng giờ làm việc họa, hơn nữa, phát huy đầy đủ hắn hai mươi văn Kim Đan Đạo hóa thần niệm, càng họa càng nhanh, căn bản không có lưu cho Đồ Tiên Sinh, quá nhiều cơ hội phản ứng.
Chờ Đồ Tiên Sinh phát giác được thời điểm, Huyết Tế Đại Trận tiến độ, đã "Một ngày ngàn dặm".
Tiến độ này, nhường Đồ Tiên Sinh nhất thời có chút rối loạn.
Mặc Họa rõ ràng là ở dựa theo hắn "Ý đồ", nhanh chóng đem Huyết Tế Đại Trận vẽ xong.
Rõ ràng Huyết Tế Đại Trận vẽ xong, Thần Chủ liền có thể phục sinh.
Rõ ràng Mặc Họa giúp hắn đại ân.
Tiến độ cũng ngoài ý liệu nhanh.
Đồ Tiên Sinh cảm thấy mình hẳn là cao hứng mới đúng, cũng không biết vì sao, hắn chính là cao hứng không nổi, thậm chí trong lòng, còn có một tia không hiểu thấu "Khủng hoảng".
Hắn thật không hiểu, Mặc Họa cái này tiểu quỷ......Đến cùng đang làm cái gì đồ vật?
Cũng mặc kệ nghĩ như thế nào, thế cục đều bị Mặc Họa "Đẩy" Lấy chạy về phía trước.
Trong nháy mắt, hết thảy đều đã không kịp.
Sau mười hai ngày.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, trải qua Càn Học "Trận Đạo Khôi Thủ" Mặc Họa chi thủ, triệt để hoàn thiện, hoàn toàn hoàn thành.
Cổ lão tiếng tim đập, truyền khắp Huyết Tế Đại Trận mỗi một góc.
Đại Hoang Chi Chủ, muốn tỉnh....
======
Hòa quang đồng trần: là một thành ngữ cổ xuất phát từ Đạo Đức Kinh - Lão Tử.
Ý nghĩa triết lý:
- Ẩn dụ: Người có đức độ, tài năng nhưng không khoe khoang, biết hòa mình vào thế giới bình thường một cách khiêm tốn, không phân biệt cao thấp.
- Tư tưởng Đạo gia: Khuyên con người sống thuận theo tự nhiên, không tranh giành, không phô trương, giống như ánh sáng hòa lẫn vào bụi mà không mất đi bản chất.