Chương 1243: chinh phạt Thuật Cốt
chương 1236 chinh phạt Thuật Cốt
Lục Cốt thật sâu nhìn xem Mặc Họa, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ cũng không vì đó mà thay đổi, chỉ hỏi ngược lại:
"Ngươi muốn ta cái này Thuật Cốt Bộ Đại tướng, giết ta Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không phải là đơn giản‘ giết’, là‘ báo thù’. "
Lục Cốt cười lạnh, "Khác nhau ở chỗ nào? "
Mặc Họa nói "Ngươi giết đại tù trưởng, kia là phản nghịch, là tạo phản. Nhưng ngươi vì huynh báo thù, tru sát đại tù trưởng, là vì tình thân, là vì bộ lạc công nghĩa. Mặt ngoài đều là giết, nhưng bản chất lại có cách biệt một trời. "
Lục Cốt nghe mí mắt trực nhảy. Rõ ràng là yêu ngôn vọng ngữ, nhưng nghe lại mười phần hợp lý.
Nhưng Lục Cốt như cũ không có tỏ thái độ, mà là lạnh lùng nhìn xem Mặc Họa, nói "Ngươi là đang ly gián ta Thuật Cốt Bộ quan hệ? "
Mặc Họa hỏi lại hắn: "Ngươi Thuật Cốt Bộ quan hệ, còn cần ta châm ngòi a? "
Đại tướng công cao che chủ.
Đại tù trưởng tháo cối giết lừa, hại chết cả một cái Chính bộ.
Cái này quan hệ, đích xác không cần cái gì châm ngòi.
Lục Cốt không lời nào để nói, nhưng hắn như cũ giữ yên lặng.
Mặc Họa nhìn xem hắn, trầm giọng hỏi: "Ngươi không dám? Ngươi e ngại đại tù trưởng quyền thế, yêu quý danh dự của mình, tham luyến Đại tướng quyền vị, không dám hướng mưu hại ngươi huynh trưởng đại tù trưởng báo thù? Ngươi muốn làm hèn nhát? Làm cái ở đại tù trưởng trước mặt, vẫy đuôi cầu xin thương xót chân cẩu? "
Lục Cốt con mắt phát ra huyết hồng, ngậm lấy tức giận nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa thấy tốt thì lấy, ngữ khí cũng chậm dần chút, "Ta biết ngươi không phải là người như thế, ta có thể giúp ngươi, giết Thuật Cốt đại tù trưởng. "
Lục Cốt sắc mặt âm trầm như nước, cự tuyệt nói: "Không cần, huynh trưởng thù, ta tự sẽ báo. "
"Chính ngươi báo? " Mặc Họa cười lạnh một tiếng, "Ngươi như thế nào báo thù? Ngươi bất quá là một cái Kim Đan hậu kỳ......"
Chỉ có Trúc Cơ cảnh giới Mặc Họa, bây giờ đã có thể mặt không đỏ hơi thở không gấp, thậm chí còn lý trực khí tráng, đi khinh bỉ Kim Đan hậu kỳ tu sĩ......
"Chỉ là Kim Đan hậu kỳ, cũng chỉ là một cái Đại tướng, suất lĩnh một cái Chính bộ Man binh, chỉ bằng vào những này, ngươi thật có thể đối kháng toàn bộ Thuật Cốt bộ lạc? Thật có thể tru sát đại tù trưởng, vì ngươi huynh trưởng báo thù? "
Mặc Họa sắc mặt mỉa mai.
Ai ngờ Lục Cốt lại cười lạnh nhìn xem Mặc Họa:
"Vu tiên sinh, ngươi có lẽ quá coi thường ta, cũng quá đề cao đại tù trưởng. Ta Lục Cốt, chinh chiến tứ phương, hung danh hiển hách, ở toàn bộ Thuật Cốt Bộ bên trong, cũng chỉ bị huynh trưởng ta Thí Cốt ép một đầu. Mà đại tù trưởng cao tuổi, dần dần già đi......"
Mặc Họa trong lòng có chút nhảy một cái.
Lục Cốt thực lực mạnh như vậy? So với mình nghĩ còn mạnh?
Còn có, Thuật Cốt đại tù trưởng đã là cái "Lão phế vật" ?
Khó trách......
Khó trách cái này đại tù trưởng, nhất định phải nghĩ biện pháp giết Thí Cốt.
Một cái Thí Cốt, một cái Lục Cốt, cái này hai huynh đệ đều là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, cho hắn mặt mũi xưng hắn một tiếng đại tù trưởng, không nể mặt hắn, là thật có thể để cho hắn nhập thổ.
Có chút đoán sai tình thế......
Mặc Họa trong lòng hơi gấp, nhưng thần sắc vẫn là bảo trì trấn định, suy tư một lát sau, khóe miệng của hắn treo lên một sợi mê hoặc tiếu dung, nhìn thẳng Lục Cốt, hỏi ngược lại:
"Ngươi thật nghĩ như vậy? "
Lục Cốt khẽ giật mình, bị Mặc Họa nhìn như vậy lấy, không hiểu có chút bản thân hoài nghi.
Mặc Họa nói "Ngươi thật coi là, các ngươi Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, chỉ có chút bản lãnh này? Ngươi thật coi là, hắn gần đất xa trời, dần dần già đi? "
"Đừng quên, ngươi kia Thuật Cốt Bộ mạnh nhất huynh trưởng, là chết ở trong tay ai......"
Lục Cốt đáy lòng mát lạnh, không khỏi nhíu mày.
Mặc Họa thấy thế, đáy lòng dần dần nhẹ nhàng thở ra, tiếp theo thần sắc lại nghiêm nghị nói:
"Lui một vạn bước nói......Cho dù Thuật Cốt đại tù trưởng, đúng như lời ngươi nói, là cái dần dần già đi lão giả, không phải là ngươi đối thủ, nhưng là ngươi làm sao có thể tìm tới hắn? "
"Đang lúc gặp loạn thế, bốn phía một mảnh rung chuyển, ngươi có biết hắn ẩn thân ở nơi nào? "
"Hắn tu vi có lẽ yếu, Huyết khí có lẽ suy vi, nhưng hắn âm mưu quỷ kế, ngươi làm sao có thể phòng? "
"Ngươi thế nào biết, ngươi sẽ không giống ngươi huynh trưởng Thí Cốt Đại tướng một dạng, chết ở hắn âm mưu bên trong? "
"Đến lúc kia, chẳng những huynh trưởng của ngươi Thí Cốt, trở thành một cái kẻ thất bại. Mà chính ngươi, cũng biến thành một cái, bị Thuật Cốt đại tù trưởng đùa bỡn trong lòng bàn tay ‘thằng hề’, chỉ bị người khác chế nhạo......"
Mặc Họa lời nói, như là ác độc chủy thủ, thật sâu đâm vào Lục Cốt ngực.
Lục Cốt trong lòng lạnh buốt, mâu thuẫn thống khổ, cuối cùng thật sâu thở dài, nhìn về phía Mặc Họa:
"Tại sao phải giúp ta? "
Mặc Họa vỗ tay tại trước ngực, một mặt thành kính nói "Hết thảy, đều là Thần Chủ ở chỉ dẫn......"
Lục Cốt lại lắc đầu nói: "Ta là hỏi ngươi, tại sao phải giúp ta? Hoặc là nói, ngươi muốn lấy được cái gì? "
Mặc Họa liền giật mình, nhìn về phía Lục Cốt, ánh mắt thản nhiên nói: "Đây là một trận giao dịch. "
"Giao dịch? " Lục Cốt nhíu mày.
"Là, " Mặc Họa gật đầu, "Ta thay ngươi báo thù, giúp ngươi tru sát Thuật Cốt đại tù trưởng, mà ngươi......"
Mặc Họa ánh mắt sáng ngời, đôi mắt chỗ sâu chảy ra lấy một cỗ thần thánh dã tâm:
"......Phải vì Thần Chủ làm việc, muốn tôn Thần Chủ tên, muốn phụng Thần Chủ mệnh, phải vì Thần Chủ, chinh chiến tứ phương, ở sắt cùng lửa thí luyện bên trong, đem Thần Chủ uy danh, truyền bá đến Đại Hoang các ngõ ngách......"
"Đây là Thần Chủ phúc phận, là Đại Hoang số mệnh, cũng là ta......Thân là Vu chúc sứ mệnh. "
Một nháy mắt, Lục Cốt nội tâm, lại cũng bị Mặc Họa khí chất cùng ngôn ngữ lây nhiễm, mà sinh ra mãnh liệt dao động.
Lục Cốt đè nén cỗ này tín ngưỡng xúc động, chậm rãi nói:
"Tốt, ta cùng ngươi làm giao dịch này......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Thành giao. "
Lục Cốt chờ một hồi, phát hiện Mặc Họa đồng thời không có những lời khác, cũng không có cái khác hình thức ước định, linh khế, huyết khế, thần ước đều không có, không khỏi thần sắc sửng sờ, "Cứ như vậy? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Cứ như vậy. "
Lục Cốt nhíu mày, "Ngươi liền không sợ, ta đáp ứng về sau đổi ý? Không sợ ta phản bội ngươi? "
Mặc Họa đồng thời không có cảnh giới cùng năng lực kia, đi ước thúc Kim Đan hậu kỳ tu sĩ.
Hắn chỉ có Trúc Cơ.
Hắn cũng không phải thật "Tà Thần", không có cách nào giống Đại Hoang Chi Chủ như thế, lợi dụng Tế Đàn huyết sáp* đi khống chế tín đồ.
(sáp: từ cổ. uống/bôi máu vào miệng ăn thề)
Bởi vậy, Mặc Họa chỉ có thể một mặt "Không quan trọng" —— hắn "không quan trọng" thì cũng không có biện pháp nào khác.
Mặc Họa thần tình lạnh nhạt: "Ngươi có thể phản bội ta, sự phản bội đối với ta, không có ý nghĩa, nhưng là......"
Mặc Họa nhìn xem Lục Cốt, ánh mắt thâm trầm đạo, "Đối với Thần Chủ phản bội, không thể tha thứ. "
"Vĩnh viễn đừng nên, phản bội Thần Chủ......"
Lục Cốt ánh mắt lẫm liệt, không biết nghĩ cái gì, chậm rãi gật đầu.
......
Song phương giao dịch đạt thành.
Mặc Họa từ Lục Cốt trong tay, bảo vệ Xa trưởng lão, sau đó nhường Xích Phong đem Xa trưởng lão chân tay đánh phế, tạm thời nhốt lại.
Xa trưởng lão người này trên thân, hẳn là còn có cái khác bí mật.
Nhưng những bí mật này, hỏi hẳn là hỏi không ra đến, muốn dùng hắn làm "Kíp nổ", dựa vào chính mình đến từng chút xíu khai quật ở bên trong nhân quả.
Về sau Mặc Họa cùng Lục Cốt Xích Phong bọn người, xuyên qua Hoành Đoạn Sơn Mạch, điều tra một chút tình thế.
Chỉnh thể tình huống, xác thực như Xa trưởng lão lời nói.
Hoành Đoạn Sơn phía sau, binh qua không ngừng, một mảnh hỗn độn.
Vu Thứu Bộ đại quân, đánh tan Tất Phương Bộ, thậm chí Viêm Dực, Hỏa Ưng, Hồng Loan v.v.. một đám, từng tại Chu Tước Sơn Giới thực lực không tầm thường Tam phẩm bộ lạc.
Đại Bộ bị đánh tan, chia cắt thành Trung Tiểu Bộ, tựa như bùn cát một bàn, bốn phía lưu động.
Cái này vẫn như cũ là một mảnh loạn tượng.
Mà ván này loạn tượng bên trong, "Vu Thứu Bộ" Chính là một đầu đại ngạc cá, mười phần hung hiểm.
Tình huống mười phần hiểm ác, Vu Thứu Bộ không ngừng cường đại, không ngừng sát phạt, cuối cùng khẳng định hội chinh phục Chu Tước Sơn Giới, sơ bộ trở thành Mặc Họa ở Đại Hoang chứng đạo lớn nhất trở ngại.
Nhưng Mặc Họa nghĩ lại, Vu Thứu Bộ là một đầu cá sấu, khuấy đục nước, đem các đại bộ lạc, tất cả đều ăn sạch.
Tương đương biến tướng, suy yếu Chu Tước Sơn bản địa bộ lạc thực lực.
Đồng thời cũng đem đại bộ lạc cắt ra, thuận tiện cho bản thân mình "Ngoạm ăn".
Chuyện đời, tốt xấu đan xen, họa phúc tương y.
Nhiều khi, phải xem xét từ góc độ nào, mà từ "Chuyện xấu" Bên trong tìm kiếm kỳ ngộ.
Mặc Họa mạch suy nghĩ liền rõ ràng hơn.
Vu Thứu Bộ quá mạnh, mà bản thân không mạnh.
Tiếp xuống, hắn liền tránh đi Vu Thứu Bộ, tiếp tục "Chiếm đoạt" Một chút Hoành Đoạn Sơn vực nội một chút tiểu bộ lạc, cùng một chút Đại Bộ bị đánh tan sau, tách ra trung tiểu bộ lạc.
Quá trình này, tự nhiên không có khả năng dễ dàng.
Nhưng cùng Mặc Họa đạt thành giao dịch sau Đại tướng Lục Cốt, cơ hồ giải quyết hết thảy vấn đề.
Trước đó Lục Cốt cùng Mặc Họa một chỗ, mặt ngoài là "Đồng minh", nhưng làm việc lại cũng không tích cực, rất nhiều chuyện, thường thường Mặc Họa nói một câu, hắn mới có thể một mặt lãnh đạm miễn cưỡng làm một chút.
Mà Mặc Họa đáp ứng trợ hắn báo thù sau, Lục Cốt tâm thái, tự nhiên không giống.
Cho dù là vì báo thù, hắn cũng không có khả năng tiêu cực.
Lục Cốt là Thuật Cốt Đại tướng, Kim Đan hậu kỳ, Thí Cốt sau khi chết, hắn cơ hồ chính là Thuật Cốt Bộ tối cường đại tướng.
Lục Cốt một khi nghiêm túc, đối mặt một chút trung tiểu thế lực, tự nhiên đều là quét ngang.
Cứ như vậy, Lục Cốt ở phía trước đánh trận, Mặc Họa ở đằng sau lấy Vu chúc danh nghĩa, hấp thu Man tu, lớn mạnh thế lực.
Hắn "Thế lực" Càng ngày càng lớn mạnh, thành phần cũng càng ngày càng phức tạp.
Đại bộ lạc đào binh, bại binh, trung bộ du binh, tán binh, tiểu bộ lạc già yếu phụ tàn.
Cơ bản loại người gì cũng có.
Mặc Họa cũng không kén ăn, cơ bản chỉ cần quy thuận, hắn liền hội thu, trước đem nhân viên đều "Ăn" Xuống tới.
Về sau lại nghĩ biện pháp, chậm rãi "Tiêu hóa", thống nhất ý thức của bọn hắn cùng hành vi, làm cho tất cả mọi người ngưng tụ cùng một chỗ, nhường toàn bộ quân cờ đều đồng sinh cộng tử, từ đó dần dần trở thành trên bàn cờ, một đầu đủ để đặt vững thắng thế "Đại Long"......
Mà dạng này "Ăn" Một trận trung tiểu bộ lạc sau, Mặc Họa rốt cục đụng phải Thuật Cốt Bộ tàn quân.
Thuật Cốt Bộ cũng ở Vu Thứu Bộ chinh phạt hạ lạc bại, không ít Man binh chạy trốn tứ phía.
Bọn này Thuật Cốt tàn quân Man tu, cũng cho Mặc Họa hiểu rõ chiến cuộc, thôi diễn Thuật Cốt Bộ nhân quả động tĩnh cơ hội.
Mặc Họa trước đó từ Lục Cốt trong miệng, biết được Thuật Cốt bản bộ cùng Chính bộ thế lực vị trí.
Hiện tại vừa từ những này Thuật Cốt tàn binh trong miệng, xác nhận nạn đói phía dưới thế lực phân bố, sau đó căn cứ Vu Thứu Bộ tuyến đường hành quân cùng chiến tranh kết quả, tiến hành đại cục thôi diễn, cho ra Thuật Cốt bản bộ cùng Chính bộ binh bại sau, có thể sẽ ẩn thân sơn mạch.
Loại sự tình này, cần thấy rõ Thiên Địa Nhân Tam Tài, hiểu rõ Đại Hoang thế cục, có cao minh Diễn Toán chi pháp, cùng thâm hậu Thần Thức Tính Lực.
Cơ bản chỉ có Mặc Họa có thể làm.
Mà tính ra đây hết thảy sau, Mặc Họa liền ở dư đồ trên vòng mấy cái điểm, họa một đường, đối với Lục Cốt nói
"Ấn cái này lộ tuyến, đẩy về phía trước tiến, tránh đi Vu Thứu Bộ, tìm tới Thuật Cốt bản bộ, sau đó......"
Ở trong chiến loạn, giết Thuật Cốt đại tù trưởng.
Đằng sau câu nói này, Mặc Họa không có nói rõ.
Nhưng Lục Cốt lòng dạ biết rõ, trong mắt hung quang như dã hỏa lấp lóe.
Về sau đại quân dựa theo Mặc Họa an bài đẩy tới.
Trên đường tiến tới, trèo đèo lội suối, quả nhiên gặp càng nhiều Thuật Cốt Bộ Man binh.
Những người này đều không ngoại lệ, tất cả đều bị Lục Cốt thu phục, trở thành Mặc Họa đại quân một viên.
Lục Cốt là Đại tướng, uy danh lớn lao, thống lĩnh một cái Chính bộ.
Những này Thuật Cốt tàn binh, căn bản không có lý do không quy thuận Lục Cốt.
Chỉ là bọn hắn cũng không biết, bọn hắn quy thuận Lục Cốt Đại tướng, mục đích của chuyến này, là muốn đi giết bọn hắn đại tù trưởng.
Nhưng nửa tháng sau, còn không có giết tới Thuật Cốt đại tù trưởng trước mặt, bọn hắn lại trước gặp một cái khác Thuật Cốt Chính bộ.
Cái này Chính bộ Đại tướng, tên là "Tàn Cốt".
Tàn Cốt đồng dạng là Kim Đan hậu kỳ Thuật Cốt Đại tướng, thế lực rất lớn, mặc dù ở cùng Vu Thứu Bộ trong chinh chiến, tổn thất một bộ phận binh lực, nhưng vẫn không thể xem thường.
Mà Tàn Cốt bản thân thực lực, so với Lục Cốt chỉ kém một tia, hung danh không có Lục Cốt lớn, nhưng thật đánh lên, thắng bại cũng chưa biết được.
Mặc Họa không quá muốn gây xung đột, dù sao trừ hắn cùng Lục Cốt, cơ hồ cũng không có mấy người biết, bọn hắn chuyến này là vì giết Thuật Cốt đại tù trưởng.
Bởi vậy, chỉ cần biên chút "lời nói dối", khuyên Tàn Cốt nhường đường, nhường đại quân trôi qua là được.
Loại sự tình này, khẳng định không thể Mặc Họa đến.
Hắn tuy là Vu chúc, nhưng là ngoại nhân, cùng Đan Tước Bộ cùng một nhịp thở, chỉ cần ra mặt hiệp đàm, tất nhiên sẽ gây nên Tàn Cốt hoài nghi, dẫn xuất không tất yếu nghi kỵ.
Bởi vậy, chỉ có thể nhường Lục Cốt bản thân đi đàm luận. Nhường hắn cùng Tàn Cốt hảo hảo thương lượng, hướng Tàn Cốt mượn đường, để đi đại tù trưởng lãnh địa.
Hai người đều là Đại tướng, cũng có chút đi lại với nhau, không phải là không thể trò chuyện.
Nhưng Mặc Họa cũng không yên tâm, hắn nghĩ rất nhiều từ ngữ, ghi tạc trong ngọc giản, đưa cho Lục Cốt, nói
"Ngươi nếu không biết nói cái gì, không biết nói thế nào, thì cứ chiếu theo lời trong ngọc giản mà đọc, có thể không chiến mà đạt tới mục đích tốt nhất. "
Lục Cốt tiếp nhận ngọc giản, "A" Một tiếng.
Sau đó hắn liền đi cùng Tàn Cốt đàm luận, sau đó đàm phán không thành.
Trao đổi còn không có kết thúc, Lục Cốt cùng Tàn Cốt liền ra tay đánh nhau, đỉnh núi đều nổ bay.
Mặc Họa ở phía xa, chỉ nghe nghe một tiếng kinh thiên tiếng vang, có thể cảm nhận được sơn thạch băng liệt, dưới chân đại địa tại chấn động, Kim Đan hậu kỳ cường đại kình lực, tựa như sóng lớn, một đợt lại một đợt truyền đến......
Mặc Họa thật sâu thở dài.
Lục Cốt ngược trở về, Mặc Họa liền hỏi hắn: "Ngươi đều nói cái gì? "
Lục Cốt một mặt hung thần ác sát, mang theo lửa giận, chỉ cười lạnh nói:
"Tàn Cốt tên phế vật này, nhiều năm như vậy, vẫn ngu ngốc không thể cứu vãn như vậy, trong miệng toàn là lời ngu xuẩn, trong đầu chứa đều là yêu phân......"
Mặc Họa hỏi: "Đây là ta dạy cho ngươi nói lời a? "
Lục Cốt trầm mặc.
Mặc Họa lại hỏi hắn: "Ta để ngươi nói là cái này sao? "
Lục Cốt lúc này mới đem Mặc Họa cho hắn ngọc giản ra, mở ra, sắc mặt có chút phức tạp, nhưng vẫn là không nói gì.
Tựa như thi xong, so với tiêu chuẩn đáp án, phát hiện không có một câu nào giống, nhưng lại không nguyện ý tiếp nhận bản thân sai bộ dáng kia.
Mặc Họa vừa thở dài, trong lòng mười phần im lặng.
Trên đời này lại có người, cho hắn đáp án đều không chép......
Thật là......
Sau đó Mặc Họa lại sâu sắc tự phê bình một chút bản thân.
Bản thân vậy mà tin tưởng Lục Cốt, hội hảo hảo cùng Tàn Cốt thương lượng.
Mình mới là thật xuẩn......
Lục Cốt lặng lẽ nhìn thoáng qua một mặt không vui Mặc Họa, thanh âm kìm lòng không được thấp mấy phần:
"Hiện tại......Làm sao bây giờ? "
"Còn có thể làm sao? " Mặc Họa lắc đầu thở dài, "Đánh đi......"