Chương 826: Bát Quái Bát Môn
thank bác ttronaldo đã ủng hộ ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
----------
"Giao cho ngươi? " Hạ Điển Ti thần sắc kinh ngạc nhìn xem Mặc Họa, nhịn không được nói, "Ngươi vẫn là Trận Sư? "
"Không giống a? " Mặc Họa đạo.
Hạ Điển Ti đánh giá Mặc Họa, khẽ lắc đầu.
Mặc Họa tuổi tác thực tế quá nhỏ.
Thật sự học có thành tựu Trận Sư, cho dù không phải là tóc trắng phơ, cũng phần lớn đều đã người đã trung niên.
Một chút Trận Đạo thiên tài thiếu niên, mặc dù tuổi còn trẻ liền có thể có không tầm thường Trận pháp tạo nghệ, nhưng kinh nghiệm trên lại là không may.
Lịch duyệt không đủ, phần lớn chỉ có thể đàm binh trên giấy.
Đạo Đình Ti phá án, dính đến Trận pháp trên nan đề, đều là thực tế vấn đề.
Nếu muốn bắt đầu đi giải quyết, thường thường kinh nghiệm so thiên phú trọng yếu hơn.
Lần này gặp phải Trận pháp vừa tương đối phức tạp, cùng đảo nhỏ hòa làm một thể, liên quan đến đông đảo tu sĩ công thủ, liền càng cần hơn phong phú Trận pháp kinh nghiệm cùng lịch duyệt.
Về phần Mặc Họa......
Hạ Điển Ti nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, nhíu nhíu mày.
Hắn nếu không phải chính miệng nói hắn là Trận Sư, người khác căn bản nhìn không ra.
Huống chi, Trúc Cơ trung kỳ, cho dù có một chút Trận pháp thiên phú, nhưng cho ăn bể bụng cũng sẽ họa chút Nhị phẩm sơ giai, mười hai mười ba văn Trận pháp.
Loại này Trận pháp, cũng phái không lên chỗ dụng võ gì.
Hơn nữa còn không chỉ như vậy......
Hạ Điển Ti thở dài, "Vải Trận pháp, bắt thủy phỉ, không phải là đơn giản hội họa Trận pháp là được. "
"Từ hiện tại tình huống đến xem, đoán chừng còn muốn định chế một nhóm Trận Môi, cùng Trận pháp tướng xứng đôi......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Cái này ta cũng có phương pháp! "
"Ngươi......" Hạ Điển Ti nhíu mày, "Không phải là tán tu a? "
"Là, " Mặc Họa gật đầu, "Nhưng ta nhân duyên vẫn được, người quen biết, hơi nhiều một chút xíu, trong đó vừa lúc liền có một vị tam phẩm luyện khí sư. "
Hạ Điển Ti trầm mặc, quay đầu nhìn Cố Trường Hoài, phát hiện Cố Trường Hoài chính đang bình tĩnh uống trà, nhìn cái này thái độ, tựa hồ là ngầm thừa nhận Mặc Họa nói lời, lúc này thần sắc kinh ngạc.
Cố Trường Hoài người này, tính tình không tốt, tính tình cao ngạo, nhất là ngôn ngữ khắc bạc.
Nhưng bây giờ, Mặc Họa nói lời, hắn lại không có chút nào phản đối cùng dị nghị.
Cái này đã nói, hắn đối với Mặc Họa, chí ít là Trận pháp trên năng lực, là tuyệt đối tín nhiệm......
Hạ Điển Ti rất khó hiểu.
Một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu tu sĩ, rốt cuộc có cái dạng gì Trận pháp năng lực, mới có thể để cho Cố Trường Hoài cái này thế gia xuất thân, ở Ngũ phẩm Đạo Đình Ti đảm nhiệm Điển Ti Kim Đan tu sĩ, đều như thế tin phục?
Hạ Điển Ti rất muốn đáp ứng Mặc Họa, nhìn xem Mặc Họa có phải là thật hay không có như vậy Trận pháp thực lực.
Nhưng chuyện này, vừa cực kỳ trọng yếu.
Vạn nhất làm nện, nàng trở về cũng không có biện pháp hướng thúc phụ bàn giao.
Mặc Họa gặp nàng thần sắc do dự, cũng rất lý giải, nghĩ nghĩ liền nói:
"Hạ tỷ tỷ, nếu không ta đánh chút thời gian, trước vẽ xong trận đồ, phát cho ngươi xem một chút. Nếu như ngươi cảm thấy không có vấn đề, vậy ta lại đi định chế Trận Môi, bắt đầu an bài bố trí Trận pháp. "
"Cái này......" Hạ Điển Ti trầm ngâm một lát, gật đầu nói, "Cũng được, chỉ là chưa chắc có nhiều thời gian như vậy. "
"Một ngày thời gian, ngày mai ta liền phát cho ngươi! "
Mặc Họa lời thề son sắt đạo.
"Một ngày? "
Hạ Điển Ti thần sắc kinh ngạc, có chút không quá tin tưởng nói, "Không kịp đi......"
"Một ngày liền đủ ! " Mặc Họa hết sức tranh thủ đạo.
Bắt Thủy Diêm La loại sự tình này, đối với hắn mà nói cũng là can hệ trọng đại, giao cho người khác hắn không yên lòng.
Hạ Điển Ti lúc này mới chậm rãi gật đầu, "Được rồi, chờ ngươi vẽ xong trận đồ, ta nhìn nhìn lại. "
Nàng lưu lại chút chỗ trống, không tính thật sự đáp ứng.
Mặc Họa cũng không để ý, nhưng hắn nhớ tới cái gì, lại nói "Còn có một vấn đề......Định chế linh khí, khả năng cần tốn không ít linh thạch. "
Hạ Điển Ti nói "Đạo Đình Ti hội thanh toán. "
Mặc Họa thần sắc vui mừng, cười nói: "Tốt! "
Hắn vừa cho Cố Sư Phó bên kia, kéo một số lớn tờ đơn.
Về sau Mặc Họa không lãng phí thời gian nữa, lên tiếng chào, liền về Thái Hư Môn, bắt đầu thiết kế săn bắn thủy phỉ trận đồ đi.
Hạ Điển Ti nhìn chăm chú Mặc Họa rời đi bối cảnh, quay đầu nhìn Cố Trường Hoài, hỏi:
"Ngươi thật yên tâm, đem Trận pháp sự tình giao cho Mặc Họa? "
Cố Trường Hoài mặt mày chau lên.
Không phải đây?
Ta lại không biết họa, không giao cho hắn giao cho người nào.
Bất quá loại này dài Mặc Họa chí khí, diệt uy phong mình, hắn là không hội nói ra miệng.
"Ngươi Hạ Gia ở Càn Học Châu Giới, có tin được Trận Sư a? " Cố Trường Hoài hỏi.
Hạ Điển Ti gật đầu, "Có, là ta Hạ Gia bản thân nuôi Trận Sư. "
"Tam phẩm? "
"Tam phẩm Trận Sư, không tốt lắm mời, hơn nữa loại sự tình này, Nhị phẩm liền đầy đủ. " Hạ Điển Ti đạo.
"Đây chính là, " Cố Trường Hoài thản nhiên nói, "Nếu chỉ là Nhị phẩm Trận Sư, ngươi không bằng trực tiếp tìm Mặc Họa. Hắn nếu là giải quyết không được, những người khác tỉ lệ lớn cũng không được. "
Hạ Điển Ti sửng sốt một chút.
Cố Trường Hoài sau khi nói xong, liền đứng dậy rời đi.
Hạ Điển Ti yên lặng nhìn chăm chú lên Cố Trường Hoài rời đi, thần sắc khẽ nhúc nhích.
Nàng trước đó chỉ cho là, Mặc Họa là Cố Trường Hoài con cháu, cho nên Cố Trường Hoài cứ việc tính tình không tốt, nhưng vẫn là tận lực nhường nhịn.
Nhưng lúc này xem ra, tình huống một chút cũng không giống.
Cố Trường Hoài đối với Mặc Họa đứa nhỏ này, rất có thể cực kì coi trọng, thậm chí là ở bình đẳng đối đãi......
Lời tuy như thế, nàng cũng không có khả năng thật đem tiêu diệt thủy phỉ mấu chốt, ký thác vào Mặc Họa cái này, chỉ gặp qua lần vài lần tiểu tu sĩ trên thân.
Sau khi trở về, Hạ Điển Ti cũng liên hệ mấy cái Hạ Gia Nhị phẩm Trận Sư.
Nàng không có cụ thể nói rõ ràng, rốt cuộc là làm chuyện gì, chỉ là đem đảo nhỏ phụ cận Trận pháp đồ cho bọn hắn nhìn một chút.
Còn không đợi những này Hạ Gia Trận Sư, nghĩ ra đầu mối gì đến, Mặc Họa đã nhờ Cố Trường Hoài, đem kế hoạch xong trận đồ đưa cho Hạ Điển Ti.
Hạ Điển Ti chỉ nhìn một chút, liền con ngươi co rụt lại.
Thừa dịp Mặc Họa xong tiết học có rảnh, nàng liền cố ý hẹn lấy Mặc Họa, ở Thái Hư Thành bên trong gặp mặt một lần.
Mặc Họa giải thích với nàng một chút Trận pháp mạch suy nghĩ:
"Ta trở về hoa một chút thời gian nghiên cứu một chút, thuận tiện tra chút Trận pháp điển tịch, cũng hướng tông môn giáo tập thỉnh giáo xác nhận qua......"
"Trên đảo nhỏ Trận pháp, là một loại đặc thù Bát Quái Bát Môn trận. "
"Đạo này Trận pháp, tuân theo Hậu Thiên Bát Quái phương vị, thượng là Ly, hạ là Khảm, trái là Chấn, phải là Đoài, Tốn Khôn là Kiên, Cấn Càn là Túc, mỗi một quẻ đối ứng một cái phương vị, mỗi cái phương vị thiết đối ứng Bát Quái Trận, đồng thời cũng thiết một cái cửa đóng. "
"Dùng cái này Trận pháp, tạo dựng hàng rào, thì gồm cả phòng, khốn, trốn ba cái công dụng. "
"Địch nhân như không đánh vào được, bộ này Trận pháp, chính là dùng để phòng ngự. "
"Địch nhân như phá Trận pháp, công đi vào, thì Trận pháp thôi động, phương vị lẫn lộn, bát quái lưu chuyển, liền sẽ mượn Trận pháp cách cục, đem địch nhân vây khốn. "
"Cho dù cuối cùng khốn không được địch nhân, cũng có thể chạy trốn. "
"Bộ này Trận pháp lưu lại tám cái môn. Bát Môn lưu chuyển, sinh môn không ngừng thay đổi, nói một cách khác, cũng liền chẳng khác gì là có tám đạo sinh môn, đầy đủ bọn hắn trong lúc hỗn loạn, chạy trốn lên trời. "
"Bởi vậy, nghĩ phá này Trận pháp, có ba cái yếu điểm: một là nghĩ biện pháp tấn công vào đi, hai là không thể bị khốn trụ, ba là ngăn chặn sinh môn, không thể để cho người chạy thoát......"
Mặc Họa mồm miệng rõ ràng, êm tai nói.
Hạ Điển Ti có chút thất thần nhìn xem Mặc Họa.
Nàng cũng hiểu một chút Trận pháp, so với Cố Trường Hoài, nhưng thật ra là muốn mạnh hơn không ít.
Một chút thường gặp Nhị phẩm trung giai Trận pháp, nàng phần lớn cũng có thể họa.
Nhị phẩm cao giai, nàng cũng sẽ biết họa mấy bộ, chỉ là hội không nhiều, hơn nữa bút pháp sẽ xảy ra sơ xót.
Nhưng lúc này nghe Mặc Họa những lời này, nàng cảm giác là, bản thân Nhị phẩm Trận pháp, phảng phất đều học uổng công......
Loại này Trận pháp lý giải, nhất định phải đem Nhị phẩm Trận pháp, luyện được đầy đủ thuần thục, nhất là đối với Bát Quái Trận Pháp lý luận, muốn nghiên cứu là đầy đủ thấu triệt mới được.
Không phải đừng nói tới suy đoán sinh môn lưu chuyển, chính là nhận rõ trong đó có những cái nào Bát Quái Trận Pháp, đều muốn phí không ít công phu.
Hạ Điển Ti lúc này mới tin tưởng, Mặc Họa không có nói sai.
Nhưng cùng lúc đó, nàng cũng có chút khó có thể tin.
Càn Học Châu Giới tông môn đệ tử Trận pháp trình độ, lúc nào cao đến nước này ?
Loại tiêu chuẩn này, cho dù đặt ở Đạo Châu, cái kia cũng có thể tính được là vạn người không được một Trận Đạo thiên tài.
Cho dù là truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu Hạ Gia, ở độ tuổi này, có thể đem Trận pháp nghiên cứu đến loại tình trạng này tử đệ, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Hạ Điển Ti giật mình lo lắng một lát, thở dài.
Nàng quay đầu, vừa trịnh trọng nhìn thoáng qua Mặc Họa, gật đầu nói:
"Tốt, Trận pháp sự tình, liền giao cho ngươi, nhưng là định chế linh khí sự tình, chỉ có ba ngày thời gian, ngươi bên này được đến a? "
Mặc Họa nói "Thời gian có chút gấp, bất quá hẳn là tới kịp. "
Hạ Điển Ti gật đầu: "Ta đi triệu tập nhân thủ, nếu như ngươi bên này không có vấn đề, sau ba ngày, chúng ta liền động thủ. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu nói.
......
Về sau, Mặc Họa vừa cùng Hạ Điển Ti, thương lượng một chút Trận pháp trên chi tiết, liền về tông môn.
Trở lại tông môn sau, hắn chuyện thứ nhất, chính là cùng Tuân Lão Tiên Sinh xin nghỉ.
Tuân Lão Tiên Sinh dường như biết cái gì, không có hỏi nhiều, chỉ là căn dặn Mặc Họa nói "Chú ý an toàn, không nên mạo hiểm. "
"Tốt, lão tiên sinh. "
Mặc Họa đáp ứng nói.
Hắn lần này là đi theo Đạo Đình đằng sau hỗn, cũng không cần đến hắn đến mạo hiểm.
Xin nghỉ sau, Mặc Họa đi một chuyến Cô Sơn Thành, tìm được Cố Sư Phó.
"Có cái đơn đặt hàng lớn, cần luyện chế một chút dây sắt, thủy võng, cạm bẫy loại hình linh khí, trong vòng hai ngày, càng nhiều càng tốt. "
Mặc Họa trước đó đã cùng Cố Sư Phó thông qua khí, lúc này Cố Sư Phó cũng không ngoài ý muốn, chỉ là hỏi: "Rất gấp a? "
"Rất gấp. "
"Tốt. "
Cố Sư Phó gật đầu, quay đầu liền phân phó xuống dưới, "Luyện Khí Hành tất cả mọi người, đem trong tay công việc đều ngừng, ấn tiểu công tử phân phó, ngày đêm không nghỉ, đem nhóm này linh khí cùng Trận Môi chế tạo gấp gáp ra. "
"Hai ngày này, lửa không cần tắt, lò trước cũng ko cần ngừng người. "
Một đám thân hình cao lớn luyện khí đệ tử, nhao nhao ứng tiếng nói:
"Là! "
Mặc Họa đối bọn hắn Luyện Khí Hành có ân.
Nếu là không có Mặc Họa cho bọn hắn mang tới luyện khí phương pháp, bọn hắn hiện tại vẫn giống như trước kia, công việc cũng tiếp không lên, cơm đều ăn không đủ no.
Lúc này bọn hắn mỗi ngày có việc làm, trong tay dư dả không ít, không có chuyện còn có thể ăn chút rượu thịt, đều là nhờ có Mặc Họa.
Bởi vậy, nghe tới Mặc Họa mời bọn họ hỗ trợ, tất cả mọi người dồn hết sức lực.
Huống chi, bản thân cái này cũng là một đại đơn sinh ý, nếu là làm xong, cũng có thể kiếm lời không ít linh thạch.
Luyện Khí Hành bên trong, nhất thời khí thế ngất trời.
Tất cả mọi người vội vàng kỳ hạn công trình, tận tâm tận lực, hai ngày sau, liền luyện chế ra tổng cộng hơn một trăm năm mươi bộ Trận Môi cùng linh khí.
Mặc Họa vừa trong đêm ở phía trên họa Trận pháp.
Bởi vì những này Trận Môi cùng linh khí, có lớn có nhỏ, chỗ khắc Trận pháp, hình dạng và cấu tạo khác biệt, phẩm giai cao có thấp có, bởi vậy thực tế coi như, cũng không cần thật họa hơn một trăm bộ.
Nhưng cuối cùng như thế, không có một trăm, tám chín mươi vẫn phải có.
Mặc Họa ròng rã họa một ngày một đêm, họa là đầu óc quay cuồng, Thần Thức mấy chuyến gần như khô kiệt, thức hải đều ẩn ẩn làm đau.
Cũng may cuối cùng vẫn là đuổi ra.
Trận pháp luyện tốt sau, Mặc Họa kiểm tra một lần, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới cáo tri Hạ Điển Ti.
Hạ Điển Ti đến Luyện Khí Hành cũng kiểm tra đối chiếu một lần, phát hiện Trận Môi tinh xảo, Trận pháp tinh chuẩn, một bút một họa, cùng khuôn mẫu khắc lên đi một dạng, không có tăng giảm mảy may, cũng sinh lòng cảm khái.
Nhưng nàng cũng có chút không rõ:
"Luyện khí dùng một cái khuôn mẫu, luyện ra linh khí giống nhau như đúc rất bình thường, nhưng những này Trận pháp, như thế nào một bút một họa, cũng đều giống nhau như đúc ? "
Bởi vì là cùng là một người họa......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá mặt ngoài, hắn vẫn là nói "Có thể là bởi vì, họa những này Trận pháp Trận Sư, đều là cùng một cái sư phụ đi......"
"Nguyên lai là dạng này......"
Hạ Điển Ti nhẹ gật đầu.
Nàng căn bản không nghĩ tới, những này Trận pháp là Mặc Họa trong thời gian ngắn, một người vẽ ra đến.
Trận pháp cùng linh khí đều chuẩn bị kỹ càng, Hạ Điển Ti nhân thủ, cũng điều đủ.
Vạn sự sẵn sàng, sau ba ngày, thừa dịp bóng đêm, một đoàn người liền lên đường tiến về Yên Thủy Hà.
Mặc Họa cũng chuyện đương nhiên đi theo.
Hạ Điển Ti không quá muốn mang lấy Mặc Họa, "Lần này là cùng thủy phỉ hỗn chiến, tương đối nguy hiểm, ngươi vẫn là chớ cùng lấy đi. "
"Ta không đi theo, người nào cho các ngươi chỉ đường đây? " Mặc Họa hỏi.
"Cái này......" Hạ Điển Ti do dự một lát, lúc này mới nửa tin nửa ngờ mà hỏi thăm, "Cái kia Tiểu Hà Thần? Nó có thể vì chúng ta chỉ đường a? "
"Ngươi không phải là không nhìn thấy a? " Mặc Họa đạo, "Không nhìn thấy, nó như thế nào cho các ngươi dẫn đường. "
Hạ Điển Ti không phản đối.
Mặc dù nàng đại khái nhớ đến lúc ấy lộ, nhưng bây giờ đại chiến đến, không thể có một điểm sơ sẩy, chỉ dựa vào trí nhớ của nàng, rốt cuộc là không quá đáng tin cậy.
"Được rồi, ngươi đi theo, bất quá phải chú ý an toàn của mình. " Hạ Điển Ti thỏa hiệp nói.
"Tốt! Hạ tỷ tỷ, ngươi yên tâm đi. " Mặc Họa đạo.
Chính hắn đã làm hoàn toàn chuẩn bị, trừ phi vạn nhất, không phải không có khả năng có vấn đề.
Cố Trường Hoài ở một bên, cũng không có khuyên cái gì.
Hắn cùng Mặc Họa cũng coi là "Lão giao tình", biết Mặc Họa bản tính, phàm là tiểu tử này muốn làm sự tình, không đạt mục đích thề không bỏ qua, khuyên cũng vô dụng.
Về phần Mặc Họa an nguy......
Cố Trường Hoài đến nay còn rõ ràng nhớ được, Hỏa Phật Đà rốt cuộc là thế nào chết.
Hết thảy thỏa đáng về sau, đám người liền vội vàng đường ban đêm, đến Yên Thủy Hà bờ một chỗ hoang vu bến đò bên cạnh.
Chỉ chốc lát sau, lần lượt có từng đội từng đội tu sĩ tới.
Bọn hắn mặc áo đen, che mặt, khí tức thâm hậu, bước chân trầm ổn, phân lượt đến bến đò sau, hướng Hạ Điển Ti hành lễ.
Đây là Hạ Gia tu sĩ.
Vì che giấu tai mắt người, bọn hắn không có đồng loạt hành động, mà là trước riêng phần mình tản ra, chờ màn đêm buông xuống, lại phân lượt, tụ tập đến bến đò.
Sau một lúc lâu, phụ cận liền đã tụ tập không ít tu sĩ.
Xem chừng có hơn ba trăm.
Trong đó hơn hai trăm, là Hạ Gia người.
Mặt khác không đủ một trăm, là Cố Gia người.
Những người này, đều không ngoại lệ, đều có Thủy thuộc tính linh căn, tinh thông thuỷ tính công pháp và đạo pháp, tinh thông nhất định thuỷ tính.
Tìm người không khó, nhưng là muốn chuyên chọn Thủy Linh Căn, mà có nhất định thuỷ tính tu sĩ, vậy liền rất khó.
Cố Gia bên trong, phù hợp tiêu chuẩn Trúc Cơ tu sĩ, đại khái là cái này tám mươi người tới.
Cái khác hoặc là không phù hợp điều kiện, hoặc là chính là còn có những nhiệm vụ khác mang theo, không có cách nào tới.
Hạ Gia liền mạnh rất nhiều.
Cứ việc đây là đang Càn Học Châu Giới, nhưng Hạ Gia phát động nhân mạch, vẫn là triệu tập hơn hai trăm người, hơn nữa từng cái tu vi không tầm thường, kinh nghiệm cũng phong phú.
"Hơn ba trăm, hẳn là cũng đủ......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thế nhưng là Hạ Điển Ti bất động thanh sắc, tựa hồ còn tại chờ lấy cái gì.
Mặc Họa liền kỳ quái nói: "Hạ tỷ tỷ, còn có người đến? "
Hạ Điển Ti vốn là không nhường Mặc Họa gọi nàng "Tỷ tỷ", nhưng bị Mặc Họa kêu nhiều, nàng cũng liền dễ nghe, trong lúc nhất thời cũng không quan tâm những danh xưng này.
Nàng nhẹ gật đầu, "Còn có người đến. "
Mặc Họa nhíu mày, có chút không hiểu.
Còn ai vào đây tới?
Nhưng Hạ Điển Ti không nói, hắn cũng chỉ có thể yên lặng chờ lấy, sau một lúc lâu, trong đêm tối nhân ảnh lay động, lại tới một đám tu sĩ.
Nhóm này tu sĩ yên lặng dạ hành, thẳng đến bến đò mà đến.
Hạ Điển Ti thần sắc như thường, hiển nhiên sớm có đoán trước.
Đợi đi đến bến đò trước, người cầm đầu, liền gỡ ra mặt nạ, lộ ra khuôn mặt, hướng Hạ Điển Ti thi lễ một cái, "Gặp qua Hạ Điển Ti. "
Người này rất trẻ trung, Trúc Cơ đỉnh phong tu vi.
Mặc Họa liếc qua hắn trước mặt, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.
Người này vậy mà là......
Tiêu Thiên Toàn? !
Tiêu Gia cái kia ở Đạo Đình Ti hỗn công lao dòng chính thiên kiêu, Hạo Thiên Khuyển!
Mặc Họa suy nghĩ, nhất thời có chút hỗn loạn.
"Thế nào lại là Tiêu Thiên Toàn? Hắn phản bội Tiêu Gia? Không đối......"
Mặc Họa vừa quan sát một chút Tiêu Thiên Toàn sau lưng người, phát hiện những người này, mặt mày khí chất, còn có nhất cử nhất động, đều mang theo rõ ràng Đạo Đình Ti phong cách.
Những người này, đều là Tiêu Gia Chấp ti.
Mặc Họa mí mắt hơi nhảy, nhịn không được nhìn về phía một bên Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài cau mày, ánh mắt ngưng trọng, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, những này giúp đỡ vậy mà lại là Tiêu Gia người.
Hạ Điển Ti lại có chút gật đầu, hỏi: "Người đến đông đủ ? "
Tiêu Thiên Toàn cung kính nói: "Hồi Điển Ti, Tiêu Gia 112 người, đã đều đến đông đủ, xin đợi Điển Ti phân phó. "
"Tốt. " Hạ Điển Ti gật đầu, "Kế hoạch các ngươi đều biết, đợi chút nữa mọi người đi thuyền, theo ta tiến về Yên Thủy Hà chỗ sâu, vây quét thủy phỉ, diệt trừ bọn này tai hoạ. "
Tiêu Thiên Toàn chắp tay nói: "Tuân mệnh! "
Về sau hắn ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén mà liếc nhìn Cố Trường Hoài, nhưng không nói gì, mà là xoay người đi cho Tiêu Gia tu sĩ truyền đạt mệnh lệnh.
Cố Trường Hoài trầm mặt, đồng dạng không nói một lời.
Về sau đám người khởi hành, Hạ Gia tu sĩ đem từng chiếc từng chiếc linh chu, thả vào trong nước, tổng cộng có hơn ba mươi chiếc.
Sau đó mọi người làm từng bước có thứ tự trên mặt đất thuyền.
Hạ Điển Ti thừa thuyền ở phía trước nhất, Cố Trường Hoài cũng cùng nàng cùng một chỗ.
Mặc Họa muốn dẫn lộ, cho nên cũng ở này chiếc trên thuyền.
Ngược lại là Tiêu Thiên Toàn, hiển nhiên cũng nghĩ lên thuyền, cùng Hạ Điển Ti cùng một chỗ.
Hạ Điển Ti do dự một chút, liền nói:
"Làm phiền Tiêu Chấp Ti, suất Tiêu Gia người bọc hậu. "
Tiêu Thiên Toàn thức thời nhẹ gật đầu, chắp tay nói một tiếng "Là", liền đi đằng sau thuyền.
Đám người đều lên thuyền, hơn ba mươi chiếc linh chu, liền thừa dịp bóng đêm, im ắng xuất phát.
Mặc Họa ở phía trước chỉ đường.
Cái khác tất cả tu sĩ, đều đi theo đằng sau.
Bóng đêm tĩnh mịch, mặt nước cũng bình tĩnh, chỉ có róc rách tiếng nước chảy, theo thuyền tiến về phía trước.
Một đường lặng im im ắng, đi tới nửa đường, Cố Trường Hoài rốt cục nhịn không được hỏi Hạ Điển Ti:
"Thế nào lại là Tiêu Gia? "
Thanh âm hắn không lớn, lộ ra nghi hoặc, còn mang theo một tia chất vấn.
Mặc Họa lập tức dựng thẳng lên lỗ tai.
"Tiêu Gia như thế nào ? "
Hạ Điển Ti ngữ khí bình thản, xem thường.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi coi là thật không biết? "
Quý Thủy Môn cùng Tiêu Gia, vốn là trên một sợi thừng châu chấu, lẫn nhau trói rất căng.
Hạ Điển Ti trầm mặc một lát, hiển nhiên có mấy lời không thể nói.
Nhưng nhìn xem Cố Trường Hoài trong sáng mà mang theo chất vấn đôi mắt, nàng suy tư một hồi, rốt cục vẫn là chậm rãi mở miệng nói:
"Tiêu Gia đã đầu nhập ta Hạ Gia......"
"Chuyện này ngay từ đầu, chính là Tiêu Gia âm thầm hướng ta thúc phụ, báo cáo Quý Thủy Môn rất nhiều không hợp hành tích, Đạo Đình mới có thể tra được Quý Thủy Môn trên đầu. "
Cố Trường Hoài ánh mắt run lên.
Phía trước nghe lén Mặc Họa, cũng có chút hút miệng khí lạnh.
Khá lắm, Tiêu Gia cái này nội gian, vậy mà "Nhảy phản".
Trước đó còn cùng Quý Thủy Môn "Anh anh em em", trở tay liền một đao đâm qua......