Chương 1195: Thuật cùng Đạo
Nhân Quả Thuật, Nhân Quả Thuật, lớn nhất sai lầm, ngay tại ở cái chữ "Thuật" này.
Bản thân quá mức ỷ lại vào "Thuật".
Đồng thời chuyện đương nhiên cảm thấy, học xong Nhân Quả "Thuật", liền có thể bằng vào Thần Thức Tính Lực, bằng vào nhân quả "Thuật pháp", đi thấy rõ hiện thực, đi suy tính ra hết thảy, bản thân muốn biết bí mật cùng nhân quả.
Nhưng cái này nhận biết, là sai.
Hơn nữa mười phần sai.
Mặc Họa con ngươi rung động, tập trung tinh thần, tự phê bình bản thân tiến vào Đại Hoang đến nay nhân quả xem bói, trong lòng dần dần minh ngộ.
Nhân Quả Thuật, là tiêu hao thần niệm, thôi diễn sự vật nhân quả một loại đại đạo thuật pháp.
Trên tu đạo, đây là "Hư" Phạm trù.
Mà "Hư", tất nhiên xây dựng ở "Thực" Đại đạo phạm trù phía trên.
Không có Thực, thì không có Hư.
Nói cách khác, nhất định phải biết khách quan, cụ thể vạn sự vạn vật hiện trạng, mới có thể căn cứ "Nhân Quả Thuật", đến suy luận sự vật tương lai, họa phúc cùng cát hung.
Không hiểu rõ thiên địa vạn tượng, không biết cụ thể hiện trạng, chỉ dựa vào "Nhân Quả Thuật" Thôi diễn, căn bản không có khả năng biết được chính xác nhân quả.
"Thuật" Rất trọng yếu.
Nhưng "Thuật" Chỉ là cầu nối, là từ Thực đến Hư, đồng thời cuối cùng đạt tới Hư Thực hợp nhất công cụ.
Tin mù quáng vào "Thuật", không bằng không có thuật.
(# Tin tuyệt đối vào sách thì thà không có sách còn hơn. ⟶  Không nên tin tưởng mù quáng vào sách vở hay bất kỳ nguồn nào mà thiếu suy xét, phê phán)
Quá độ mê tín "Thuật", mưu toan ỷ lại Nhân Quả Pháp Môn, tiến hành hư ảo thôi diễn, đi thấy rõ vạn sự vạn vật, chỉ là một loại vọng tưởng, cuối cùng chỉ sẽ rơi vào tự cho là đúng.
Mặc Họa tự phê bình một chút, rất nhanh liền ý thức đến, bản thân Diễn Toán "Thiên Địa Nhân" Tam Tài, chính là xuất hiện tật xấu này.
Chính hắn ngồi ở thạch thất bên trong, chân không bước ra khỏi nhà.
Tự cho là thần niệm siêu cường, Nhân Quả Thuật cao minh, liền có thể trực tiếp thôi diễn ra, Tất Phương Bộ tiến công thiên thời, địa thế cùng nhân tâm.
Cái này kỳ thật cùng "Đàm binh trên giấy" Không khác.
Đồng dạng cũng là một loại, niềm tin mù quáng "Cuồng vọng".
Mặc Họa trong lòng lấy đó mà làm gương, đồng thời tiếp tục trầm tư.
Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, chân chính "Thiên Địa Nhân" Tam Tài, có lẽ căn bản không phải dùng Nhân Quả Thuật, đóng cửa "tính toáng suông" mà ra.
Mà là muốn tới trong hiện thực, tận mắt đi nhìn, tự mình quan sát, sau đó không ngừng suy nghĩ cùng tổng kết, lấy "Hiện thực" Làm môi giới, lại dựa vào Thần Thức Tính Lực, cuối cùng từng bước một thôi diễn ra.
Đây mới thực sự là, từ Thực đến Hư, Hư Thực hợp nhất nhân quả thôi diễn.
Mà không phải đơn thuần ỷ lại "Thuật bói toán" Đóng cửa làm xe.
"từ thực đến hư, lấy‘ thực’ làm môi, lấy‘ hư’ làm pháp......"
"Xem thiên thời, xem xét địa thế, biết nhân tâm, đẩy nhân quả......"
Mặc Họa miệng bên trong lẩm bẩm, chỉ cảm thấy hết thảy nghi hoặc rộng mở trong sáng, trong lòng đối với nhân quả thấy rõ càng sâu, con mắt cũng càng ngày càng sáng.
Sau đó Mặc Họa ngẩng đầu nhìn trời, lại nhìn một chút bốn phía địa thế, sau đó phối hợp, chọn một con đường đi về phía trước.
Hắn muốn ấn mình ý nghĩ, nghiệm chứng một chút bản thân đối với nhân quả lĩnh ngộ.
Xích Phong thấy Mặc Họa, một hồi bỗng nhiên sững sờ tại nguyên chỗ, lâm vào trầm tư, trong miệng lẩm bẩm, một hồi thần sắc tự trách, một hồi lại như có điều ngộ ra, ánh mắt sáng ngời, trong lòng có chút kinh ngạc.
"Vu Chúc đại nhân......Đều là như thế vui buồn thất thường sao? "
Xích Phong nhíu mày, sau đó tiếp tục đi theo.
Mặc Họa đi ở Thuật Cốt Bộ sơn cốc bên trong, một hồi ngẩng đầu nhìn lên trời, thể ngộ thời gian lưu động, quan sát phong vân lưu chuyển, chướng khí tràn ngập. Một hồi quan sát sông núi tình thế, một ngọn cây cọng cỏ, một bùn một thạch. Đồng thời đem đây hết thảy, không sai chút nào, hoàn toàn khắc vào trong đầu.
Dạng này, đi hơn nửa ngày, quanh mình thiên thời cùng địa thế, liền hiểu rõ trong lòng.
Nhưng chỉ có thiên thời cùng địa thế còn chưa đủ, Mặc Họa quay đầu nhìn Xích Phong, hỏi:
"Tất Phương Bộ nội quy quân đội như thế nào? Man giáp là loại nào? Man binh bản tính, tác chiến tập tính, giết người thủ pháp đây? Còn có......"
"Vài ngày trước, bọn hắn là khi nào, chỗ nào, lấy loại thủ đoạn nào, phát động tập sát ? Quá trình cụ thể như thế nào? Cuối cùng lại là từ nơi nào thối lui ? "
Man Tướng Xích Phong không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là một năm một mười, tất cả đều nói cho Mặc Họa.
Về sau hắn sợ Mặc Họa không rõ, liền đứng tại trên vách núi, ở trên cao nhìn xuống, đem vài ngày trước, Tất Phương Bộ dạ tập địa điểm, tất cả đều chỉ cho Mặc Họa nhìn.
Phát động dạ tập sau, Tất Phương Bộ từ nơi nào giết tới nơi nào, gặp được ngăn cản, chuyển hướng nơi nào, cuối cùng rút hướng nơi nào.
Mặc Họa thuận Xích Phong chỉ, đem đây hết thảy, tất cả đều xem ở trong mắt, ghi tạc trong đầu.
Như thế, Thiên Địa Nhân ba thứ sẵn sàng.
Mặc Họa ánh mắt ngưng túc, quay đầu đối với Xích Phong nói "Xích Phong đại nhân, thay ta hộ pháp. "
Xích Phong khẽ giật mình, gật đầu: "Tốt. "
Mặc Họa bàn chân ngồi dưới đất, chậm rãi hai mắt nhắm lại.
Trong óc, cường đại Thần Thức bắt đầu vận chuyển.
Từng sợi thần niệm, huyễn hóa làm sơn thạch cây rừng, ở Mặc Họa Thức hải bên trong, dựa theo hắn vừa mới quan sát ra nhận biết, tạo dựng ra cả tòa Thuật Cốt sơn cốc địa hình.
Địa hình tạo dựng xong sau, thần niệm lại hư vô mờ mịt, huyễn hóa làm bầu trời.
Trên trời có nhật nguyệt, phân ngày đêm, tinh thần liệt bố, vân hải phiên đằng.
Mặc Họa lấy thần niệm, phỏng theo hiện thực, hoàn toàn "Phục khắc" Trước mắt vùng thế giới này.
Mà ở cái này thần niệm "Phục khắc" Thiên địa bên trong, đã từng phát sinh sự tình, cũng bị Mặc Họa từng cái phục hồi.
Tất Kiệt dẫn Tất Phương Bộ Man binh, công sát Đan Tước Bộ.
Đan Chu cùng Xích Phong ở chặn đường.
Cường giả song phương đụng nhau, Man binh ở sơn lâm chém giết.
Theo thời gian lưu chuyển, địa thế biến động, người cũng ở biến, không ngừng có người thụ thương, có người chết đi.
Mà những này, tất cả đều bởi "Thần niệm" Huyễn hóa, đồng thời ở Mặc Họa trong đầu, căn cứ cường đại Thần Thức "Tính Lực", tự hành thôi diễn đồng thời tái hiện lấy.
Tựa như chân thực "Kịch đèn chiếu" Đồng dạng.
Đây là đối quá khứ "Tái hiện".
Mà theo thời gian trôi qua, loại này đối với "Trôi qua" Tái hiện, dần dần đến cuối cùng.
Bởi vì thời gian tốc độ chảy, cùng hiện tại trùng hợp.
Trôi qua phát sinh sự tình, đều đã hiển hiện.
Tiếp xuống phát sinh cái gì, lại cũng còn chưa biết.
Thần niệm tạo thành thế giới, liền ngưng kết.
Nhưng Mặc Họa vẫn chưa đình chỉ thôi diễn.
Hắn Thần Thức, vẫn còn cực lực vận chuyển.
Khổng lồ Đạo hóa thần niệm, tựa như kim sắc giang hà, tràn vào hắn hư cấu thần niệm thế giới, thôi động nhân quả tiếp tục hướng phía trước vận chuyển.
Mặc Họa trên thân, nhất thời tản mát ra mịt mờ thâm thúy đến đáng sợ, Thần Minh khí tức.
Xích Phong biến sắc, ngực cảm giác phải có một tia ngạt thở.
Thời gian vẫn còn trôi qua, Mặc Họa khí tức, vẫn còn trở nên mê hoặc mờ mịt.
Xích Phong chấn kinh không lời, mà mênh mông thần niệm, vẫn còn bị Thiên Cơ Diễn Toán, cực tốc tiêu hao.
Rốt cục, theo "Ầm ầm" Một tiếng, Thần Thức Tính Lực "Cung cấp", đột phá một loại nào đó giới hạn.
Ở Mặc Họa lấy thần niệm mô phỏng một phương thiên địa bên trong, nhân quả rốt cục không còn ngưng kết, thời gian bắt đầu hướng về phía trước lưu chuyển.
Trên trời phong vân lưu động, trên đất cỏ cây chập chờn.
Giữa thiên địa nhân vật, cũng đều vượt qua "Hiện tại" Thời hạn, tiếp tục có hành động mới.
Đây là một loại mô phỏng, là một loại thôi diễn, càng là một loại càng cao minh Diễn Toán.
Thần niệm thế giới "Người", căn cứ hiện tại nhân quả, tự hành đi làm chuyện kế tiếp.
Mặc Họa cũng rốt cục, trông thấy "Tương lai".
Hắn nhìn thấy mặt trời lặn mặt trăng lên, sơn thạch đá lởm chởm, Tất Phương Bộ người, xuất hiện ở trước đây chưa từng gặp lạ lẫm địa phương, sau đó tiềm hành lấy, hướng Đan Tước Bộ đánh tới.
Hắn nhìn thấy, Đan Chu cùng Tất Kiệt liều chết chinh chiến.
Hắn nhìn thấy, Đan Chu trên thân mình đầy thương tích, nhìn thấy Tất Kiệt trên mặt kiệt ngạo tiếu dung.
Nhìn thấy cái này đến cái khác Đan Tước Bộ người, chết ở Tất Phương Bộ đánh lén hạ.
Nhìn thấy so Huyết Nha Độc mãnh liệt hơn độc, ở thôn phệ lấy Đan Tước Bộ Man binh tính mệnh.
Nhìn thấy Xích Phong trên thân, cũng trúng kịch độc, bị Tất Phương Bộ một cái khác Kim Đan trung kỳ, kiềm chế lấy tiêu hao, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ......
Huyết quang bên trong, Man nô tựa như sâu kiến, một cái tiếp một cái chết đi......
Sau đó hết thảy hình tượng, im bặt mà dừng.
Thần niệm tạo thành thiên địa bắt đầu sụp đổ.
Nhân quả manh mối đứt gãy.
Mặc Họa đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay ôm đầu, đầu đau muốn nứt, phảng phất có ngàn vạn lưỡi đao, ở cắt hắn Thức hải.
Thần Thức khô kiệt.
Tính Lực tiêu hao.
Hắn gánh chịu viễn siêu hắn năng lực Thiên Cơ Diễn Toán chi pháp.
Thậm chí trán của hắn, bắt đầu bốc lên hắc quang, quanh thân có từng sợi màu tím đen sát khí lưu động.
Xích Phong con ngươi chấn động, "Vu tiên sinh! "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn Xích Phong một chút.
Ánh mắt của hắn, là màu đen, lạnh lùng, tàn nhẫn.
Cái nhìn này, nhường Xích Phong cái này Kim Đan trung kỳ, đều cảm thấy ngũ tạng băng hàn, không dám có chút động tác.
Mà Mặc Họa rất nhanh liền ý thức được không đúng, hắn vội vàng hai mắt nhắm lại, nín thở ngưng thần, dùng sư phụ đã từng dạy hắn minh tưởng, trấn định Thức hải, đồng thời lấy Thái Thượng Trảm Tình, vứt bỏ tạp niệm.
Đồng thời trong đầu, nghĩ đến cha mẹ, nghĩ đến sư phụ, nghĩ đến tiểu sư huynh, nghĩ đến tiểu sư tỷ, nghĩ đến bản thân từ nhỏ đến lớn, kết bạn tiền bối thân hữu, dùng cái này vững chắc nhân tính, bảo trụ trí nhớ của mình.
Một bộ này thần niệm trên quá trình, nghe phức tạp.
Nhưng Mặc Họa đã làm qua rất nhiều lần, bởi vậy bất quá là mấy hơi thở sự tình, liền dần dần có hiệu quả.
Mà một nháy mắt Thần Thức khô kiệt, Tính Lực tiêu hao, dẫn động Mệnh Sát, đồng thời không có sát nghiệt di chứng nặng.
Cũng còn chưa tới, thật sự nhường sát khí "Mất khống chế" Tình trạng.
Đại khái thời gian một chén trà công phu, Mặc Họa liền định trụ tâm thần.
Hắn Thần Thức thoáng hồi phục, Thức hải dần dần bình ổn, quanh thân sát khí tiêu tán, đáy mắt màu đen cũng thối lui.
Mặc Họa chậm rãi mở hai mắt ra.
Xích Phong lúc này mới thần sắc ngưng trọng nhìn về phía Mặc Họa, trầm giọng nói: "Vu tiên sinh, ngài không có chuyện gì chứ? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không có việc gì. "
Xích Phong ánh mắt cảnh giác, "Ngài vừa mới......"
Mặc Họa trong lòng vi kinh, biết mình phạm Mệnh Sát bộ dáng, bị Xích Phong nhìn thấy, đầu hơi chuyển, liền một mặt thâm trầm nói
"Ta vừa mới hướng Thần Chủ đại nhân, khẩn cầu thần dụ. Hi vọng Thần Chủ đại nhân, nói cho chúng ta biết nên làm cái gì. "
"Kết quả nửa đường, gặp dị đoan tà ma cản trở, ta cùng nó đẫm máu chém giết, kém điểm tâm trí thất thường. "
"Cũng may Thần Chủ phù hộ, ta cuối cùng chiến thắng tà ma, không có cô phụ Thần Chủ tín nhiệm. "
Mặc Họa chững chạc đàng hoàng, nói đến đạo lý rõ ràng.
Đem hắn phát bệnh, nói thành ở cùng "Tà ác" đấu tranh.
Xích Phong nhíu mày nghĩ nghĩ, lại cũng cảm thấy......Không có mao bệnh.
Thân là Vu chúc, thờ phụng Thần Minh, tự nhiên sẽ gặp được dị đoan tà ma quấy nhiễu.
Tà ma quấy nhiễu, tự nhiên sẽ nhường nhân tâm trí thất thường, có đủ loại dị tượng.
Nhưng bây giờ Vu tiên sinh, ánh mắt thanh minh, thần sắc như thường, hiển nhiên đã chiến thắng tà ma, giữ vững bản tâm.
Nghĩ như vậy, Xích Phong trong lòng nổi lòng tôn kính, cảm thán nói:
"Tín ngưỡng chi đạo, hung hiểm ngàn vạn, hơi không cẩn thận liền vạn kiếp bất phục. Vu tiên sinh tâm chí kiên định, khó trách có thể trở thành Vu Chúc đại nhân. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất tán thành.
Xích Phong lại nói "Không biết Thần Chủ đại nhân......Nhưng có chỉ thị? "
"Có, " Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói, "Thần Chủ đại nhân, đã cho ta chỉ thị. "
Xích Phong hai mắt tỏa sáng, "Mời Vu Chúc đại nhân nói rõ. "
Mặc Họa duỗi ra trắng nõn bàn tay, phía bên trái phía trước một chỗ dốc đứng trên vách đá một chỉ, thiết khẩu trực đoạn nói
"Ngày mai tảng sáng, cuối giờ Dần, Tất Phương Bộ hội từ nơi này, phát động đánh lén. Một nhóm bốn mươi, Kim Đan sơ kỳ dẫn đầu. Đây là tiên phong. "
Sau đó hắn lại đi phía bên phải, một chỗ khác rừng rậm chỉ đi:
"Về sau sau nửa canh giờ, Tất Phương Bộ hội giương đông kích tây, từ đây phát động tổng tiến công. Tất Kiệt cầm đầu, chung tám mươi người. "
"Hai bên đều có một trăm Man nô, dùng để chịu chết. "
"Lần này đánh lén không thể coi thường, Tất Phương Bộ toàn viên, tất lấy Man giáp, vũ khí sắc bén, không chết không thôi. "
"Bọn hắn còn sẽ dùng mạnh hơn độc. Loại độc này vô sắc vô vị, huyết nhục chạm vào hư thối, miệng mũi nghe ngóng hoa mắt ù tai. "
"Không chỉ có Nhị phẩm, Tam phẩm độc cũng có, mục đích đúng là đối phó ngươi cùng Đan Chu......"
......
Mặc Họa đem hắn lấy Thần Thức, cấu thành thiên địa, thôi diễn nhân vi*, biết được nhân quả, tất cả đều êm tai nói.
(hành động chủ ý của con người)
Xích Phong ngay từ đầu, không quá để ý, nhưng nghe nghe, sắc mặt liền biến, cả người cũng lâm vào trong khiếp sợ.
Loại sự tình này cũng có thể biết?
Như thế tường tận......Cái này trong chiến tranh, đều không phải "Chỉ thị", mà là tại "Mở sách khảo thí".
Xích Phong nhìn vẻ mặt trắng nõn mà thần thánh Mặc Họa, thần sắc khó nén rung động.
......
Ngày kế tiếp, giờ sửu thời gian, trời chưa tảng sáng.
Thuật Cốt Bộ bên ngoài, âm u sơn lâm bên trong.
Đan Tước Bộ đám người liền ẩn núp ở trong núi, chuẩn bị tuân theo thương lượng xong kế sách, ở Tất Phương Bộ đánh lén Đan Tước Bộ trước đó, đi đầu phục sát.
Bọn hắn chia binh hai đường, Đan Chu cùng Ba Xuyên một đội, Xích Phong cùng Ba Sơn một đội.
Lúc này, Xích Phong cùng Ba Sơn, liền dẫn một đội người, canh giữ ở sơn cốc hiểm yếu chỗ.
Trên người bọn họ, đều mặc Man giáp, đem da thịt bao khỏa là cực kỳ chặt chẽ, giáp phía dưới trùm vào cứng cỏi giáp da, làn da bên ngoài còn bôi lên thảo dược, lấy trì hoãn độc dược ăn mòn cùng tê liệt.
Mà Man giáp trên, còn có Mặc Họa lâm thời vẽ xuống, hấp thu độc tố dùng Mộc hệ Trận pháp.
Bọn hắn phục sát vị trí, cũng là đi qua thận trọng cân nhắc.
Như thế nào phục sát, toàn bộ quá trình cũng đều là tỉ mỉ chuẩn bị.
Đây là "Mở sách khảo thí", khảo đề bị Mặc Họa, một năm một mười, tất cả đều cho sớm tiết lộ ra ngoài.
Xích Phong loại này thân kinh bách chiến Man Tướng, không có đạo lý không chuẩn bị được đầy đủ.
Đương nhiên, Xích Phong trong lòng, vẫn là còn có lo nghĩ.
Không riêng Xích Phong, Đan Tước Bộ tất cả mọi người, trong lòng đều là mê mang mà mê hoặc.
"Trận......Thật có thể như thế đánh a? "
Ba Sơn trưởng lão to con, trốn ở sơn lâm bên trong, thấy dạ hắc phong cao, một mảnh ám trầm, liền nhịn không được hỏi Xích Phong:
"Xích Phong đại nhân, Vu tiên sinh nói, là thật a? Hắn thật đúng là có thể biết trước phải không? Tuy nói Vương Đình Vu chúc, đích xác có thể bói toán một chút cát hung, nhưng cũng không thể tính được cặn kẽ như vậy đi? Bực này cùng với, đem Tất Phương Bộ quần đều cho đào, đem bọn hắn trứng đều cho thấy rõ ràng......"
Xích Phong nghiêm nghị nhìn Ba Sơn một chút.
Ba Sơn lập tức im ngay.
Bốn phía có chút yên tĩnh, gió đêm rì rào, sau một lúc lâu sau, Xích Phong lúc này mới lắc đầu, "Ta cũng không biết......Vu tiên sinh lời nói, là thật là giả. "
Hắn mang binh đánh giặc nhiều năm như vậy, không phải không gặp được một chút kỳ nhân dị sĩ, bí ẩn Vu tu, thậm chí cả chính thống Vương Đình Vu chúc.
Một chút cao nhân, cũng đích xác có "Xem bói họa phúc" Năng lực.
Nhưng "Họa phúc" Chỉ là một cái không rõ ràng khái niệm.
Loại này họa phúc bói toán, cùng Vu tiên sinh "Thần dụ" So sánh, hoàn toàn không thể như thường mà nói.
Đem đối phương đường tấn công, thiên thời, địa điểm, nhân số, thủ đoạn, động tĩnh......Chi tiết mị di, tất cả đều báo trước ra.
Loại này "Thần dụ", thực tế là quá mức không hợp thói thường.
Xích Phong thật rất khó tin tưởng.
Nhưng mà sự thật chứng minh, Vu tiên sinh chưa từng nói dối. Lời hắn nói, phần lớn đều ứng nghiệm. Hắn làm sự tình, cũng đều không phải người thường có khả năng làm.
Bởi vậy, lần này dù là có vạn nhất khả năng, cũng đáng phải mai phục đêm nay......
Xích Phong trầm giọng nói: "Không cần phân tâm, cẩn thận cảnh giới. "
"Là. " Ba Sơn gật đầu, không dám khinh thường.
Gió núi thê lương, thời gian từng chút xíu trôi qua.
Rốt cục, đến cuối giờ Dần, cũng chính là Mặc Họa "Thần dụ", báo trước cái kia thời gian, xa xa trong bóng tối, truyền đến một tia người hơi thở.
Một lát sau, sơn lâm nhẹ dắt, trong rừng đi ra một đống giống như quỷ mị Man binh.
Những này Man binh, đều lên đường gọn nhẹ, tay cầm lưỡi dao, nghiêm chỉnh huấn luyện, đi trong bóng đêm, khí tức mười phần mờ nhạt.
"Đến ! "
Xích Phong con ngươi co rụt lại, tinh tế dò xét, phát hiện nhóm này Man binh, cùng "Vu tiên sinh" Trong miệng miêu tả, không khác nhau chút nào.
Hành quân thời gian cùng lộ tuyến, cũng một điểm không kém.
Trận chiến này, rõ ràng còn không có đánh, Xích Phong đột nhiên liền có một loại, mình đã đánh qua một lần "Quen thuộc" Cảm giác.
Ba Sơn trong lòng, cũng là kinh ngạc.
"Vu tiên sinh nói, vậy mà là thật? Hắn lại thật có thể liệu sự như thần? "
"Vị này một mặt trẻ tuổi Vu tiên sinh, quả nhiên là‘ mạnh’ đến tà môn......"
Xích Phong cùng Ba Sơn, liếc nhau một cái, hai người ánh mắt cũng dần dần trở nên băng lãnh.
Những ngày qua đến, bị Tất Phương Bộ đánh lén vây giết tức giận xông lên đầu.
Cơ hội báo thù, cuối cùng là đến.
Sát ý như mãnh thú, bỗng nhiên hiển hiện.
Hỏa hồng đại đao, xé rách hắc ám, Kim Đan linh lực tựa như luyện ngục Nghiệp Hỏa, nháy mắt liền khiến mấy cái Tất Phương Bộ Man binh đầu một nơi thân một nẻo.
Sau đó dùng làm cạm bẫy Khốn trận nổ tung.
Không ít Tất Phương Bộ Man binh, bị Trận pháp vây khốn, lâm vào bùn cát, hoặc là sơn lao, một nháy mắt không thể động đậy.
Đan Tước Bộ Man binh xông lên phía trước, đem bọn hắn loạn đao chém chết.
"Giết! Giết! "
Huyết khí một kích, Đan Tước Bộ nháy mắt giết đỏ cả mắt.
Cái này hoàn toàn là ngoài ý liệu phục sát, Tất Phương Bộ nhất thời đại loạn.
Cùng lúc đó, cái khác địa phương chiến đấu, cũng kéo ra màn che.
Đan Chu Chu Tước Huyền Hỏa Linh Y, cũng thắp sáng bầu trời đêm.
Đêm tối sơn lâm bên trong, các loại Trận pháp, linh lực cùng Huyết khí quang mang nổi lên.
Sát ý chấn động sơn lâm, trong gió đêm đã mang huyết tinh vị.
Chém giết song phương không thay đổi, nhưng tình thế lại biến, công cùng thủ, giết cùng trốn cũng thay đổi.
Mặc Họa đang ngồi ở trên xà nhà thạch điện, ổn ổn đương đương nhìn về phương xa, cách sơn quan hỏa.
Vừa quan sát đến chiến cuộc, đồng thời cũng ở trong lòng, sơ bộ nghiệm chứng lấy bản thân đối với "Thiên Địa Nhân" Tam Tài chi đạo lĩnh ngộ, cùng đối với Nhân Quả Chi Thuật khắc sâu hơn nhận biết.
Nhân quả cũng không phải là "Huyền" Học, mà là xây dựng ở trên "Thực" Cơ sở, một loại Hư Thực kết hợp Thần Đạo chi học.
Nhân quả không thể thoát ly hiện thế, không thể tính toán suông, không thể không học.
Nhân quả có thuật, nhưng "Thuật" Đích xác chỉ là "Môi giới", là "Cầu nối".
Có thể dùng "Thuật", lại không thể ỷ lại "Thuật".
"Thuật" Tựa như là "Bè gỗ", là giúp người vượt qua nhân quả chi hải, đạt tới bỉ ngạn tìm kiếm "Đại đạo" Môi giới.
Thuật mục đích, là vì "Đạo".
Mặc Họa khẽ giật mình, trong thoáng chốc nhớ được, lúc trước sư phụ dạy bản thân Trận pháp, cũng đã nói lời tương tự.
Trận pháp Trận Văn, Trận Xu, Trận Nhãn đều chỉ là "Hình thức", là biểu tượng, là dùng đến ngộ đạo "Môi giới".
Muốn chăm học khổ luyện, lĩnh hội Trận pháp.
Nhưng mục đích cuối cùng nhất, không phải là chấp nhất tại Trận pháp, mà là thông qua Trận pháp, đi lĩnh ngộ Trận pháp đạo, thậm chí tìm kiếm cuối cùng "Trường sinh đại đạo".
Nhân quả cùng Trận pháp là một dạng, Thuật cùng Đạo quan hệ, cũng giống như vậy.
Đại đạo ngàn vạn, thù đồ đồng quy.
Thuật pháp thiên biệt, xúc loại bàng thông.*
Mặc Họa ánh mắt rung động, tâm thần dần dần tươi sáng.
Hắn tựa hồ cảm thấy, bản thân cái này hai ba mươi năm sở học, chỗ lắng nghe, chỗ cảm thụ, suy tính, những cái kia hỗn tạp Trận pháp cùng pháp môn, dần dần đều quy tụ, ở trước mặt hắn, ngưng lại thành một con đường hình thức ban đầu.
Một đầu lấy Thần Thức làm căn cơ, có thể bao quát ngàn vạn pháp môn, Đạo của chính hắn.
Đại đạo có hàng ngàn hàng vạn (biến hóa), nhưng khác đường đều dẫn về một đích.
Thuật pháp tuy có nghìn loại khác nhau, nhưng hiểu một loại thì có thể thông suốt những loại tương tự.