Chương 844: Đại Pháo Hoa
"Dám ở Son Phấn Thuyền trên nháo sự, thật to gan......"
Cái này Kim Đan tu sĩ, một mặt hờ hững, ngữ khí băng lãnh.
Trong phòng sát na yên tĩnh, bầu không khí có chút ngưng trọng.
Chính là Thủy Diêm La cùng Hoa Như Ngọc, đều ngừng lại, chắp tay làm lễ.
"Trưởng lão. "
Quý Thủy Môn trưởng lão?
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Cái này Kim Đan tu sĩ khuôn mặt nghiêm túc, một thân thủy lam sắc đạo bào, quanh thân ẩn tàng thủy kình, còn có từng tia từng tia sắc bén Kiếm Khí.
Lúc này hắn một mặt nghiêm nghị, đứng chắp tay, rất có cao thủ phong phạm.
Xem ra, đích thật là học Quý Thủy Môn Kiếm Pháp, có Quý Thủy Kiếm truyền thừa trưởng lão......
"Phiền phức......"
Mặc Họa nhíu mày.
Kim Đan trưởng lão ánh mắt ở trong phòng mấy người trên thân bồi hồi, nhìn về phía phụ tổn thương, như cũ một mặt trầm ổn Âu Dương Phong, nhìn về phía trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn ánh mắt quật cường Hoa Thiển Thiển, cuối cùng vừa rơi xuống Mặc Họa trên thân, bỗng nhiên liền ngơ ngẩn.
Lại sau đó, hắn liền phá công.
Hắn một mặt chấn kinh, rốt cuộc không có bộ kia bình tĩnh khí độ, ngón tay run rẩy chỉ vào Mặc Họa, khí cấp bại phôi nói:
"Là ngươi? ! "
Người ở chỗ này, đều có chút sững sờ.
Mặc Họa cũng vậy.
"Tại sao lại là ta? "
Hắn nhíu nhíu mày, cẩn thận chu đáo một chút cái này Kim Đan, lúc này mới kinh ngạc phát hiện, cái này Kim Đan hắn vậy mà cũng nhận biết!
Quý Thủy Môn Tạ Lưu!
Cái kia Kim Đan Kiếm Tu.
Lúc trước hắn bắt tặc bắt tang, cùng Quá Giang Long đến một cái trong quán trà nhỏ, bắt đến Kim Dật Tài chứng cứ phạm tội, sau đó liền bị cái này Kim Đan cảnh Tạ Lưu phát hiện.
Tạ Lưu muốn giết bản thân, nhưng bị Cố thúc thúc chế phục.
Bởi vì hắn Kiếm Pháp hình như cực kỳ cùi bắp, căn bản không phải Cố thúc thúc đối thủ, thuần thục, liền bị Cố thúc thúc giải quyết hết.
Cho nên Mặc Họa đối với hắn ấn tượng không sâu, lần đầu tiên mới không nhận ra được.
Mặc Họa yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Ta còn tưởng rằng, là Quý Thủy Môn cái nào Kim Đan, nguyên lai là Cố thúc thúc thủ hạ bại tướng, giả bộ cùng cao thủ một dạng, còn làm hại ta khẩn trương một chút......"
Mặc Họa trong lòng nhẹ nhõm chút.
Nhưng Kim Đan cảnh Tạ Lưu, lại bình tĩnh không được. Hắn chỉ vào Mặc Họa, một mặt sát ý, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Thối tiểu quỷ, ta nhớ được ngươi, ngươi là Thái Hư Môn đệ tử, là Đạo Đình Ti tiểu chó săn, là Cố Trường Hoài tên vương bát đản kia tiểu tùy tùng, nếu không phải ngươi lúc đó lấy thân làm mồi, thiết kế mưu hại, ta với Cố Trường Hoài mà nói, như thế nào rơi xuống nông nỗi như thế? "
"Bây giờ, ta bị Quý Thủy Môn xoá tên, thay tông môn âm thầm làm loại này không thể lộ ra ngoài ánh sáng công việc bẩn thỉu, cả một đời không thể lộ mặt, tất cả đều là nhờ ngươi, còn có kia họ Cố ban tặng! "
Lời nói này mới ra, trong sân những người khác có chút biến sắc.
Đạo Đình Ti chó săn, Cố Trường Hoài tùy tùng?
Cái này tiểu quỷ lại còn có những này thân phận?
Hắn ở trên thuyền này, kia há không mang ý nghĩa......
Hoa Như Ngọc cùng Thủy Diêm La nhìn nhau, sắc mặt có chút trắng bệch.
Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, cũng có chút kinh ngạc.
Cái này trong thời gian thật ngắn, Mặc Họa thân phận, đã đổi mấy gốc rạ, một hồi Thủy Ngục Môn dư nghiệt, một hồi Đạo Đình Ti chó săn.
Hắn nơi nào đến nhiều như vậy thân phận......
Mặc Họa lại có chút đau đầu.
Xong, bản thân "Áo lót" Đều nhanh rơi sạch.
Hắn nơi nào nghĩ đến, cái này Son Phấn Thuyền trên, lại có nhiều như vậy người quen, còn vừa vặn toàn tập hợp lại cùng nhau đến.
Mà không dung hắn suy nghĩ nhiều, Tạ Lưu đã rút kiếm, chỉ hướng Mặc Họa nói
"Đem cái này tiểu quỷ cầm xuống! "
Thủy Diêm La cùng Hoa Như Ngọc, lúc này cũng khắc sâu ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.
Mặc Họa thân phận, căn bản không có đơn giản như vậy.
Thái Hư Môn xuất thân, Cố Gia tùy tùng, Đạo Đình Ti chó săn, dạng này người lẫn vào Son Phấn Thuyền, mang ý nghĩa chiếc thuyền này, đã để lọt gió lớn !
Thủy Diêm La con mắt đỏ lên, vung vẩy lên Thủy Hình Tiên, hướng Mặc Họa đánh tới.
Hoa Như Ngọc gương mặt xinh đẹp hàm sát, thôi động lấy Bách Hoa Linh Trận, đâm thẳng Mặc Họa tâm mạch.
Tạ Lưu cũng dùng Quý Thủy Kiếm Khí, đâm về Mặc Họa Thiên môn.
Cái này một phát lên tay đến, Mặc Họa lập tức đã cảm thấy áp lực quá lớn.
Hai cái Trúc Cơ đỉnh phong, một cái Kim Đan liên thủ, dù là cái này Kim Đan chỉ có thể phát huy Trúc Cơ đỉnh phong thực lực, cũng hoàn toàn không phải là hắn cái tuổi này, hắn cái này tu vi, có khả năng tiếp nhận.
Tạ Lưu lại đồ ăn, đó cũng là ở tam phẩm Châu Giới, đối mặt có thể hoàn toàn phát huy Kim Đan thực lực Cố thúc thúc, mới lộ ra đồ ăn.
Đối với mình mà nói, hắn vẫn như cũ là cái cường đại Kim Đan.
Mà bản thân loại này, kiếm tẩu thiên phong, am hiểu ẩn nấp cùng thân pháp Linh Tu, tạm thời còn có thể quần nhau mấy lần.
Nhưng Phong sư huynh còn có Thiển Thiển sư tỷ, bọn hắn là đứng đắn tu sĩ.
Không hội Ẩn Nặc Thuật, giấu không được thân, thân pháp dù không tệ, nhưng ở Tạ Lưu bọn người trước mặt, vừa không chiếm ưu thế, đoán chừng không hạ hơn mười cái hiệp, liền hội bị cầm xuống.
Không được!
Mặc Họa bị Tạ Lưu ba người liên thủ, truy sát đến có chút chật vật, thật vất vả thở dốc một hơi, liền lập tức hô lớn nói:
"Dừng tay! "
Tạ Lưu ba người động tác ngừng lại.
Mặc Họa một mặt nghiêm túc nói: "Ta khuyên các ngươi, tốt nhất có chừng có mực, mọi người ý tứ ý tứ là được, đừng ép ta ra tay độc ác, không phải các ngươi sẽ hối hận ! "
Tạ Lưu ba người khẽ giật mình, sau đó đều bị Mặc Họa nói cười.
"Chỉ bằng ngươi? Để chúng ta hối hận? " Hoa Như Ngọc cười khẩy nói.
Thủy Diêm La âm hiểm cười, "Không biết lượng sức. "
Chính là kia Tạ Lưu, cũng lộ ra mèo bắt con chuột ngoạn vị thần sắc, cười nhạo nói: "Tốt, kia nhường ta xem một chút, ngươi rốt cuộc như thế nào để chúng ta hối hận? "
Mặc Họa nhìn một chút thương thế nghiêm trọng Âu Dương Phong, lại nhìn một chút gương mặt xinh đẹp tái nhợt Hoa Thiển Thiển, biết không sai biệt lắm đến tuyệt cảnh.
Tiếp tục đánh xuống, không cần một lát, Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ, tất nhiên hội rơi xuống Tạ Lưu mấy người kia trong tay.
Mà bản thân sợ ném chuột vỡ bình, rất nhiều thủ đoạn, cũng không có cách nào thi triển.
Mặc dù thời cơ không tốt lắm, Cố thúc thúc còn có Đạo Đình Ti nhân thủ cũng không biết ở nơi nào, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể trước tiên đem cái bàn lật, lại mưu cầu đường ra.
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, một mặt kiêu căng nói
"Ta chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền gọi ngươi cái này Son Phấn Thuyền hôi phi yên diệt! Các ngươi tốt nhất đều thức thời chút. "
Tạ Lưu châm chọc nói: "Tốt, ta hôm nay liền muốn nhìn xem, ngươi một cái Trúc Cơ tiểu quỷ như thế nào nhường ta cái này Son Phấn Thuyền, hôi phi yên diệt? "
Hoa Như Ngọc cũng trên mặt ý cười.
Chỉ có Thủy Diêm La, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia bất an.
Hắn cùng hai người khác khác biệt.
Tạ Lưu cũng tốt, Hoa Như Ngọc cũng tốt, mặc dù nhận biết Mặc Họa, nhưng không thế nào cùng Mặc Họa giao thủ qua.
Ở Tạ Lưu trong mắt, Mặc Họa chỉ là một cái Đạo Đình Ti "Tiểu chó săn".
Ở Hoa Như Ngọc trong mắt, Mặc Họa cũng chỉ là một cái Bách Hoa Cốc "Tiểu sư muội".
Nhưng Thủy Diêm La khác biệt, hắn ở Mặc Họa trong tay, không biết đã ăn bao nhiêu thiệt ngầm.
Biết rõ Mặc Họa cái này tiểu quỷ, nhìn như bình thường, nhưng một thân bản sự rất cổ quái.
Ai cũng không biết hắn có bài tẩy gì.
Thủy Diêm La trầm giọng nói, "Chớ khinh thường, cái này tiểu quỷ không đơn giản, chằm chằm chết hắn, tuyệt đối đừng cho hắn bất cứ cơ hội nào. "
Tạ Lưu cùng Hoa Như Ngọc, thấy Thủy Diêm La đối với Mặc Họa một cái tiểu tu sĩ như thế cảnh giác, đều có chút ngoài ý muốn, lập tức cũng đều thu hồi lòng khinh thị.
Mặc Họa lông mày nhướn lên.
Cái này Thủy Diêm La, tâm tư thật nhạy cảm, cũng đầy đủ cẩn thận, bất quá đã tới không kịp.
Mặc Họa nhẹ nhàng cười một tiếng.
Thủy Diêm La thấy Mặc Họa thần sắc, lúc này lạnh cả tim, nói
"Không tốt. "
Hắn trường tiên hất lên, vạch ra một đạo huyết sắc thủy quang, dây sắt trường tiên tựa như rắn độc, trực tiếp hướng Mặc Họa công tới.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, miễn cưỡng né tránh, còn chưa đứng vững, Tạ Lưu Quý Thủy Kiếm Khí cùng Hoa Như Ngọc Bách Hoa Linh Châm cũng liền giết tới đây, không cho Mặc Họa cơ hội thở dốc.
Thủy Diêm La cũng nhân cơ hội thi triển Thủy Ảnh Bộ, nghĩ lấn đến gần Mặc Họa bên cạnh.
Có thể đúng vào lúc này, mặt đất quang mang lóe lên.
Mấy đạo hào quang màu xanh nhạt, hiển hóa thành mộc lao, ngăn trở Kiếm Khí linh châm một lát, cũng ngăn chặn Thủy Diêm La.
"Nhị phẩm Mộc Lao Trận? Lúc nào bày ra? "
Thủy Diêm La mấy người thần sắc khẽ biến.
Bất quá cái này Trận Pháp, tuy là Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, cũng không có khả năng ngăn cản được một cái Kim Đan, hai cái Trúc Cơ đỉnh phong.
Chỉ là một lát, Mộc Lao Trận liền bị phá.
Nhưng này nháy mắt kéo dài, lại cho Mặc Họa tranh thủ đến thời cơ, hắn đã đến Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển bên người, lấy ra một cái túi đựng đồ, ném cho Âu Dương Phong.
"Phong sư huynh! "
Âu Dương Phong tiếp nhận túi trữ vật, phát hiện bên trong đúng là một viên tinh thiết đúc thành tấm thuẫn, sau đó không chút do dự, lấy ra tấm thuẫn, gác ở trên mặt đất, ngăn tại trước người, cũng bảo vệ Mặc Họa cùng Hoa Thiển Thiển.
Thủy Diêm La mấy người thấy thế có chút không rõ nội tình.
"Một cái tinh thiết tấm thuẫn, liền nghĩ ngăn trở chúng ta ba người, không khỏi quá ngây thơ ? " Tạ Lưu cười lạnh.
Có thể hắn lời còn chưa dứt, liền nghe Mặc Họa nói khẽ:
"Bạo! "
Ngôn Xuất Trận Tùy.
Thuyền bên ngoài đột nhiên sáng lên quang mang chói mắt, màu đỏ cùng lục sắc xen lẫn, phát sáng rực rỡ, từng đạo pháo hoa phóng lên tận trời.
Tạ Lưu ba người sững sờ, mà hậu tâm bên trong đều hiểu.
Pháo hoa!
Cái này tiểu quỷ ở thả pháo hoa, phát tín hiệu!
Đạo Đình Ti người, tất nhiên liền tại phụ cận!
Tạ Lưu hơi buồn bực.
Hắn biết, một khi Đạo Đình Ti người đến, Son Phấn Thuyền sự tình, liền tuyệt không có khả năng tốt.
Trước đó Đạo Đình tới tra thời điểm, hắn liền đoán được, rất có thể sẽ có một ngày này.
Nhưng hắn không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy, như thế vội vàng, nhường trong lòng của hắn không có một điểm chuẩn bị.
Dưới tình thế cấp bách, Tạ Lưu cũng chỉ có thể nói "Bắt lấy ba người này làm con tin, đằng sau sự tình lại nói......"
Lúc này hắn cũng không biết, Đạo Đình Ti rốt cuộc đến bao nhiêu người, vừa mai phục tại nơi nào.
Hắn chỉ có thể chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất.
Nếu là thật sự chuyện không thể làm, vậy cái này ba người chụp tại trong tay, chính là thẻ đánh bạc.
Có thẻ đánh bạc, mới có thể có một tia chuyển cơ.
Hoa Như Ngọc cùng Thủy Diêm La cũng nghĩ như vậy.
Chỉ là bao nhiêu biết được một chút Mặc Họa bản tính Thủy Diêm La, rốt cuộc suy nghĩ nhiều một bước.
"Tại sao phải dùng tấm thuẫn? "
"Phòng pháo hoa? "
"Không có khả năng......"
"Kia phòng......Sẽ là cái gì? "
Lòng bàn chân khoang tàu bắt đầu run rẩy, Thủy Diêm La nhớ tới Mặc Họa câu kia để các ngươi "Hôi phi yên diệt", con ngươi co rụt lại, bản năng hướng lui về phía sau một bước.
Mà Tạ Lưu cùng Hoa Như Ngọc, lại hướng về phía trước một bước.
Đúng vào lúc này, to lớn tiếng ầm ầm đột nhiên vang lên.
So trước đó càng cường liệt, càng mênh mông Trận Pháp khí tức truyền đến.
Lần này không còn là pháo hoa, mà là chân chính, ẩn chứa cường đại lực phá hoại, tràn ngập sát phạt chi khí Nhị phẩm cao giai Ly Hỏa!
Hỏa diễm nháy mắt bốc lên.
Liệt diễm giống như giao long, đem trọn chiếc thuyền nuốt hết.
Mà linh chu bản thân, ở tạo dựng thời điểm cũng có khắc lấy không ít Trận Pháp bên trong.
Ly Hỏa Trận bạo tạc, uy lực khá lớn, cũng liền mang theo phá hủy linh chu nội bộ những này Trận Pháp, làm linh lực hỗn loạn, không nhận khống chế hướng bốn phía phát tán, lẫn nhau giao thoa xung đột, càng tăng cường hơn uy lực nổ tung.
Son Phấn Thuyền bên ngoài, bị nổ vỡ nát.
Thật sự đỏ tươi ánh lửa, phóng lên tận trời, hướng về bốn phía lan tràn, ở trong trời đêm, tựa như một đầu hỏa long.
Mà Son Phấn Thuyền bản thân, là lấy dây sắt nối tiếp.
Mặc Họa vải Trận Pháp phạm vi, vốn không có lớn như vậy.
Nhưng Trận Pháp một nổ, linh chu một đốt, Ly Hỏa nháy mắt lan tràn, đem tất cả linh chu đều nhóm lửa.
Son Phấn Thuyền, từ trước đến sau, đều đốt lên.
Ngăn cách nồng vụ, cũng có thể nhìn thấy tựa như biển lửa kinh người ánh lửa.
Nơi xa, Đạo Đình Ti trên thuyền.
Chính đang truy tung Son Phấn Thuyền, mà tìm không thấy tung tích Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti hai người, liền kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này.
Cho dù cách xa như vậy, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được mãnh liệt linh lực ba động.
Pháo hoa dâng lên, sau đó một đạo hỏa mang thăng thiên.
Bàng bạc linh lực càn quét, tiếng ầm ầm hết đợt này đến đợt khác.
Son Phấn Thuyền nổ dây chuyền chấn động, thậm chí thông qua Yên Thủy Hà mặt nước, truyền đến bọn hắn linh chu phụ cận.
Mặt nước gợn sóng trận trận, ngay tiếp theo dưới chân bọn hắn khoang tàu, đều có một chút chấn động.
Hạ Điển Ti có chút thất thần, há to miệng, cũng không biết nói cái gì cho phải, cuối cùng chỉ có thể bất khả tư nghị nói:
"Cái này......Là Mặc Họa làm ra động tĩnh? "
"Đoán chừng là......" Cố Trường Hoài đồng dạng có chút ngây người, "Hắn nói sẽ cho chúng ta‘ nhắc nhở’......"
Hạ Điển Ti có chút hút miệng khí lạnh.
"Hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, rốt cuộc là thế nào làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái này cũng......Rất có thể giày vò......"
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, bất đắc dĩ thở dài: "Hắn không khắc chế một chút, chính là cái dạng này......"
Hạ Điển Ti: "......"
Có ánh lửa nhắc nhở, Son Phấn Thuyền vị trí cũng liền bại lộ.
Thời gian khẩn cấp, hai người cũng không lại trì hoãn.
Hạ Điển Ti hạ lệnh, nhường tất cả Đạo Đình Ti linh chu, từ bốn phía hướng Son Phấn Thuyền vòng vây mà đi, nhất thiết phải nhân tang đều lấy được, đem linh chu trên tất cả tu sĩ bắt lấy.
Nếu có người phản kháng, mặc kệ xuất thân như thế nào, giết chết bất luận tội!
Yên Thủy Hà trên, Đạo Đình Ti linh chu, ở trong sương mù dày đặc phá sóng mà đi, hướng thiêu đốt lên hỏa diễm Son Phấn Thuyền vây lại......
Mà lúc này, Son Phấn Thuyền trên tu sĩ, đã loạn thành một mảnh.
Mặc Họa dẫn bạo bản thân bày ra Trận Pháp, linh chu nổ tung.
Vận khí kém điểm, tiếp cận bạo tạc trung ương, chính đang làm lấy chuyện tốt thời điểm, đột nhiên liền bị linh lực ba động nổ bay.
Khoảng cách xa một chút, cũng đều thụ dư âm nổ mạnh tác động đến, kinh hoàng chạy trốn.
Không ít nam nữ, hoặc là không có sợi vải, hoặc là bọc lấy ga giường, trên thuyền chạy loạn.
Chỉ một nháy mắt, Son Phấn Thuyền liền biến thành biển lửa, "Ôn nhu hương" Liền biến thành "Ác mộng".
Mà kẻ khởi xướng Mặc Họa ngay sau đó, đã cướp một chiếc thuyền nhỏ, cùng Âu Dương Phong, còn có Hoa Thiển Thiển hai người, hướng về bên bờ chạy tới.
Hết thảy đều là tính xong.
Bọn hắn vị trí, là Trận Pháp bạo tạc "Sinh môn", là Mặc Họa sớm kế hoạch xong.
Thân ở bản thân bày ra Sát Trận bên trong, muốn cho bản thân lưu một đạo "Sinh môn", lưu một chút hi vọng sống, đây là Trận Sư thiết yếu bản thân tu dưỡng.
Mà Trận Pháp bạo tạc lúc, hắn nhường Phong sư huynh chống lên một khối đại thuẫn bài.
Khối này đại thuẫn bài, là Mặc Họa thiết kế đến, cung cấp Thái Hư Môn đệ tử, nhất là Trình Mặc loại này to con, săn giết Hỏa hệ yêu thú lúc dùng.
Trên tấm chắn vải rất nhiều kháng hỏa trận, đã phòng linh lực xung kích, cũng phòng Hỏa hệ đốt bị thương.
Săn yêu lúc, Thể Tu khiêng tấm thuẫn, hướng mặt trước nhất cử, đủ để chính diện ngăn cản rất nhiều Hỏa hệ yêu thú công kích.
Mặc Họa cố ý lưu lại một khối dự bị, lúc này vừa vặn liền có đất dụng võ.
Chiếm cứ sinh môn, còn có hỏa thuẫn phòng ngự.
Bởi vậy Son Phấn Thuyền dù nổ, động tĩnh rất lớn, nhưng Mặc Họa mấy người, nhưng lại chưa nhận một điểm thương thế.
Mà lúc này Son Phấn Thuyền loạn thành một đống, Mặc Họa cũng vừa vặn thừa dịp loạn chạy trốn.
Trận Pháp bạo tạc, linh chu bị hủy, nhìn xem thanh thế to lớn, nhưng loại này lực sát thương, khẳng định giết không được cái kia tên là Tạ Lưu Quý Thủy Môn Kim Đan.
Nếu không chạy liền không có cơ hội.
Âu Dương Phong cũng biết tình huống khẩn cấp, gấp rút thôi động linh chu, rời xa Son Phấn Thuyền.
Ven đường cũng có rơi xuống nước tu sĩ, muốn cướp thuyền của bọn hắn, đều bị Mặc Họa cùng Hoa Thiển Thiển dùng Hỏa Cầu Thuật cùng linh châm đánh lui.
Như thế trốn một khoảng cách, mắt thấy muốn đi xa, bỗng nhiên sát cơ đột khởi, một đạo ánh kiếm màu xanh nước biển bổ tới.
Mặc Họa vội vàng thi triển thân pháp, lách mình tránh thoát.
Nhưng linh chu không phải là tu sĩ, không hội thân pháp, căn bản tránh không kịp, bị ánh kiếm màu xanh nước biển, bổ ra một đầu vết nứt.
Nước sông hướng trong thuyền chảy vào.
Chống không được bao lâu, thuyền nhỏ liền muốn chìm, thời gian này, căn bản không kịp cập bờ.
Mặc Họa bất đắc dĩ, đành phải cùng Âu Dương Phong hai người, vứt bỏ thuyền nhỏ, một lần nữa đạp lên phụ cận một con Son Phấn Thuyền.
Cái này Son Phấn Thuyền, khoảng cách trung ương Hoa thuyền khá xa, dù thụ tác động đến, nhưng bị hao tổn không nặng, chỉ bất quá bởi vì bị khóa lại với nhau, vẫn là thụ liên luỵ, khắp nơi bắt lửa.
Mặc Họa ba người, mới vừa ở boong tàu trên đứng vững, liền thấy đứng đối diện một người.
Chính là Tạ Lưu.
Không chỉ như vậy, tiếng nước nổi lên, từ trong sông xông tới một đầu màu trắng nhân ảnh, chính là thuỷ tính cực tốt Thủy Diêm La.
Hai người đem Mặc Họa ba người ngăn chặn.
Chỉ là lúc này sắc mặt của bọn hắn, cực kỳ khó coi.
Tạ Lưu trên thân chảy máu, một thân thủy lam sắc đạo bào, bị nổ rách mướp, trên thân đen một khối, đỏ một khối.
Nhị phẩm cao giai Sát Trận nổ tung, ngay tiếp theo linh chu bạo tạc, hắn vừa vặn ăn trọn vụ nổ.
Nếu không phải hắn có Kim Đan nội tình, lúc này chỉ sợ nửa cái mạng đều không còn.
Thủy Diêm La cũng thụ chút tổn thương, nhưng lại tốt hơn nhiều.
Hắn tâm tư nhạy cảm, kiêng kị Mặc Họa. Bởi vậy Mặc Họa khởi động Trận Pháp thời điểm, hắn gần như bản năng, lùi về phía sau mấy bước.
Mấy bước này khoảng cách, chính là cách biệt một trời.
Nếu không hắn quả quyết không có khả năng, lông tóc đầy đủ đứng ở chỗ này.
Về phần Hoa Như Ngọc, Mặc Họa không thấy được.
Nhưng nàng một cái Trúc Cơ đỉnh phong, cùng Tạ Lưu cái này Kim Đan cùng một chỗ xông Mặc Họa khuôn mặt, đoán chừng cho dù không chết, cũng bị nổ nửa cái mạng.
Ba địch nhân biến thành hai người, nhưng tình thế vẫn như cũ mười phần nghiêm trọng.
Phong sư huynh mang theo tổn thương, Thiển Thiển sư tỷ tu vi cùng thực lực, kém Thủy Diêm La một mảng lớn.
Trước đó mai phục Trận Pháp đã dùng.
Tạ Lưu hai người, cũng không hội lại cho bản thân lâm thời vải Trận Pháp cơ hội.
Bản thân hội ẩn nấp, có Thệ Thủy Bộ, biết một chút tránh nước khu (trục) yêu pháp, ngược lại là có khả năng chạy mất.
Nhưng Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ, bọn hắn tất nhiên không thoát thân được.
Mà nơi xa, bóng thuyền trùng điệp, Đạo Đình Ti người đang đuổi đến.
Có thể nước xa không cứu được lửa gần......
Tạm thời không ai giúp mình.
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đại khái nhận rõ hình thức, lúc này liền khoát tay nói:
"Đầu hàng. "
Hắn lần này, đem Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La hai người, đều làm cho ngơ ngẩn.
"Ngươi có ý tứ gì? " Tạ Lưu cau mày nói.
Mặc Họa nói "Các ngươi không phải là cần con tin a? Chúng ta làm con tin của các ngươi. Nếu không đợi chút nữa Đạo Đình Ti người vừa đến, có Kim Đan cảnh Điển Ti áp trận, không cố kỵ gì phía dưới, tất nhiên sẽ đem các ngươi cho làm thịt hết. "
Tạ Lưu da mặt nhảy một cái, "Ngươi còn thật biết cho chúng ta cân nhắc......"
Mặc Họa thở dài: "Không có cách nào, ai bảo tâm ta tốt đây? "
Tạ Lưu trì trệ, nhìn xem bốn phía vỡ vụn Son Phấn Thuyền, lan tràn biển lửa, còn có ở trong biển lửa giãy dụa tu sĩ, lại nhìn một chút trước mắt kẻ đầu têu Mặc Họa, khuôn mặt run rẩy, nói không ra lời.
Thủy Diêm La cũng không tin, ánh mắt ngưng lại, "Ngươi muốn làm gì? "
"Không làm cái gì, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ta thủ đoạn đều dùng, đánh không lại các ngươi, tự nhiên là đầu hàng. Không lẽ còn muốn cùng các ngươi liều mạng, sau đó bị các ngươi làm thịt sao? "
Mặc Họa nói đến đương nhiên.
Thủy Diêm La chân mày nhíu chặt hơn.
"Đương nhiên, ta có điều kiện. " Mặc Họa lại nói, "Chúng ta mặc dù làm con tin, nhưng các ngươi không thể đụng đến bọn ta một sợi lông. "
Thủy Diêm La nhịn không khỏi cười khẩy nói: "Dựa vào cái gì? "
Mặc Họa chém đinh chặt sắt nói: "Bằng trong tay của ta có Thủy Ngục Cấm Hộp! "
Thủy Diêm La con mắt đỏ lên, Tạ Lưu lại là sững sờ, "Cái gì Cấm Hộp? "
Mặc Họa thần sắc có chút cổ quái.
Thủy Diêm La cái này Trúc Cơ đỉnh phong, đều biết Cấm Hộp sự tình, Tạ Lưu cái này Kim Đan, vậy mà cái gì cũng không biết?
Hắn đối với Quý Thủy Môn nội tình, biết được còn không có bản thân người ngoài này nhiều......
Khó trách hắn rõ ràng đều Kim Đan, còn bị an bài làm loại này công việc bẩn thỉu.
Thật gặp được sự tình, đoán chừng cũng chính là cái "Đỉnh nồi" Nhân vật......
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Thủy Ngục Cấm Hộp rốt cuộc ý vị như thế nào, Tạ Lưu không biết, Thủy Diêm La lại không có khả năng không rõ, hắn cứ việc thần sắc âm lãnh, nhưng ánh mắt lại rõ ràng dao động.
Thủy Ngục Cấm Hộp, mười phần trọng yếu.
Nó trọng yếu tính, thậm chí ở giết Mặc Họa phía trên.
Chỉ là, cùng Mặc Họa làm giao dịch, không khác "Cùng hồ* mưu da", Thủy Diêm La trong lòng cũng không có gì ngọn nguồn.
(hồ ly, cáo)
Mặc Họa quay đầu nhìn một chút, sau đó nói: "Các ngươi cân nhắc tốt, Đạo Đình Ti người mau tới, thời gian không nhiều. "
"Đáp ứng điều kiện của ta, các ngươi có con tin, mới có chạy trốn thẻ đánh bạc, mới có thể đạt được Thủy Ngục Cấm Hộp. "
"Bằng không mà nói, lớn không được thì cá chết lưới rách. "
"Chúng ta chết ở cái này, các ngươi bị chạy tới Điển Ti giết, cho dù các ngươi vận khí tốt, không có bị giết, cũng vĩnh viễn không chiếm được Thủy Ngục Cấm Hộp. "
Mặc Họa thần sắc thong dong, có lý có cứ.
Tạ Lưu cùng Thủy Diêm La liếc nhau, thần sắc âm trầm, trầm mặc không nói, cuối cùng ngược lại là Thủy Diêm La cắn răng nói:
"Tốt, ta không giết các ngươi, nhưng các ngươi phải có làm‘ con tin’ tự giác, nếu không đừng trách ta không khách khí. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Thủy Diêm La trong lòng càng ngày càng cảm thấy quái dị, cái này tiểu quỷ, vì cái gì đột nhiên tốt như vậy nói chuyện ?
Nhưng Đạo Đình Ti linh chu càng ngày càng gần, dung không được hắn nghĩ nhiều.
"Đi! " Thủy Diêm La trầm giọng nói.
"Đi đâu? " Tạ Lưu nhíu mày.
Thủy Diêm La nhìn Tạ Lưu, sau đó hạ giọng nói: "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể đến cái chỗ kia tạm lánh......"
Tạ Lưu ánh mắt run lên, sắc mặt trắng nhợt, tựa hồ đối với cái chỗ kia, vô cùng kiêng kỵ.
Nhưng việc đã đến nước này, không có lựa chọn nào khác, hắn cũng chỉ yên lặng nhẹ gật đầu.
"Cái chỗ kia......"
Phía sau hai người, nghe lén đến bọn hắn nói chuyện Mặc Họa, không khỏi con mắt hơi sáng, cũng lặng lẽ nhẹ gật đầu.
"Mặc sư đệ......" Hoa Thiển Thiển thanh âm có chút run rẩy.
"Không có việc gì, " Mặc Họa an ủi, "Sư tỷ, ngươi yên tâm tốt. "
Hoa Thiển Thiển nhẹ gật đầu, nhưng lại nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt lo lắng, ngậm lấy tự trách.
Một bên Âu Dương Phong cũng mặt lộ vẻ hổ thẹn.
Hắn biết Mặc Họa tinh thông ẩn nấp, bản thân muốn chạy trốn, vẫn có thể chạy thoát, sở dĩ lưu lại cùng hai cái này ác nhân quần nhau, tất cả đều là vì hắn cùng Thiển Thiển.
Là bọn hắn, kéo chân Mặc sư đệ.
Âu Dương Phong trong lòng thở dài.
Về sau Tạ Lưu dùng lệnh bài, mở ra Son Phấn Thuyền trên một chỗ rương trữ vật, từ đó lấy ra một chiếc mới tinh, tiểu xảo linh chu.
Tạ Lưu lên thuyền trước
Thủy Diêm La ánh mắt âm trầm mà liếc nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa thản nhiên nói: "Đi thôi. "
Sau đó hắn một ngựa đi đầu, nhảy đến linh chu trên, Âu Dương Phong cùng Hoa Thiển Thiển, cũng theo hắn cùng tiến lên linh chu.
Thủy Diêm La khu động linh chu, dần dần rời xa, ở giữa phàm là có đến gần tu sĩ, đều bị Tạ Lưu một kiếm đánh lui.
Cứ như vậy, một đoàn người đáp lấy nho nhỏ linh chu, rời đi ánh lửa tỏa ra bốn phía Son Phấn Thuyền, hướng về nơi xa chỗ càng sâu nồng vụ ở giữa chạy tới.
Mà bọn hắn sau khi đi, Đạo Đình Ti người cũng chạy tới, nhao nhao rút đao ra kiếm, cầm Trói Linh Khóa, bắt đầu đối với Son Phấn Thuyền trên tu sĩ tiến hành bắt......