Chương 547: rời thành
Luyện Hồn Huyết Phiên phong thành, Thao Thiên Ma Kiếm càn quét phía dưới.
Ly Sơn Thành đã thành phế tích.
Hôm qua rường cột chạm trổ, hôm nay một mảnh đổ nát thê lương, đã từng vàng son lộng lẫy, cũng chỉ thừa một chỗ bừa bộn.
Đại Bạch lôi kéo xe, đi ở phía trước.
Mặc Họa cùng tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ cùng Tuyết di theo ở phía sau, theo Ngũ Hành Tông đại đội tu sĩ, cùng nhau rời đi Ngũ Hành Tông, đi ra hộ sơn đại trận, đi vào hoang vu Ly Sơn Thành bên trong.
Mặc Họa thấy quanh mình cảnh tượng, thế mới biết, toàn bộ Ly Sơn Thành, đã sớm là một cái xác không, bên trong ở hành thương, rất nhiều đều là ẩn tàng Ma Tu.
Đứng đắn tu sĩ cũng không nhiều.
Mà đại nạn tiến đến thời điểm, những tu sĩ này, cũng phần lớn hoặc chết hoặc bị thương hoặc trốn.
Hành thương tu sĩ, cũng không phải là bản địa tu sĩ.
Xu lợi mà đến, lợi tận mà đi.
Không ai nguyện ý cùng Ly Sơn Thành cùng tồn vong, cũng không ai để ý, Ly Sơn Thành tồn vong.
Vô thượng hoa, mở lúc phồn hoa, đảo mắt tàn lụi.
Tấc đất tấc vàng Ly Sơn Thành, phồn vinh kết thúc, lộ ra đất đá tượng bùn hoang vu bản tướng.
Nhưng những này, Mặc Họa cũng không thèm để ý.
Hắn đi trên đường, ngẫu nhiên vẫn là hội quay đầu, chờ mong đâu một lần quay đầu, có thể gặp lại sư phụ.
Nhưng cuối cùng, cái gì đều không thấy.
Mặc Họa khổ sở gục đầu xuống.
Bạch Tử Thắng cũng rất khó chịu, vỗ vỗ Mặc Họa bả vai.
Bạch Tử Hi thì lôi kéo Mặc Họa tay.
Tuyết di ánh mắt kinh ngạc, nhưng ánh mắt phức tạp, khẽ thở dài một cái, cũng không nói cái gì.
Đám người cùng một chỗ hướng Ly Sơn Thành bên ngoài đi.
Đại trưởng lão cùng Ngũ Hành Tông trưởng lão một ngựa đi đầu, ở phía trước dẫn đường.
Dù đỉnh đầu huyết hải, kiếm khí tràn ngập.
Ly Sơn Thành bên trong một mảnh huyết hồng, ma khí bốn phía.
Nhưng một đường này, lại không sóng không gió.
Không có Ma Tu, không có sát cơ, không có hung hiểm.
Quả thật như Trang tiên sinh lời nói, là một con đường sống.
Đại trưởng lão đã có chút khó có thể tin, cũng tương tự như trút được gánh nặng, trong lòng thở dài:
"Trang tiên sinh không hổ là cao nhân, đối với ta Ngũ Hành Tông, có đại ân a......"
Một đoàn người đi tới đi tới, bất quá một lát, trước mặt chính là Ly Sơn Thành đại môn.
Ra đại môn, liền rời đi Ly Sơn Thành.
Cũng liền rời đi cái này thị phi chi địa, Luyện Ngục chỗ.
Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng khi hắn ngẩng đầu nhìn lại, cái này miệng vừa lỏng khí, vừa đột nhiên xách tới.
Trong lòng của hắn, bốc lên sâm sâm ý lạnh.
Phía trước bọn hắn, cửa thành đột nhiên bị huyết hải bao khỏa, phong bế con đường phía trước.
Mà cửa thành phía trên, giờ này khắc này, đang đứng một đám hình thù kỳ quái tu sĩ.
Ở giữa một cái, người mặc áo bào đen, hạc phát đồng nhan, ánh mắt thâm thúy mà hung ác nham hiểm.
Chính là Huyền Ma lão tổ!
Ở hắn hai bên, có một thân phụ tà dị hộp kiếm cổ lão lão giả, một cái mặt trắng không râu, giống như được tinh xảo người chết da mặt thiếu niên, còn có một cái, mọc ra răng nanh, ánh mắt huyết hồng đại hán.
Mà mấy người kia sau lưng, còn có một đám, tà khí sâm nhiên, chí ít Trúc Cơ trở lên Ma Tu.
Đại trưởng lão ánh mắt hoảng sợ, sợ đến vỡ mật.
Một đám Ngũ Hành Tông tu sĩ, cũng đều mặt không có chút máu.
Huyền Tán Nhân âm nhu cười một tiếng, "Huyết Phiên phía dưới, oan hồn lệ quỷ, không được siêu sinh, một con tàn hồn cũng không biết lưu, ta làm sao có thể thả các ngươi đi? "
"Đạo Đình quản được nghiêm, ta mấy trăm năm không có đồ thành......"
"Hôm nay cơ hội khó được, cho ta mở ăn mặn......"
......
Đại trưởng lão trong lòng thê lương.
Vũ Hóa Cảnh lão ma!
Ngũ Hành Tông vong rồi!
Hắn khuôn mặt đau khổ, đang muốn nói cái gì, đã thấy Huyền Tán Nhân trên mặt âm nhu tiếu dung, dần dần biến mất, tựa hồ nhìn thấy cái gì, thần sắc một mảnh nghiêm nghị.
Đại trưởng lão lần theo Huyền Tán Nhân ánh mắt nhìn, liền thấy phía tây cách đó không xa một cái nóc phòng, ngồi một vị lão giả, khuôn mặt cổ lão, thân như cây khô.
Chính là Trang tiên sinh bên người cái kia, gọi là "Khôi Lão", thâm bất khả trắc lão giả.
Đại trưởng lão trong lòng, vừa dâng lên một tia chờ mong.
Huyền Tán Nhân nhìn xem Khôi Lão, mặt trầm như nước, chắp tay nói:
"Cao nhân phương nào? "
Khôi Lão nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Ngươi còn chưa xứng biết được, ta tha cho ngươi khỏi chết, cút đi. "
Huyền Tán Nhân giận dữ, cười lạnh một tiếng, liền muốn động thủ, bỗng nhiên khẽ giật mình, dường như nhớ tới cái gì, thần sắc đại biến, thất thanh nói:
"Ngươi là......"
Khôi Lão mục quang lãnh lệ.
Huyền Tán Nhân vội vàng ngậm miệng, hồi hộp không dám ngôn ngữ.
Hắn cưỡng chế sợ hãi trong lòng, da mặt rung động, hướng về phía Khôi Lão chắp tay, thân ảnh liền từ cửa thành phía trên dần dần làm nhạt, sau đó biến mất.
Huyền Tán Nhân sau lưng một đám Ma Tu, cũng đều thần sắc kinh ngạc, trong lòng chấn kinh:
"Lão giả này đến tột cùng thân phận gì? "
"Ngay cả Huyền Tán Nhân đều muốn lễ nhượng ba phần? "
Nhưng bọn hắn lại không dám hỏi lối ra.
Đã sợ nói năng lỗ mãng, đắc tội cái này lão giả thần bí, lại sợ ngôn ngữ không làm, sờ Huyền Tán Nhân rủi ro.
Huyền Tán Nhân không dám cản, bọn hắn lại không dám, thế là một đám Ma Tu, cũng đều không thể không thối lui.
Ma Tu nhao nhao thối lui.
Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Khôi Lão, xa xa hành lễ một cái.
Tất cả Ngũ Hành Tông tu sĩ, cũng đều thần sắc nghiêm nghị, hướng về phía Khôi Lão hành lễ.
Khôi Lão ngón tay điểm nhẹ, một đạo đen nhánh hỏa cầu bay ra.
Ly Sơn Thành đại môn vỡ nát, ma khí bị đốt cháy hầu như không còn, Huyết Phiên đốt một lỗ hổng lớn, huyết hải cũng giống là bị xé nứt, lộ ra một cái cửa hang.
"Đi. "
Khôi Lão chỉ nói một chữ này, liền tiếp theo nhắm mắt dưỡng thần.
Đại trưởng lão sinh lòng cảm kích, vừa xa xa thi lễ một cái, về sau hướng về sau nhìn một chút, phất phất tay, liền dẫn Ngũ Hành Tông đám người, dọc theo Khôi Lão mở ra cửa hang, hướng Ly Sơn Thành đi ra ngoài......
Mặc Họa cũng nhìn Khôi Lão, trong miệng nhịn không được lẩm bẩm nói:
"Khôi gia gia......"
Khôi Lão tựa hồ nghe đến Mặc Họa thanh âm, chậm rãi mở mắt ra, nhìn Mặc Họa, nhếch miệng lên lộ ra vẻ mỉm cười.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất thấy Khôi Lão cười.
Giống như là con rối tiếu dung.
Cứ việc cứng nhắc, cứ việc có chút không hài hòa, nhưng rất ôn nhu.
Mặc Họa bên tai, cũng vang lên Khôi Lão khàn khàn mà hòa ái thanh âm:
"Ta tới đưa tiễn ngươi......"
Mặc Họa cái mũi chua chua, dùng sức phất phất tay, cùng Khôi Lão cáo biệt.
Khôi Lão vừa "Cười" "Cười", sau đó nói khẽ: "Đi thôi......"
"Ân! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, vừa nhìn Khôi Lão một chút, lúc này mới lưu luyến không rời dời ánh mắt, hướng về ngoài thành đi đến.
Khôi Lão nhìn xem Mặc Họa nho nhỏ bóng lưng, có chút tiếc nuối.
Đáng tiếc......
Ăn không được đứa nhỏ này vì chính mình xào hạt thông......
Cũng không có cơ hội, lại chỉ điểm hắn pháp thuật, sẽ cùng nhau đánh cờ......
Sau đó hắn tự giễu nói:
"Ta đạo tâm, cũng dao động a......"
Khôi Lão lắc đầu, nặng vừa nhắm mắt lại, khô tọa.
......
Mà Mặc Họa vẫn đi, đi qua cửa thành, rời đi Ly Sơn Thành, rời đi bị huyết hải bao phủ, tràn ngập ma khí, hung hiểm cùng sát cơ Ly Sơn Thành.
Cũng rời đi, sư phụ chỗ Ly Sơn Thành......
Mặc Họa lại ngoái nhìn lúc.
Luyện Hồn Huyết Phiên, tế luyện hoàn tất, đã đem toàn bộ Ly Sơn Thành triệt để che đậy.
Vào mắt, là ngập trời huyết hải, dữ tợn Ma Kiếm, cùng đầy trời huyết tinh kiếm khí.
Mặc Họa đem đây hết thảy tất cả đều ghi tạc đáy lòng, ánh mắt lạnh xuống.
"Dám tính toán sư phụ......"
Cuối cùng sẽ có một ngày, ta đem các ngươi những này tà ma yêu nhân, tất cả đều làm thịt, đem cái này hồn cờ xé nát, đem cái này Ma Kiếm nện bạo, đem cái này Ma Đạo thiên cơ nhân quả, tất cả đều nghiền nát......
Cái gì Huyền Ma lão tổ, cái gì Kim Đan Ma Tu, cái gì Ma Đạo chí bảo......
Các ngươi đều chờ đó cho ta......
......
Lúc này ở Ly Sơn Thành Huyền Tán Nhân, mới từ Khôi Lão làm kinh sợ lấy lại tinh thần, bỗng nhiên lại là một trận tim đập nhanh.
Hắn lập tức từ trong ngực lấy ra một cái bạch cốt la bàn.
La bàn ở trong, bịt lại một thanh khóa, khóa lại thấm lấy máu đen, có khắc cổ sơ Trận Văn, trung ương còn khảm một con ma nhãn, ma nhãn hung lệ, không ngừng chớp động.
Đây chính là Ma Đạo nhân quả chí bảo:Minh Đạo Thiên Cơ Khóa.
Huyền Tán Nhân nhíu mày:
"Vừa mới thanh này thiên cơ khóa......Đang run rẩy? "
"Có ý tứ gì? "
"Nó đang sợ cái gì? "
"Có cái gì đáng cho nó sợ ? "
Huyền Tán Nhân cắn nát ngón tay, từ cái trán lau qua, lưu lại một đạo vết máu, vết máu tự hành nhúc nhích, Huyền Tán Nhân Thần Thức, cũng càng ngày càng nhạy cảm.
Hắn lấy tay bấm niệm pháp quyết, tinh tế suy đoán, nửa ngày về sau, vẫn là một mặt hoang mang.
Cái gì đều coi không ra......
Một mảnh bí ẩn.
Nhưng mơ hồ ở giữa, lại giống là có một tia điềm dữ.
Tựa như bản thân vô ý ở giữa, thả một đống cá bột tiến trong sông.
Nhưng con cá này mầm bên trong, tựa hồ có một đầu còn nhỏ mà hung tàn "Cá sấu".
Có thể lại nhìn kỹ lại, giang hà miểu miểu, sóng cả lân lân, một mảnh xa vời, cái gì đều nhìn không thấy.
Huyền Tán Nhân ngây người, lập tức lắc đầu, "Ảo giác đi......"
Nào có trùng hợp như vậy......
......
Ly Sơn Thành bên ngoài mấy chục dặm, có đạo lối rẽ.
Mặc Họa cùng Ngũ Hành Tông người, liền muốn ở đây mỗi người đi một ngả.
Đại trưởng lão nhìn Mặc Họa, ánh mắt phức tạp.
Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa, ngay tại đứa bé này trên thân.
Mà Ngũ Hành Tông tương lai phúc duyên, cũng có thể là ở đứa nhỏ này trên thân.
Mặc dù hắn không biết Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa là cái gì, cũng không biết Ngũ Hành Tông tương lai phúc duyên là cái gì, nhưng đây là Trang tiên sinh nói cho hắn, hắn chỉ có thể đi tin.
Chỉ bất quá......
Ngũ Hành Tông tương lai, còn có thể hay không có phần này phúc duyên, liền không nói được......
Tông môn gặp kiếp nạn này, lòng người tan rã.
Bọn hắn về sau, cũng muốn trải qua ăn nhờ ở đậu thời gian, tất không dễ chịu.
Những đệ tử này, đoán chừng cũng sẽ biết từng cái rời đi.
Cuối cùng có thể có mấy người lưu lại, càng khó nói.
Bản thân còn sống, có lẽ còn tốt chút, dù sao cũng đúng Kim Đan tu sĩ, nhưng trăm năm, sau hai trăm năm đây, vạn nhất bản thân bỏ mình, Ngũ Hành Tông không người kế tục, có phải là hội như vậy thấm vào Tu Giới trong lịch sử......
Đại trưởng lão thở dài, lo lắng.
Hắn nhìn Mặc Họa, chắp tay cáo biệt: "Tiểu tiên sinh, trân trọng! "
Mặc Họa cũng được lễ nói "Đại trưởng lão, bảo trọng! "
"Hi vọng có thể có gặp lại ngày đó đi......"
Đại trưởng lão trong lòng thổn thức, sau đó lại đối Mặc Họa thi lễ một cái, liền dẫn Ngũ Hành Tông đám người, trùng trùng điệp điệp, đạp lên tiền đồ chưa biết lộ......
......
Mà Mặc Họa thì đi hướng một con đường khác.
Đây là một đầu rộng lớn đường núi.
Đại Bạch lôi kéo xe, thấy Mặc Họa tựa hồ tâm tình không tốt, thân mật dùng đầu, cọ xát Mặc Họa, tựa hồ muốn an ủi Mặc Họa.
Mặc Họa cũng ôm ôm Đại Bạch, chỉ là thần sắc vẫn còn có chút sa sút.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng có chút khổ sở.
Đi tới đi tới, Bạch Tử Thắng đột nhiên hỏi Tuyết di: "Tuyết di, ngài có thể tìm tới mẫu thân, nhường nàng đi cứu sư phụ a? "
Tuyết di khổ sở nói: "Trang tiên sinh cảnh giới cỡ này người, dính đến sự tình, căn bản không phải chúng ta có thể can thiệp......"
"Cho dù là phu nhân, rất nhiều chuyện, nàng cũng đúng bất lực cải biến. "
Huống chi, phu nhân......Bản thân cũng đang tính kế lấy Trang tiên sinh......
Câu nói này, Tuyết di không có nói rõ.
Bạch Tử Thắng có chút ấm ức.
Bạch Tử Hi nói "Tuyết di, chúng ta bây giờ là đi đâu? "
Tuyết di trầm ngâm nói: "Trước trông thấy phu nhân đi, phu nhân cũng quải niệm lấy an nguy của các ngươi, về sau, hẳn là về Bạch gia đi......"
"Về Bạch gia......"
Bạch Tử Hi lẩm bẩm nói, không khỏi nhìn Mặc Họa.
Bạch Tử Thắng cũng đột nhiên nhớ tới cái gì, cô đơn chi tình hơi đi, nhìn Mặc Họa, hỏi:
"Sư đệ, ngươi muốn cùng chúng ta về Bạch gia a? "
"Bạch gia? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Ân. " Bạch Tử Thắng nhẹ gật đầu, "Ngươi đi với ta Bạch gia, có ta bảo bọc ngươi, tu luyện cái gì, cũng không cần sầu, truyền thừa a, Trận Pháp a, cũng cái gì cần có đều có......"
"Mặc dù còn kém rất rất xa sư phụ, nhưng cũng rất tốt. "
Mặc Họa trầm mặc không nói.
Hắn vừa quay đầu, nhìn Ly Sơn Thành.
Hắn vẫn là muốn gặp một lần sư phụ.
Có thể thấy được không đến......
Kim Đan, Vũ Hóa......
Loại cấp bậc này tu vi, căn bản không phải hắn có thể tham dự.
Hắn chỉ là Luyện Khí......
Mặc Họa mất mát thở dài, do dự một chút, vẫn là nói "Ta nghĩ về Thông Tiên Thành, nhìn xem cha mẹ......"
Hắn rời nhà đã thật lâu, muốn trở về nhìn xem.
"Không có việc gì, " Bạch Tử Thắng gật đầu nói, "Ta cũng nghĩ trở về một chuyến, nhìn xem Mặc thúc thúc cùng Liễu a di, sau đó, ngươi lại đi với ta Bạch gia đi......"
"Ngộ tính của ngươi cao như vậy, Trận Pháp học được tốt như vậy, thì thôi ở Bạch gia, cũng không ai dám khinh thị ngươi......"
Mặc Họa có chút do dự, "Thế nhưng là, cái này không tốt lắm đâu......"
Hắn cũng không phải là Bạch gia người......
Bạch Tử Thắng tấm lấy khuôn mặt nhỏ, "Có cái gì không tốt, ngươi là ta tiểu sư đệ, cùng ta chính là người một nhà, ta cái này làm sư huynh, tự nhiên hẳn là trông nom ngươi! "
"Đến Bạch gia, người nào xem thường ngươi, đó chính là xem thường ta! Ai khi dễ ngươi, đó chính là khi dễ ta! Ta đem hắn răng cửa đánh rụng! "
Mặc Họa trong lòng cảm động, nhưng vẫn là lắc đầu.
Bạch Tử Thắng liền nói: "Không vội, ngươi chậm rãi cân nhắc. "
Bạch Tử Hi cũng nhìn Mặc Họa một chút, thanh âm thanh thúy nhưng quả quyết nói
"Đến Bạch gia, không ai dám khi dễ ngươi! "
Mặc Họa liền giật mình, cười nói: "Tạ tạ sư tỷ......"
Mặc Họa tiếu dung, giống như là một dòng thanh tuyền, sạch sẽ mà trong suốt, ôn nhuận từ trong tim chảy xuôi mà qua.
Bạch Tử Hi có chút dời ánh mắt.
Tuyết di đem cùng một chỗ đều nhìn ở trong mắt, trong ánh mắt, đã có vui mừng cùng ôn nhu, vừa có vẻ bất nhẫn.
Có chút mỹ hảo, đơn thuần mà sạch sẽ.
Nhưng cái này Tu Giới, nhưng lại là băng lãnh mà tàn khốc......
Mặc Họa vẫn lắc đầu một cái, "Ta về trước đi nhìn xem cha mẹ, về sau rồi nói sau......"
Chuyện sau đó, hắn còn chưa nghĩ ra.
Hắn muốn Trúc Cơ, liền muốn giải khai Mê Thiên Đại Trận.
Cái này Đại Trận rất khó giải.
Khả năng một hai năm, cũng có khả năng, muốn một hai chục năm......
Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều muốn đem Đại Trận giải khai, sau đó từng bước một, dựa theo sư phụ nói, đem Thần Thức tu đến cực hạn, lấy vô thượng Thần Thức, là chứng đại đạo!
Quá trình này, khẳng định rất khó, cũng khẳng định rất vất vả.
Trên người hắn còn có không ít bí mật......
Mặc dù hắn không nỡ tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, nhưng Bạch gia......Chưa chắc là cái gì tốt chỗ......
......
Đại Ly Sơn Châu Giới rất lớn.
Ra Ly Sơn Thành, chính là liên miên chập trùng Đại Ly Sơn, núi non trùng điệp điệt chướng, đường núi uốn lượn.
Mặc Họa một đoàn người ở đường núi ở giữa đi tới, khoảng cách Ly Sơn Thành cũng càng ngày càng xa.
Núi như phỉ thúy, trời quang mây tạnh.
Mỹ lệ núi cảnh hòa tan nỗi buồn ly biệt, nhưng lại lưu lại vô tận buồn vô cớ.
Mặc Họa trong lòng ba người, đều có chút vắng vẻ.
Đi mấy ngày, Tuyết di liền nhíu mày.
Bạch Tử Thắng liền hỏi: "Tuyết di, như thế nào ? "
Tuyết di trầm tư một lát, lắc đầu nói: "Không có gì? "
Vừa được năm sáu ngày, Tuyết di thần sắc, lại càng ngày càng ngưng trọng.
Lần này mấy người đều phát giác được không đối.
Bạch Tử Hi nói "Tuyết di, xảy ra chuyện gì? "
Tuyết di do dự một lát, tựa như thực nói
"Mười ngày trước, ta liền thông qua ngọc giản, hướng phu nhân truyền thư, nói rõ ngọn nguồn, nhưng nhiều như vậy thời gian đến nay, tin tức luôn luôn không có truyền đi, tựa hồ không chỉ là Ly Sơn Thành, toàn bộ Đại Ly Sơn, đều bị phong tỏa thiên cơ, đồng thời ngăn cách tin tức......"
Mấy người thần sắc đều có chút ngưng trọng.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên cảm giác trên trời mông lung, hắn có thể nhìn thấy thiên, nhưng lại "Nhìn" Không đến nguyên bản thiên.
Phảng phất là có đồ vật gì phong tỏa.
"Tuyết di, trời bị thứ gì che? " Mặc Họa hỏi.
Tuyết di cau mày nói: "Có thể là......Minh Đạo Thiên Cơ Khóa......"
"Thiên cơ khóa? "
"Ân. " Tuyết di gật đầu, "Thiên cơ khóa, là một loại thiên cơ pháp bảo, có thể che giấu thiên cơ, khóa lại nhân quả, thậm chí ngăn cách tin tức, nhường tu sĩ khác, không nhìn thấy, không phát hiện được, suy tính không đến......"
"Chính đạo có thiên cơ khóa loại pháp bảo, Ma Đạo cũng có. "
"Bất quá, có thể lớn như thế phạm vi phong tỏa thiên cơ, ngăn cách toàn bộ Đại Ly Sơn, bực này pháp bảo, tất nhiên không phải bình thường, rất có thể, chính là Ma Đạo chí bảo một trong, Minh Đạo Thiên Cơ Khóa......"
"Ma Đạo chí bảo, Minh Đạo Thiên Cơ Khóa......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, yên lặng ghi nhớ cái tên này.
"Làm sao bây giờ đây? " Bạch Tử Thắng hỏi.
"Trước đi ra ngoài đi, rời đi Đại Ly Sơn......"
Tuyết di cau mày nói, chỉ là thần sắc vẫn là mười phần ngưng trọng.
Vừa đi mấy ngày, ngay tại mấy người sắp rời đi Đại Ly Sơn thời điểm, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đám tu sĩ.
Bọn này tu sĩ, xuất hiện là không có dấu hiệu nào, nhưng lại phảng phất đang nơi đây, đợi đã lâu.
Bọn hắn có mặc hắc y, có mặc áo đỏ, bộ dáng khác nhau.
Có nửa gương mặt mang đốt ngấn khô gầy đạo sĩ, có cười tủm tỉm mở mắt không ra mập Bàn Đầu Đà, vừa có môi như máu tươi răng nanh lộ ra ngoài yêu diễm nữ tu, còn có cõng thi thể cản thi nhân......
Cái này hơn mười cái người, khí tức tà dị hùng hậu, mà nội liễm.
Thình lình tất cả đều là, Kim Đan Kỳ Ma Tu!
Mà trong đám người, Mặc Họa duy nhất nhận biết, là một cái đầu mang kim quan, người mặc đạo bào năm màu Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Cũng chính là Ngũ Hành Tông nguyên chưởng môn—— Liêu Thiên Đức.
Từng là chưởng môn hắn, bây giờ khúm núm, mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng.
Liêu Thiên Đức chỉ vào Mặc Họa mấy người, đối với một người mặc huyết sắc hoa phục, hình dạng cực kỳ tuấn mỹ, giữa lông mày có một đạo quỷ dị vết máu thiếu niên nói:
"Thánh tử, mấy người kia, chính là kia Trang tiên sinh thân truyền đệ tử......"