Chương 1093: 1087 quỷ dị mặt cười
Không duy Tuân Lão Tiên Sinh, trong điện một chút tu tập qua Thiên Cơ Thuật, có nhân quả trực giác Động Hư lão tổ, cùng Huyền Cơ Cốc đại trưởng lão Tư Đồ Chân Nhân, cũng đều ý thức được cái gì, nhao nhao nhìn về phía phương xa, toàn thân lạnh buốt, con ngươi rung động.
Một cỗ cực đại quy mô "Tử vong điềm báo" Ngưng tụ thành hàn ý, làm bọn hắn trong lòng sợ hãi.
Mà Huyết Tế Đại Trận nơi trọng yếu.
Chính đang phúc tra Huyết Tế Đại Trận Trận pháp Đồ Tiên Sinh, cũng một trận hãi hùng khiếp vía.
Hắn phát giác được một cỗ báo hiệu, cùng loại kia phảng phất đến từ Cửu U đồng dạng hơi lạnh thấu xương.
Đồ Tiên Sinh chấn động trong lòng, tiếp theo nhíu mày.
Huyết tế hoàn thành, Thần Chủ phục sinh, Đại Trận vẫn còn vận chuyển.
Mặc dù xuất hiện một chút nhỏ chỗ sơ suất, Thần Chủ bị "Dụ dỗ" Đi.
Nhưng chỉ cần nghĩ biện pháp tìm về Thần Chủ, hết thảy vẫn là hội dựa theo cố định mưu đồ phát triển.
Đồ Tiên Sinh sắc mặt cực kỳ âm trầm, "Đến cùng chỗ nào có vấn đề, nơi nào..."
Bỗng nhiên nhân quả lưu động, Mặc Họa kia nhìn như ngoan ngoãn nhưng ánh mắt giảo hoạt, từ trong đầu hắn chợt lóe lên.
Đồ Tiên Sinh sững sờ, sắc mặt đột biến.
" Mặc Họa? ! "
Cả kiện sự tình bên trong, duy nhất không thể biết biến số, chính là cái kia gọi "Mặc Họa" Tiểu tử, là tôn kia Hung Thần ký túc nhục thai.
Nhưng hắn cái kia tu vi, lại có thể làm được cái gì?
Đồ Tiên Sinh cúi đầu xuống, Thần Thức quét qua, đem trái tim Trận Nhãn phía trên, cả tòa cự thú hài cốt trên Huyết Tế Trận Xu, lại cẩn thận kiểm tra đối chiếu một lần.
Nhất là, Mặc Họa họa kia bộ phận Trận Xu, bị Đồ Tiên Sinh quay đầu thẩm tra đối chiếu rất nhiều lượt.
"Không có vấn đề..."
Đồ Tiên Sinh nhẹ nhàng thở ra, nhưng lông mày lại càng nhăn càng chặt.
Mặc Họa đích đích xác xác là dựa theo hắn ý nghĩ, cẩn thận tỉ mỉ, mà một điểm không kém đem Huyết Tế Trận Xu đồ, khắc họa ở Đại Hoang cổ thú hài cốt trên.
Những này Trận pháp, hắn trước đây liền cẩn thận kiểm tra qua, đồng thời không có phát hiện một tia sai sót.
Hiện tại hắn lại tra hai lần, nhưng vẫn là không có phát hiện bất cứ vấn đề gì.
Đồ Tiên Sinh mặt trầm như nước.
Bất an dự cảm, càng ngày càng mạnh.
Theo lý mà nói, cả tòa Huyết Tế Đại Trận bên trong, tuyệt không bất luận kẻ nào có thể, ở dưới mí mắt hắn động tay chân.
Nếu có ai, vậy người này chỉ có thể là Mặc Họa.
Mặc Họa Thần Thức, thiên phú, ngộ tính, còn có thụ Thần Minh chiếu cố cùng ưu ái, làm hắn cái này Vũ Hóa Cảnh Tà Thần Đại Vu Chúc, đều sinh lòng ao ước.
Nhưng Mặc Họa tu vi thấp, linh căn kém, nhục thân yếu, chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, hết thảy thủ đoạn đều không đáng nhấc lên.
Hắn duy nhất đáng giá coi trọng mấy phần thủ đoạn, chỉ có Trận pháp.
Hắn như thật lưu lại thủ đoạn gì, soán động Thiên Cơ nhân quả, ảnh hưởng Tà đạo đại cục, cái kia cũng chỉ có thể là Trận pháp.
Nhưng......Mặc Họa tiểu tử này, đến cùng có thể lưu cái gì Trận pháp?
Hắn lại có thể ở bản thân cái này Vũ Hóa tu sĩ, Tứ phẩm Trận Sư dưới mí mắt, làm ra cái gì mờ ám đến?
Đồ Tiên Sinh không quá tin tưởng.
Nhưng bài trừ hết thảy không có khả năng, còn lại duy nhất nhân quả, cho dù xem ra lại hoang đường, đó cũng là sự thật.
Thấy Đồ Tiên Sinh sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, Thượng Quan Vọng cau mày nói:" Đồ Tiên Sinh, ngươi đây là..."
Mấy cái này Vũ Hóa bên trong, Thượng Quan Vọng tư dục nặng nhất, đối với Thiên Cơ cảm giác cũng chậm chạp nhất.
Âm Thi Cốc cùng Ma Kiếm Môn Vũ Hóa ma đầu, dù tâm tính âm tàn, sát dục cũng nặng, nhưng thân là Ma Đạo, lâu dài mũi đao liếm máu, cho dù không học Thiên Cơ, cũng thường lòng nghi ngờ trùng điệp, lúc này cũng cảm thấy được một tia âm trầm sợ hãi.
Phảng phất có cái gì đáng sợ đại sự, muốn phát sinh.
"Đồ Tiên Sinh, " Âm Thi Cốc Vũ Hóa âm thanh lạnh lùng nói, "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? "
Đồ Tiên Sinh nhìn chằm chằm Mặc Họa vẽ xuống Trận pháp, ánh mắt âm trầm, lắc đầu nói: "Ta...Cũng không rõ ràng. "
Một câu nói kia, khiến ở đây ba cái Ma Đạo Vũ Hóa, giật mình trong lòng.
Có người bày ra thủ đoạn, mà ngay cả âm hiểm độc ác, đa mưu túc trí Đồ Tiên Sinh đều nhìn không thấu?
Sắc mặt của mọi người, đều trầm xuống.
Mà Đồ Tiên Sinh thần sắc, càng là khó coi.
Thậm chí hắn luôn cảm thấy, bên tai có tích tắc thanh âm vang lên, tựa hồ là thứ gì, ở đếm ngược.
Đếm giờ?
Đồ Tiên Sinh khẽ giật mình, tình huống dưới mắt, bỗng nhiên nhường hắn có cái ảo giác.
Tựa hồ là có một vị "Giáo tập", cho hắn bố trí một trương bài thi, cũng cho hắn hạn định thời gian.
hắn nhất định phải ở thời gian bên trong, đáp được đề mục trên bài thi.
Nếu không cái này giáo tập liền hội "Xé quyển", nhường hắn hết thảy thành tích, hết thảy "Hoành đồ sự nghiệp vĩ đại", tất cả đều trở thành vô dụng.
Nhưng vấn đề là......Bài thi đâu?
Cái này xảo trá vô lại không muốn mặt giáo tập, còn đem bài thi giấu đi?
Ngay cả đề thi cũng không cho hắn nhìn, nhường hắn như thế nào kiểm tra?
Đồ Tiên Sinh tê cả da đầu.
Thời gian vẫn còn "tích tắc tích tắc" Trôi qua, mỗi tí tách một tiếng, liền phảng phất có một cái nhịp trống, đập vào Đồ Tiên Sinh trong lòng, nhường hắn tựa như lâm tràng khảo thí, đáp không ra đề mục, thậm chí ngay cả khảo đề ở đâu cũng không tìm tới thí sinh, trong lòng lo gấp như lửa đốt.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa thấy thế, cau mày nói: "Đồ Tiên Sinh, ngươi chẳng lẽ...Bị người dụ dỗ ? "
"Không..." Đồ Tiên Sinh lắc đầu.
Ngôn ngữ, văn tự, thần sắc, hành vi đều có thể gạt người, nhưng nhân quả trên trực giác, nhiều khi dụ dỗ không được người.
Hắn dự cảm, hẳn là không hội là giả.
Bất quá.... Dụ dỗ?
Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.
Đồ Tiên Sinh đột nhiên giật mình, ý thức được cái gì.
Dụ dỗ!
Mặc Họa tại dùng Trận pháp "Dụ dỗ" Bản thân!
Nói cách khác, hắn họa Trận pháp, là giả?
Đồ Tiên Sinh lúc này lại cúi người, dán sát vào Trận Văn, đem Mặc Họa vẽ xuống Trận pháp, một bút một họa, tỉ mỉ tất cả đều kiểm qua một lần, rốt cục ý thức được cái gì.
"Giả! Tất cả đều là giả! "
Thế nhưng là... tại sao lại là giả?
Vì cái gì?
Đồ Tiên Sinh tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên nhớ tới bản thân đối với Mặc Họa đã nói:
"Mê Trận, là dùng đến nhường Trận Sư, phân biệt hư thực thật giả......"
"Mê Trận câu đố là "ngụy’, đáp án là ‘chân’, nhìn ra biểu tượng, mới có thể nhìn thấy Trận pháp bản chất. "
Trong nháy mắt đó, phảng phất một đạo kinh lôi, ở bên tai nổ lên, Đồ Tiên Sinh con ngươi đột nhiên co lại, đáy lòng phát lạnh.
"Tiểu tử này...Dùng ta dạy hắn Trận pháp, lừa gạt ta? ! "
Không... Không chỉ như vậy....
Đồ Tiên Sinh lại nhíu mày, nhìn kỹ một chút Mặc Họa lưu lại Trận pháp, lúc này mới đột nhiên ý thức được, Mặc Họa làm, so hắn nghĩ muốn phức tạp rất nhiều.
Cái gọi là Mê Trận, câu đố là Ngụy, đáp án là thật.
Nhưng thật giả ở giữa, hư thực khó phân biệt.
Việc Mặc Họa làm, là giữ lại bề mặt "Ngụy" của mê trận, nhưng theo ý nghĩ của hắn, xuyên tạc "Chân" của đáp án, từ đó ở Mê Trận mặt ngoài đường vân không đổi tình huống dưới, dựa theo chính hắn ý nghĩ, họa ra cái khác Trận pháp.
Xuyên tạc câu đố, câu đố không thay đổi, nhưng đáp án lại một trời một vực.
Đồ Tiên Sinh méo mặt, trong lòng khó có thể tin.
Mặc Họa có thể làm như vậy, liền mang ý nghĩa, hắn ở loại này cổ lão "Mê Trận" Trên tạo nghệ, viễn siêu bản thân cái này Tứ phẩm Trận Sư.
Hắn không chỉ có thể khám phá hư thực, nhìn ra thật giả, còn có thể tự hành xuyên tạc hư thực, tự hành định nghĩa thật giả.
Tiểu tử này... Hắn đang giả heo ăn hổ!
Ngay từ đầu, hắn ngay tại lừa gạt mình!
Đồ Tiên Sinh tức giận đến hai mắt đỏ bừng, tim thấy đau.
Nhưng vẫn không xong...
Đến tận đây, chỉ là biết Mặc Họa cố tình bày "Mê Trận〞 thủ đoạn, biết Mặc Họa đem khảo đề giấu ở nơi nào.
Tiếp xuống vấn đề là, hắn giấu khảo đề, đến cùng là cái gì?
Đồ Tiên Sinh lấy chỉ chấm máu, vẽ xuống huyết văn, cách ly ra Mặc Họa một đạo Mê Trận, sau đó thông qua tà lực, thôi động Mê Trận Trận Văn.
Tối nghĩa quang mang sáng lên.
Mê Trận Trận Văn, phát sinh huyền diệu biến hóa, như hoa quỳnh nở rộ, câu đố bị để lộ, lộ ra bị Mặc Họa cất giấu một viên Trận Văn.
Trận Văn tối nghĩa cổ điển, chảy xuôi một tia hủy diệt vận vị.
Đồ Tiên Sinh chỉ nhìn một chút, liền tim phổi đột nhiên ngừng.
Nghịch Linh!
Nghịch Linh Tuyệt Trận!
Trong nháy mắt đó, tâm hắn muốn đem Mặc Họa cái này ra đề mục "Giáo tập" Thiên đao vạn quả đều có.
Người bình thường, bình thường Trận Sư, ai sẽ bố trí Nghịch Linh Tuyệt Trận loại này nghịch thiên đồ chơi?
Còn là.... Bố trí tại Đại Trận hạch tâm trên? !
Đồ Tiên Sinh tay đều đang run.
Cùng lúc đó, hắn cũng nháy mắt minh bạch một cái làm hắn khiếp sợ sự thật:
Nghịch Linh Tuyệt Trận, Nhị phẩm hai mươi văn!
Mặc Họa tiểu tử này, có thể bày ra Nghịch Linh Trận, nói rõ hắn Thần Thức, đã sớm đạt tới hai mươi văn.
Trúc Cơ tu vi, thần niệm hai mươi văn Kết Đan, đột phá đại đạo cấm kỵ, trọn vẹn hơn cả một cái đại cảnh giới.
Mặc Họa cái này đầu óc, hắn người này, mới thật sự là nghịch thiên đồ chơi!
Nhưng Đồ Tiên Sinh đã tới lúc không kịp chấn kinh nữa.
Thời gian đang trôi qua, Mặc Họa cái này nghịch thiên giáo tập, cho hắn ra một cái nghịch thiên khảo đề, còn đem cái này khảo đề, khắc ở Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận hạch tâm trên.
Nếu không giải hết vấn đề này, vậy hắn cho tới nay, toàn bộ cố gắng, tất cả đều đem nước chảy về biển đông.
Ngàn năm tâm huyết, một sớm tiêu tan.
Đồ Tiên Sinh dằn xuống sát ý trong lòng, bắt đầu suy nghĩ, như thế nào phá giải Mặc Họa lưu cho hắn nan đề.
Đầu tiên, Nghịch Linh Trận hoàn hảo, mang ý nghĩa vẫn chưa bị phát động.
Mặc Họa khẳng định cũng không muốn mình bị nổ chết, bởi vậy toàn bộ Nghịch Linh Trận, chỉ là bị hắn làm "Đáp án", giấu ở "Câu đố" Phía dưới.
Chỉ cần không phát động Nghịch Linh Trận, liền không hội phát sinh vỡ vụn.
Nhưng Đồ Tiên Sinh biết, Mặc Họa họa những này Nghịch Linh Trận, khẳng định không phải là dùng để chơi.
Hắn tất nhiên lưu lại cái nào đó thủ đoạn, dùng để "Châm lửa", từ đó mượn Nghịch Linh Trận, vỡ vụn Huyết Tế Đại Trận.
Nhị phẩm Nghịch Linh Trận, theo lý mà nói, vỡ vụn không được chuẩn Tam phẩm Huyết Tế Đại Trận.
Nhưng băng mất Huyết Tế Đại Trận hạch tâm, cũng là dư xài.
Mà một khi hạch tâm bị hủy, Trận Nhãn cung cấp năng lượng bị đoạn, toàn bộ Huyết Tế Đại Trận, tạm thời cũng liền bị phế sạch.
Đến lúc đó Càn Học thế lực trùng sát tiến đến, không có Huyết Tế Đại Trận yểm hộ, toàn bộ Ma Đạo tu sĩ, cũng khó thoát khỏi cái chết.
Kia đại khái, cũng chính là Mặc Họa âm mưu.
Hắn nghĩ "Hủy trận diệt khẩu".
Vấn đề là, Mặc Họa dự lưu lại, dùng để kích hoạt Nghịch Linh Trận thủ đoạn, đến tột cùng là cái gì?
Đồ Tiên Sinh nghĩ thử, trực tiếp phá hủy Nghịch Linh Trận Văn, nhưng trong lòng lại giật mình, thật không dám hạ thủ.
Hắn làm như vậy, đồng đẳng với bản thân "Xé quyển".
Như những này Nghịch Linh Trận, dùng chính là "Phá hư thức" Châm lửa phương pháp, một khi bị phá hủy, lúc này nghịch biến bạo tạc, vậy liền hối hận thì đã muộn.
Kia cái gì đều không làm, cứ như vậy mặc kệ?
Dù sao hiện tại Huyết Tế Đại Trận vận hành không ngại, chỉ cần bỏ mặc không quan tâm, Nghịch Linh Trận cũng liền không hội khởi động?
Đồ Tiên Sinh nhíu mày, ý thức được ý nghĩ này của mình, cũng quá mức ngây thơ.
Đây chính là Nghịch Linh Tuyệt Trận, khắc vào Đại Trận hạch tâm trên, hắn làm sao dám bỏ mặc không quan tâm?
Hơn nữa, Mặc Họa mưu đồ, cũng tuyệt không có khả năng đơn giản như vậy.
Hắn cái này "Khảo đề", khẳng định còn có những điều kiện khác....
Đồ Tiên Sinh đột nhiên nhớ tới, bản thân trực giác bên trong, cái kia "Tích tắc" Thanh âm, lúc này buông ra Thần Thức, hết sức phân biệt Mặc Họa bày ra "Câu đố", cuối cùng ở Mê Trận tiết điểm bên trong, tìm được một chỗ, cùng cái khác toàn bộ Trận Văn, đều hoàn toàn khác biệt Mê Văn.
Đồ Tiên Sinh cắt đứt Mê Văn, phá câu đố, xuất hiện ở trước mắt, vậy mà là một cái "Nhật Quỹ"* Bộ dáng Trận pháp, phía trên khắc lấy mười hai thiên can thời gian.
(đồng hồ dựa theo bóng mặt trời)
Đồ Tiên Sinh trong lòng giật mình.
" Nhật Quỹ Trận! "
Đây là một loại, cực kì ít phổ biến tính giờ loại Trận pháp.
Bình thường Trận Sư rất ít đi học.
Nhưng Mặc Họa đặc thù, hắn là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, là nghiên cứu kỹ Thái Hư Môn Trận đạo nội tình Trận pháp thiên tài.
Hắn biết cái gì Trận pháp, Đồ Tiên Sinh cũng không ngoài ý liệu.
Nhị phẩm hai mươi văn Nghịch Linh Tuyệt Trận, hắn cũng có thể học được, càng không cần nói cái gì ít lưu ý dùng tính giờ Nhật Quỹ Trận.
Cùng lúc đó, Đồ Tiên Sinh trong lòng bừng tỉnh.
Giải khai cái này trùng điệp bí ẩn, hắn rốt cuộc minh bạch, Mặc Họa cái này "Giáo tập", cho hắn ra khảo đề đến tột cùng là cái gì :
Nhật Quỹ Trận ở đếm ngược.
Một khi tính giờ kết thúc, Nghịch Linh Trận phát động, Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn.
Bản thân ngàn năm tâm huyết, hủy hoại chỉ trong chốc lát.
Mà hắn muốn làm, chính là ở trước khi Nhật Quỹ Trận tính giờ kết thúc, nghĩ hết tất cả biện pháp, giải khai Mặc Họa bày ra Nghịch Linh sát cục, tránh Nghịch Linh Trận, băng mất Trận Nhãn hạch tâm, hủy Huyết Tế Đại Trận...
Đây chính là Mặc Họa cái này đáng bị thiên đao vạn quả nghiệt súc, lưu cho hắn "Lễ vật".
Nhật Quỹ Trận vẫn còn chuyển động.
Kim đồng hồ một vòng một vòng, từng cái, tiếp cận sau cùng "Tử tuyến".
một khi Nhật Quỹ đi đến cuối cùng, khảo thí kết thúc, Nghịch Linh Trận bạo tạc.
Trước nay chưa từng có cảm giác cấp bách, đặt ở Đồ Tiên Sinh trong lòng, lồng ngực của hắn, giống như là đè ép một tảng đá lớn, nặng như ngàn cân.
Đồ Tiên Sinh hít vào một hơi thật dài.
Giờ này khắc này, ai cũng không giúp được hắn, hắn chỉ có thể cạn kiệt toàn lực, đi giải Mặc Họa lưu cho hắn "Khảo đề".
" Nghịch Linh Trận..."
Đồ Tiên Sinh lông mày che đậy một tầng sương lạnh.
Hắn tuy là Tứ phẩm Trận Sư, tuy là Tà Thần thân thuộc, nhưng cái này Nhị phẩm Nghịch Linh Tuyệt Trận, hắn cũng thật không biết.
Tuyệt Trận loại vật này, nếu muốn lĩnh ngộ, đã muốn ngộ tính, cũng muốn cơ duyên, không phải là muốn học liền có thể học.
Nếu không, cũng không hội được xưng là "Tuyệt Trận".
Tuyệt Trận, đồng dạng trên ý nghĩa bị hiểu thành "Tuyệt phẩm" Trận pháp, nhưng cùng lúc cũng được xưng là "Tuyệt chủng" Trận pháp.
Bởi vì khó được, khó học, khó tinh, khó truyền, đại đa số Tuyệt Trận, đều "Tuyệt chủng".
Đồ Tiên Sinh không hiểu Nghịch Linh Trận, tự nhiên cũng không biết như thế nào đi giải.
Hơn nữa, tùy tiện đi giải, một khi giải sai, cũng không chỉ là "Trừ điểm" Đơn giản như vậy.
Kia chặt đứt Nhật Quỹ Trận, cùng Nghịch Linh Trận liên hệ?
Dạng này không có đếm ngược, chí ít trong thời gian ngắn, Nghịch Linh Trận không hội bạo tạc.
Tựa như là khảo thí thời điểm, trực tiếp đoạn mất đồng hồ, trận này "Khảo thí" Cũng sẽ không kết thúc.
Đồ Tiên Sinh thử một cái, phát hiện cũng không được.
Cái này Nhật Quỹ Trận có chút quỷ dị, xung quanh che kín Mê Trận, Trận Văn tuyến đường rắc rối, hơn nữa căn bản không có quy luật.
Trong thời gian ngắn, Đồ Tiên Sinh căn bản làm không rõ, cái này Nhật Quỹ Trận đến cùng là như thế nào vận hành, như thế nào cùng toàn bộ Nghịch Linh Trận gắn bó.
Hiển nhiên, khôn khéo giảo hoạt Mặc Họa, không có khả năng cho phép loại này "Gian lận" Lỗ thủng tồn tại.
Đồ Tiên Sinh chỉ có thể từ bỏ, ngược lại cân nhắc, như thế nào chính diện giải quyết Nghịch Linh Trận Văn.
Suốt đời Trận pháp lịch duyệt, từ Đồ Tiên Sinh não hải từng cái lướt qua.
Mà Đồ Tiên Sinh cũng không hổ là Tứ phẩm Trận Sư, rất nhanh liền có mạch suy nghĩ:
Đã giải không được, vậy cũng chỉ có thể chia tách, đồng thời từng cái "Cách ly", đoạn tuyệt Nghịch Linh Trận Văn, cùng Huyết Tế Đại Trận Trận Xu liên hệ, từ đó tránh Trận Xu, bị Nghịch Linh Trận dẫn bạo....
Đồ Tiên Sinh dùng sắc lạnh, bén nhọn ngón tay, thấm nhân huyết, ở cự thú hài cốt phía trên, khắc xuống từng đạo huyết văn, lợi dụng Đại Hoang Huyết Trận, đem Mặc Họa Mê Trận ngăn cách.
Thượng Quan Vọng ba người, thấy Đồ Tiên Sinh thần sắc ngưng trọng vẽ lấy Trận pháp, hai mặt nhìn nhau, nhíu mày không nói.
Mà thời gian khẩn trương, Đồ Tiên Sinh cũng căn bản không rảnh, cùng ba người này nói cái gì.
Nhật Quỹ vẫn còn chuyển động, thời gian từng chút xíu trôi qua.
Đồ Tiên Sinh ngón tay bay múa ở giữa, một đạo một đạo vết máu bày ra, đem Mặc Họa Trận pháp, từng cái phá giải cách ly....
Nhưng theo hắn giải càng nhiều, phát hiện Mặc Họa bày Nghịch Linh Trận cũng càng nhiều.
Hơn nữa những này Nghịch Linh Trận, cùng Huyết Tế Đại Trận Trung Xu, buộc chặt đến mức dị thường chặt chẽ.
Cơ hồ mỗi một đạo Nghịch Linh Văn, đều đối ứng lấy Đại Trận Trung Xu một chỗ tiết điểm, một khi nổ tung, hội mượn nhờ Đại Trận Trận Xu, cấp tốc khuếch tán ra đến, đem Nghịch Linh vỡ vụn uy lực, phát huy đến cực hạn...
Không chỉ như vậy, toàn bộ Nghịch Linh Trận, cũng đều không phải là đơn nhất, mà là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cùng sắp đặt tinh vi sau, trước sau kết nối, lẫn nhau hô ứng, tựa như sắc nhọn "Dao róc xương" Đồng dạng, đem Huyết Tế Đại Trận Trận Xu, từ đầu tới đuôi, từ nội bộ phân giải phân tích ra......
Đồ Tiên Sinh ngón tay run lên, đột nhiên giật mình, lại ý thức được một chuyện khác, nhường hắn rung động khó tin sự thật:
Trước mắt đây hết thảy, căn bản không phải bình thường Trận Sư, có thể nắm giữ thủ đoạn....
Đây là.... Chỉ có chủ xây qua chân chính Đại Trận, đồng thời đối với Đại Trận hạch tâm Trận Xu kết cấu rõ như lòng bàn tay, có thể trù tính chung toàn cục, ở trên cao nhìn xuống chưởng khống hết thảy Chủ Trận Sư, mới có thể có hùng vĩ Trận pháp độ lượng, khắc sâu Trận pháp lý giải, cùng thâm hậu Trận pháp tạo nghệ.
Cái này liền mang ý nghĩa......
Đồ Tiên Sinh con ngươi co rụt lại, ánh mắt hoảng sợ.
Mặc Họa cái này chỉ có Trúc Cơ cảnh giới tông môn đệ tử......Vậy mà lại là Chủ Trận Sư?
Hắn tính toán đâu ra đấy, không sống qua hơn hai mươi năm, vậy mà liền có thể... Tự mình chủ xây qua tu đạo Đại Trận? !
Đồ Tiên Sinh trong lòng kinh hãi, chỉ cảm thấy bản thân cái này hơn một ngàn năm, thật sống đến cẩu đi.
Mặc Họa kẻ này, cũng là thật nghịch thiên đến hoang đường tuyệt luân tình trạng.
Đồ Tiên Sinh không thể tin được.
Nhưng Trận pháp không hội gạt người, biết chính là biết, không biết chính là không biết.
Trước mắt Trận pháp tạo nghệ, trộn lẫn không được một điểm giả.
Đồ Tiên Sinh nháy mắt cảm giác, một tòa cự đại núi cao, đặt ở trên lưng của mình, áp lực nặng nề, nhường hắn cơ hồ không ngẩng đầu lên được.
Hắn ý thức được, mình bây giờ đối thủ, không phải là một cái đơn giản Trận pháp thiên tài, không phải bình thường Nhị phẩm cao giai Trận Sư, thậm chí không chỉ là một cái đơn giản Càn Học Châu Giới Trận Đạo Khôi Thủ.
Mà là một cái thần niệm siêu hạn Kết Đan nghịch thiên yêu nghiệt.
Là một cái có thể lĩnh ngộ Tuyệt Trận, tinh thông cổ lão Mê Trận quái vật.
Là một cái cực nhỏ niên kỷ, liền có thể chủ xây Đại Trận tuyệt thế thiên tài Chủ Trận Sư.
Bực này tạo hóa, đã không cách nào dùng "Thiên tài" Hai chữ để cân nhắc.
Bình thường Trận pháp thiên tài, ngay cả những này tạo hóa cánh cửa biên duyên đều sờ không tới.
Đồ Tiên Sinh từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất đối với một cái Trúc Cơ tu sĩ, sinh ra "Hoảng sợ" Cảm xúc.
Loại quái vật này thiên phú, khiến Đồ Tiên Sinh cảm nhận được khó nói lên lời áp lực, nhường hắn vô ý thức liền sinh ra, "Kẻ này đoạn không thể lưu, nếu không mệnh ta thôi rồi" Suy nghĩ.
Thật làm cho loại quái vật này trưởng thành, nhường hắn tu vi cao thăng, Trận pháp đột phi mãnh tiến, thế gian này còn ai có thể cùng hắn chơi?
Người nào xứng cùng hắn chơi?
Ai có thể có khả năng?
Đồ Tiên Sinh cắn chặt hàm răng, mồ hôi lạnh ứa ra.
Mà bây giờ, bày ở Đồ Tiên Sinh trước mặt, chính là như vậy một cái quái vật, lưu lại "Khảo đề".
Nhưng Đồ Tiên Sinh không có cách nào.
Hắn chỉ có thể đỉnh lấy áp lực cực lớn, đỉnh lấy đối với Mặc Họa khủng bố thiên phú "Sợ hãi", cạn kiệt toàn lực, giữ vững tỉnh táo, một đạo lại một đạo, đi giải Mặc Họa lưu cho hắn nan đề.
Nhưng thời gian không còn nhiều.
Mặc Họa cái này âm hiểm "Giáo tập", thực tế quá hèn hạ, quá vô sỉ, hắn đem đề mục giấu quá sâu, lưu cho Đồ Tiên Sinh "Bài thi" Thời gian, căn bản không có khả năng đủ.
Nghịch Linh Trận nguy hiểm.
Mê Thiên Trận tối nghĩa.
Đại Trận kết cấu phức tạp.
Mặc Họa Trận Đạo Khôi Thủ, thần niệm Kết Đan, Tuyệt Trận Trận Sư, Trận pháp yêu nghiệt, Đại Trận Chủ Trận Sư.... Cái này một hệ liệt đáng sợ tên tuổi.
Nhất là, luôn luôn chuyển động, tích tắc, không ngừng đếm ngược Nhật Quỹ Trận......
Đều để Đồ Tiên Sinh có một loại chìm vào biển sâu ngạt thở cảm giác.
Áp lực của hắn, gấp đôi gấp đôi gia tăng.
Hắn tâm phòng, cũng gần như thất thủ.
Mà rất nhanh, Nhật Quỹ Trận đếm ngược, liền muốn kết thúc, cái kia đạo kim đồng hồ, ở chuyển động một vòng lại một vòng, một ô lại một ô sau, cũng sắp chạm đến sau cùng tử tuyến.
Thời gian muốn tới.
Nhưng trước mắt còn có từng mảng lớn Nghịch Linh Trận chưa có xử lý.
Đồ Tiên Sinh "Bài thi", đáp một phần ba cũng chưa tới.
"Xong ! "
Bởi vì tuyệt vọng mà thẹn quá hoá giận Đồ Tiên Sinh, tâm thái rốt cục mất cân bằng.
Mắt thấy Nhật Quỹ sắp đếm ngược đến điểm cuối cùng, hắn trực tiếp một quyền, đem Nhật Quỹ Trận đánh nát.
Nhật Quỹ Trận ngừng lại.
Nhưng cái gì cũng không có phát sinh.
Đồ Tiên Sinh hoảng hốt bối rối một lát, tâm thái dần dần bình phục, sau đó nhíu mày.
"Không có việc gì? "
Cái này Nhật Quỹ Trận, là giả?
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, dị biến đột nhiên phát sinh.
Vỡ vụn hình tròn Nhật Quỹ Trận, bắt đầu phát sinh biến hóa, đường cong biến động, hình thành một cái nho nhỏ quỷ dị mặt cười.
Cái này khuôn mặt tươi cười, phảng phất đang chế giễu Đồ Tiên Sinh.
Mà mặt cười bên trong, cũng cất giấu một đạo Nghịch Linh Trận Văn.
Đồ Tiên Sinh con ngươi phóng đại, đột nhiên hiểu ra.
Cái này Nhật Quỹ Trận, là giả!
Ngay từ đầu, cái này Nhật Quỹ Trận, chính là ở quay không!
Nó đếm ngược, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì!
Cho dù đếm ngược đến cuối cùng, cũng không hội bạo tạc.
Bởi vì Mặc Họa chính hắn, cũng căn bản không nắm chắc bản thân rút lui thời cơ, một khi tính sai thời gian, hoặc là nửa đường xảy ra biến cố, vậy chính hắn cũng sẽ bị nổ chết.
Cho nên, hắn không hội lưu lại đếm ngược, cái này Nhật Quỹ Trận, cũng chỉ là cái "Hình thức".
Nhưng là, tuyệt đối không thể đụng vào cái này Nhật Quỹ Trận. Bởi vì cái này Nhật Quỹ Trận, kỳ thật chính là Nghịch Linh Trận vỡ vụn dây dẫn nổ.
Một khi phá hủy Nhật Quỹ Trận, sẽ giống như là chủ động cho Nghịch Linh Trận "Châm lửa" !
Gian trá Mặc Họa, căn bản không ấn sáo lộ ra bài.
Cho nên, trận này "Khảo thí", căn bản không có cái gọi là "Khảo đề", chân chính "Khảo đề", chỉ có cái này làm loạn tâm thái Nhật Quỹ Trận.
Tuyệt đối đừng dây vào nó!
Nếu không nó liền hội "Xé quyển", cưỡng chế khởi động tự bạo!
Đồ Tiên Sinh nháy mắt sắc mặt tái nhợt, đáy lòng lạnh buốt.
Bị "Đùa bỡn"....
Hết thảy tất cả, tất cả đều là Mặc Họa sáo lộ.
Hết thảy đều ở hắn quỷ dị tính toán bên trong.
Bản thân từ đầu tới đuôi, đều bị cái này hèn hạ vô sỉ, đùa bỡn nhân tâm tiểu quỷ, hung hăng chọc ghẹo....
Nhật Quỹ Trận trên, quỷ dị khuôn mặt nhỏ, ở hướng về phía Đồ Tiên Sinh cười.
Sau đó một sợi màu đen nhánh, nghịch biến linh lực, từ quỷ dị mặt cười bên trên truyền ra, rót vào Huyết Tế Đại Trận.
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, bắt đầu vỡ vụn....