Chương 783: "Chuột" （ tạ ơn mờ ám ban đêm khen thưởng minh chủ~）
Tuân trưởng lão lại nói "Hiện tại những này Yêu Tu, nổi điên hướng chúng ta chém giết tới, chúng ta đã giao thủ lên......"
Mặc Họa nhíu mày.
Tuân trưởng lão tung tích của bọn hắn bại lộ ?
Cho nên những này Yêu Tu, nghĩ cá chết lưới rách, tử chiến đến cùng?
Thế nhưng là......Như thế nào bại lộ ?
Yêu Tu vì sao biết biết, Tuân trưởng lão bọn hắn liền trú đóng ở Vạn Yêu Cốc bên ngoài?
Là bởi vì Tuân trưởng lão bọn hắn không cẩn thận lộ ra chân tướng, vẫn là bởi vì......Cái kia thần bí khó lường Đồ Tiên Sinh, cũng tinh thông Thiên Cơ nhân quả, "Thần cơ diệu toán" ?
Mặc Họa nhíu mày.
Bất quá sự tình đến việc này, xoắn xuýt vô ích, chỉ có thể mau chóng cân nhắc một bước làm cái gì.
Mặc Họa hỏi: "Tuân trưởng lão, các ngươi có thể xông tới a? "
Thái Hư Lệnh bỗng nhiên một hồi, Tuân trưởng lão bên kia, tựa hồ có việc trì hoãn, sau một lúc lâu, mới truyền thư nói
"Phải tốn chút thời gian......"
"Tử Hiền nói, chỉ có thể thông qua Bạch Cốt Đạo tiến Vạn Yêu Cốc, hai bên Suối Máu không thể nhiễm. "
"Bây giờ Bạch Cốt Đạo trên, lít nha lít nhít, tất cả đều là Yêu Tu, như thủy triều, chúng ta tu vi chiếm ưu, nhưng nhất thời cũng trùng sát không đi qua. "
Lúc này Vạn Yêu Cốc bên ngoài, huyết sắc tràn ngập, yêu phong trận trận.
Bạch Cốt Đạo trên, Yêu Tu gào thét, cùng tông môn tu sĩ là địch.
Trong lúc nhất thời yêu khí trùng thiên.
Thái Hư cùng Xung Hư hai tông tu sĩ, hoặc ngự Kiếm Khí, hoặc làm pháp thuật, đem Yêu Tu từng cái chém giết, máu tươi chảy đầy đất.
Tuân Tử Du tay phải một bổ, ngưng ra một đạo Kiếm Khí, tiện tay đánh chết mấy cái Yêu Tu, vừa hướng Vạn Yêu Cốc bên trong, đẩy tới mấy phần.
Nhưng hắn đồng thời, cũng ý thức được không đối, đối với Mặc Họa nói
"Những này Yêu Tu trạng thái có chút kỳ quái, trên thân có quái dị đường vân, đỏ đến tỏa sáng, yêu lực tựa hồ cũng thúc đến cực hạn......"
Hắn vừa nhìn quanh hạ bốn phía, nhíu nhíu mày, tiếp lấy truyền thư nói
"Một khi bỏ mình, Yêu Văn liền sẽ bạo tạc, máu thịt be bét. "
"Thậm chí có chút Yêu Tu, còn chưa kịp chết, trên thân Yêu Văn liền mất khống chế, yêu lực nghịch loạn, mất trí điên cuồng, tự bạo mà chết......"
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng run lên.
"Những này Yêu Tu, bị xem như con rơi. "
Trên người bọn họ, đều bị vẽ lên Tứ Tượng Yêu Văn.
Bản thân có thể khống chế Tứ Tượng Yêu Văn, nhưng muốn từng bước từng bước xuyên tạc Yêu Văn, lấy Trận Xu chưởng khống nó yêu lực.
Nhưng Vạn Yêu Cốc bên trong quản sự không cần.
Bọn hắn có tổng thể Tứ Tượng Yêu Văn Trận Xu Yêu Phiên.
Bằng vào những này Yêu Phiên, Vạn Yêu Cốc đủ để chi phối số lượng lớn Yêu Tu, để bọn hắn không thể không "Xông pha khói lửa", "Chết thì mới dừng".
Mà bị chi phối Yêu Tu, đã là pháo hôi, dùng để ngăn cản Tuân trưởng lão một đoàn người, kéo dài thời gian.
Đồng thời bọn hắn vốn là cũng chính là, lấy ra "Chịu chết".
Kim Dật Huyền, không, hoặc là nói là sau lưng của hắn vị công tử kia, thấy chuyện không thể làm, liền nghĩ đem bản thân bộ hạ những này Yêu Tu, toàn bộ xoá bỏ, không lưu một người sống!
Quả nhiên tâm ngoan thủ lạt.
Mặc Họa có chút cảm thán.
Tuân Tử Du thuận tay vừa đánh chết mấy cái Yêu Tu, hỏi Mặc Họa:
"Ngươi bên kia không có chuyện gì chứ? "
"Ta không sao. " Mặc Họa đạo.
Bản thân cũng chính là học trộm một chút xíu đồ vật.
Cái khác ngã chuyện gì không có.
Dù sao trước khi đến, tự mình tính qua nhân quả, cái này Vạn Yêu Cốc, có thể tính là "Đại cát" Chi địa.
Đối với người khác đến nói, có lẽ họa phúc khó định, nhưng đối với mình mà nói, hẳn là không quá lớn nguy hiểm.
"Tốt, vậy ngươi cẩn thận, ta nhanh chóng giết đi vào......"
Tuân Tử Du vốn định cứ như vậy kết thúc truyền thư, nhưng quay đầu liền gặp Xung Hư Môn trưởng lão Thượng Quan Huyền Kiến, một mặt kỳ vọng mà nhìn mình.
Tuân Tử Du khẽ giật mình, có chút bất đắc dĩ.
Đại nạn vào đầu, hắn chỉ hi vọng Mặc Họa, có thể chú ý tốt tự thân an nguy là được.
Những người khác, có thể giúp thì giúp, hắn cũng không hi vọng Mặc Họa mạo hiểm, nhiều sinh chi tiết, miễn cho từ hãm hiểm cảnh, nhất là dưới mắt loại này cục diện hỗn loạn hạ.
Thế nhưng là, Thượng Quan Huyền Kiến cùng hắn giao tình rất sâu.
Xung Hư Môn cũng cùng Thái Hư Môn, cũng riêng có nguồn gốc.
Đích xác không tốt khoanh tay đứng nhìn.
Tuân Tử Du thở dài, chỉ có thể vừa truyền thư cho Mặc Họa: "Nếu có cơ hội, chiếu cố cho Lệnh Hồ Tiếu......"
Mặc Họa: "Tốt! "
Hắn nguyên bản cũng không nghĩ vứt xuống bản thân hai cái tiểu đồng bọn.
Thượng Quan Huyền Kiến đối với Tuân Tử Du ôm quyền, cảm kích nói: "Vị tiểu huynh đệ này ân tình, ta tất ghi nhớ trong lòng. "
Tuân Tử Du nhẹ gật đầu, trong lòng có chút thoải mái.
Bốc lên điểm hiểm, có thể được đến Xung Hư Môn trưởng lão nhân tình, cũng không tính chuyện xấu.
Tuân Tử Du cầm trong tay bản mệnh linh kiếm, thúc đẩy sinh trưởng đến cực hạn, trầm giọng nói: "Nắm chặt giết đi vào. "
Thượng Quan Huyền Kiến nghiêm nghị nói: "Tốt! "
Sau đó hai người liên thủ, lấy Kim Đan cảnh tu vi, thôi động kiếm quyết, Kiếm Khí cô đọng thành thực chất, ngạnh sinh sinh từ như thủy triều Yêu Tu ở giữa, giết ra một con đường máu, phóng tới Vạn Yêu Cốc đại môn......
......
Vạn Yêu Cốc bên trong, Trận Pháp trong thạch thất, Mặc Họa nâng cằm lên.
Hắn tại suy nghĩ, tiếp xuống nên làm như thế nào.
Nguyên bản, nếu là thời gian đầy đủ, hắn là muốn lưu lại, nghe một chút "Đồ Tiên Sinh" Giảng bài, xác minh một chút hắn cái gọi là Thần Đạo Trận "Tinh nghĩa", cùng mình lĩnh ngộ Thần Đạo phong ấn pháp tắc, có phải là một vật.
Có cái gì đáng giá tham khảo địa phương.
Nhưng hiện tại xem ra, đã tới không kịp.
Bọn này Yêu Tu, tựa hồ nghĩ "Đập nồi dìm thuyền".
"Lòng cảnh giác mạnh như vậy sao......"
"Hay là mình làm cái gì, bị đối diện‘ tính’ ra ? "
Mặc Họa lắc đầu.
Xem ra sau này tự mình làm sự tình, muốn càng chú ý mới là, thậm chí có khả năng, còn muốn chiếu cố một bộ phận "Thiên Cơ nhân quả", nhờ vào đó lẩn tránh không thể biết thăm dò cùng nguy hiểm.
"Thiên Cơ chi đạo, gánh nặng đường xa......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, dần dần lên tinh thần đến.
"Đã Vạn Yêu Cốc đại môn mở ra, Tuân trưởng lão cũng chính đang giết tiến đến, vậy liền trước hết nghĩ biện pháp, đem Tiểu Mộc Đầu mấy người làm đi ra, những chuyện khác, về sau lại nói. "
Mặc Họa lặng lẽ buông ra Thần Thức.
Nơi này là Trận Pháp thạch thất, bốn phía vắng vẻ, Kim Dật Huyền không ở, cái khác Yêu Tu cũng không dám tùy tiện tiến đến.
Mặc Họa đợi một chút, liền đem "Đầu dê băng ghế" Thả về tại chỗ, sau đó lặng lẽ từ sừng dê yêu ma pho tượng sau rời đi, xuyên qua đại sảnh, giải Trận Pháp, đem đại môn mở một cái khe nhỏ, sau đó ẩn lấy thân, vụng trộm chạy ra ngoài.
Về sau đại môn lặng lẽ khép kín.
Không ai biết hắn tới qua.
Cũng không ai biết, hắn vừa đi.
Rời đi Trận Pháp thạch thất, Mặc Họa dọc theo Kiếm Cốt Đầu chỉ lộ tuyến, đường cũ quay trở lại, hướng nhà giam phương hướng đi đến.
Trên đường đi ồn ào huyên náo, theo tới lúc kiềm chế tĩnh mịch so sánh, hoàn toàn là một cái khác bộ cảnh tượng.
Yêu Tu nhóm ở phá hủy Vạn Yêu Cốc.
Có thể phá phá, có thể nổ nổ, có thể hủy hủy, không chút nương tay.
Mặc Họa nhìn xem đều có chút cảm thán.
Tuy nói là tà đạo kiến trúc, nhưng tốt xấu là hoa vô số tâm huyết, hao hết thiên tân vạn khổ xây thành, như thế phá, cũng không đau lòng a?
Hắn lại không nghĩ rằng, nếu không phải hắn trà trộn đi vào, giày vò như thế một trận, Vạn Yêu Cốc cũng không hội bị phá......
Trên đường đi cũng rất thuận lợi.
Bằng vào hắn Ẩn Nặc Thuật, thế cục càng loạn, hắn càng tốt đục nước béo cò, hơn nữa càng không dễ dàng bị phát hiện.
Cứ như vậy, Mặc Họa lặng yên không một tiếng động, luôn luôn trở lại nhà giam.
Trong nhà giam, Tiểu Mộc Đầu ba người chính thần tình thấp thỏm.
Trong cốc động tĩnh cực lớn, phía ngoài tiếng la giết, còn có sâm sâm huyết khí, đều chậm rãi thẩm thấu vào, nhưng bọn hắn lại không biết, rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Mặc Họa vừa mới thò đầu ra, Âu Dương Mộc liền nhãn tình sáng lên.
Lo sợ bất an Tống Tiệm, nhìn thấy "Thân nhân", kém chút liền khóc lên.
Thậm chí Lệnh Hồ Tiếu, cũng lỏng một đại khẩu khí.
"Mặc Sư Huynh, bên ngoài xảy ra chuyện gì? " Âu Dương Mộc hỏi.
"Đánh lên, nói rất dài dòng, về sau lại nói, ta trước hết nghĩ biện pháp, mang các ngươi chạy đi......"
Ba người đều thần sắc chấn động.
"Đây là các ngươi túi trữ vật, ta cho các ngươi trộm trở về. "
Mặc Họa đem ba cái túi trữ vật, ném cho bọn hắn.
Cái này ba cái túi trữ vật, là hắn từ phụ cận đã khóa lại trong nhà giam trộm được, lúc trước hắn đã sớm chằm chằm tốt đi một chút, chỉ là luôn luôn không có cơ hội, cũng sợ đánh cỏ động rắn.
Hiện tại ổ rắn đều loạn, bọn hắn cũng muốn chạy trốn, cũng liền không quan trọng.
Ba người thần sắc cảm kích.
Mặc Họa đem kế hoạch của mình, đơn giản nói cho mấy người, "Đợi chút nữa ta giết mấy cái Yêu Tu, lấy được mấy món áo bào đen, các ngươi mặc lên, xoa một chút yêu huyết, giả vờ như Yêu Tu, lẫn trong đám người ra ngoài......"
Lúc này quá loạn, trên người hắn không mang ẩn nấp linh khí.
Hơn nữa Âu Dương Mộc mấy người ẩn nấp kinh nghiệm không đủ, cho dù dùng linh khí, cũng rất dễ dàng lộ ra chân ngựa, ngược lại không bằng xen lẫn trong Yêu Tu bên trong chuồn đi.
"Đến lúc đó, ta cho các ngươi chỉ đường. "
Mặc Họa nói xong, vừa nhìn Tống Tiệm.
Trong này, liền Tống Tiệm là cái "Ngoại nhân".
"Ngươi thành thành thật thật nghe lời, không phải ta cũng không thể nào cứu được ngươi. " Mặc Họa cảnh cáo nói.
Tống Tiệm nhu thuận gật đầu.
Lúc này Vạn Yêu Cốc đại loạn, bất kỳ một cái nào phát cuồng Yêu Tu, cũng có thể đem hắn xé nát, hắn cũng không dám có bất kỳ tiểu tính tình.
Mặc Họa nói cái gì chính là cái đó.
Hết thảy giao phó xong, Mặc Họa liền nói: "Tốt, xuất phát. "
Chỉ là hắn vừa cất bước đi ra ngoài, bỗng nhiên lại dừng lại, thần sắc có chút vi diệu.
Âu Dương Mộc hỏi: "Mặc Sư Huynh, như thế nào ? "
"Ta đột nhiên có loại cảm giác, " Mặc Họa hơi nhíu nhíu mày, "Các ngươi thật giống như......Trốn không thoát. "
Ba người thần sắc khẽ biến.
Mặc Họa nhíu mày suy tư một lát, lật bàn tay một cái, nhặt lên một viên đồng tiền.
Âu Dương Mộc không hiểu, thấp giọng nói:
"Mặc Sư Huynh, ngươi đây là......Đang làm cái gì? "
Mặc Họa tùy ý nói: "Ta thay các ngươi tính toán mệnh. "
Âu Dương Mộc ba người: "......"
Thế là ngay trước ba người trước mặt, Mặc Họa ném hạ đồng tiền.
Thế nhưng là ném xong, Mặc Họa lông mày, lại nhăn càng chặt.
"Không dùng......"
Rõ ràng ném đồng tiền, trong lòng của hắn lại một điểm nhân quả dự cảm đều không có, đối với cát hung sự tình, trong lòng cũng là lập lờ nước đôi, không cách nào kết luận.
Vì cái gì?
Là bởi vì không liên quan tới mình, bói toán chính là hắn người cát hung, cho nên coi không ra?
Vẫn là bởi vì, việc này Thiên Cơ quá hỗn loạn, liên quan đến nhân vật đông đảo, nhân quả hỗn tạp, không tốt đi tính?
Lại hoặc là, chân chính "Thiên Cơ" Diễn Toán, không thể luôn luôn không ngừng tính.
Người Tính Lực có cuối cùng, tính qua một hai lần sau, liền muốn hoa một đoạn thời gian mới có thể khôi phục?
"Bản thân cái này mèo ba chân Thiên Cơ Diễn Toán, quả nhiên vẫn là quá thiếu hỏa hầu ? "
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Bất quá, đã trong lòng có một tia dấu hiệu, tình huống đoán chừng không hội quá lạc quan.
Mặc Họa vừa nhìn Lệnh Hồ Tiếu ba người, có chút trầm tư, lại nói
"Ta mang các ngươi ra ngoài, nơi miệng hang sẽ có tông môn trưởng lão tiếp ứng, nhưng là nếu quả thật ra không được, bị người nào ngăn lại, tuyệt đối không được khoe khoang, đừng nghĩ đến cái gì thà chết chứ không chịu khuất phục, tử chiến rốt cuộc, thành thành thật thật nhận thua, lại để cho bọn hắn bắt trở lại......"
Lệnh Hồ Tiếu ba người, dù cảm thấy Mặc Họa lời này có chút kỳ quái, nhưng lúc này tình huống khẩn cấp, không kịp hỏi kỹ, chỉ đem lời này ghi ở trong lòng, nhẹ gật đầu.
Về sau Mặc Họa dùng Tứ Tượng Trận Xu, "Điểm danh" Giết ba cái đầu chó Yêu Tu.
Loại này Yêu Tu, dáng người lệch thấp, áo bào đen càng vừa người.
Mặc Họa đào bọn hắn áo bào đen.
Lệnh Hồ Tiếu ba người, bọc lấy cái này ba cái hắc bào, lại tại trên thân xức một chút yêu huyết, lẫn lộn mùi, liền ở Mặc Họa chỉ dẫn hạ, hướng Vạn Yêu Cốc đại môn đi đến.
Trên đường, Mặc Họa trong tay nắm lấy một cái tiểu trận bàn.
Cái này trận bàn, là hắn từ nguyên từ mật thất Linh Thị Phục Trận Trung Xu bên trong, phát triển mà đến giản dị Linh Thị Trận Xu.
Thông qua cái này Trận Xu, có thể đơn giản cấu kết lúc trước hắn thắp sáng qua "Nguyên Từ Linh Thị Trận".
Mượn nhờ Linh Thị Trận, có thể giám sát phụ cận Yêu Tu đi hướng.
Nguyên từ đồ thị hình chiếu khẳng định không có Trận Xu mật thất Trung Xu rõ ràng, nhưng cũng đủ.
Mặc Họa ẩn lấy thân, nhãn quan lục lộ thần cảm giác bát phương, đồng thời mượn nhờ Linh Thị Trận, vì Lệnh Hồ Tiếu ba người chỉ đường.
Hắn tận lực chọn Yêu Tu thiếu lộ tuyến đi.
Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ gặp được số lớn yêu triều, cũng sẽ có chút lạc đàn Yêu Tu.
Số lớn yêu triều, ba người liền xen lẫn trong bên trong.
Lạc đàn Yêu Tu, liền giả vờ như làm như không thấy.
Ngẫu nhiên cũng có chút lạc đàn Yêu Tu, cực kì cảnh giác, phát giác được Lệnh Hồ Tiếu ba người dị dạng, lên tiếng chất vấn.
Loại tình huống này, Mặc Họa liền quyết đoán kịp thời, hạ lệnh hung ác hạ sát thủ.
Âu Dương Mộc tu vi bình thường, nhưng cũng có chút kiếm pháp nội tình.
Tống Tiệm mặc dù nhìn xem là cái hoàn khố, nhưng Đoạn Kim Kiếm Quyết học được cũng không kém.
Về phần Lệnh Hồ Tiếu, thân là Xung Hư Môn kiếm đạo thiên tài, liền lại càng không cần phải nói.
Còn có Mặc Họa ở đằng sau dùng một chút tiểu pháp thuật khống chế.
Cho dù ven đường gặp phải rải rác Yêu Tu, thực lực cũng không yếu, nhưng cũng căn bản không phải là mấy người hợp kích đối thủ.
Cứ như vậy, một bên tránh, một bên giết, mấy người đang dần dần rời đi Vạn Yêu Ngục, hướng Vạn Yêu Cốc đại môn đi đến......
......
Vạn Yêu Cốc chỗ sâu.
Xa hoa thanh lịch trong thư phòng.
Thiếu niên công tử phong thái như ngọc, đầu cư thượng tọa.
Kim Dật Huyền ở phía dưới cúi đầu, chắp tay nói:
"Hết thảy đều ấn công tử kế hoạch làm tốt, nên hủy hủy đi, đáng chết người, cũng sẽ biết chết hết, luyện đan, luyện khí, nhất là Trận Pháp, hết thảy vết tích, về sau cũng đều sẽ bị xóa bỏ......"
"Ân. "
Thiếu niên công tử nhẹ giọng chút đầu, sau đó trầm mặc không nói, ngón tay trắng nõn, điểm mép bàn, không biết đang suy tư điều gì.
Kim Dật Huyền cung kính nói: "Công tử, thế nhưng là có gì không ổn? "
Thiếu niên công tử trầm ngâm một lát, chậm rãi mở miệng nói:
"Vì cái gì......Sẽ bị phát hiện? "
Kim Dật Huyền trong lòng run lên.
Công tử tiếp tục nói: "Bọn hắn làm sao lại biết, Vạn Yêu Cốc tồn tại? Tại sao lại mai phục tại cốc bên ngoài? "
"Vì sao không trực tiếp tấn công vào đến, phải ở bên ngoài chờ lấy? "
"Bọn hắn, đang chờ cái gì? "
Kim Dật Huyền thần sắc biến đổi, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, "Ý của công tử là, những người này canh giữ ở bên ngoài, là đang chờ một cơ hội, mà cái này thời cơ, ngay tại trong cốc......"
Công tử từ chối cho ý kiến.
Kim Dật Huyền hơi suy tư, trong lòng giật mình, "Hồi bẩm công tử, những ngày qua, trong cốc đích xác có chút dị thường......"
Công tử thần sắc hờ hững nhìn xem hắn.
Kim Dật Huyền trong lòng chợt lạnh, sợ hãi công tử trách cứ, đem đầu thấp đủ cho thấp hơn, nhưng vẫn là kiên trì, không thể không nói:
"Chết một cái quản sự, chuyện này ngài biết. "
"Ngoài ra, ngẫu nhiên còn sẽ có Yêu Tu chết bất đắc kỳ tử mà chết. "
"Cũng có Yêu Tu trong cõi u minh hội cảm giác, tại bị thứ gì thăm dò......"
"Ta trước đó hoài nghi, là có yêu túy, từ Luyện Yêu Đồ chạy vừa ra, trong cốc làm loạn......"
Kim Dật Huyền thấp giọng nói.
Thiếu niên công tử âm thanh lạnh lùng nói: "Yêu túy bị giam ở Luyện Yêu Đồ bên trong, thụ Trận Pháp quản thúc, cùng bên ngoài ngăn cách, không hội chạy đến, càng không khả năng làm loạn. "
Khóe miệng của hắn, phác hoạ ra một tia cười lạnh, "Vạn Yêu Cốc bên trong, tiến một con‘ chuột’. "
"Tông môn chim ưng, tụ tại cốc bên ngoài, là đang chờ con chuột này, cho bọn hắn nghe trộm tình báo, tìm hiểu hư thực......"
Kim Dật Huyền sắc mặt tái đi, vội vàng nhận tội nói
"Là thuộc hạ thiếu giám sát! "
Công tử nhàn nhạt nhìn Kim Dật Huyền, "Ta đã nói với ngươi, đừng bảo là những này nói nhảm, ngươi thiếu giám sát lại có thể thế nào? Nhận tội thì phải làm thế nào đây? Còn không đều là vu sự vô bổ......"
"Ta như thật muốn giết ngươi, ngươi đã là cái người chết, không cần làm bộ làm tịch, chó vẩy đuôi mừng chủ. "
Kim Dật Huyền cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, lập tức nói
"Thuộc hạ nhất định lấy công chuộc tội! "
Công tử có chút gật đầu, sau đó hơi chút trầm tư, ánh mắt chớp động:
"Con chuột này, khẳng định muốn cứu người. "
"Nói không chừng, đã ở cứu......"
Kim Dật Huyền giật mình, lập tức trầm giọng nói: "Ta cái này liền trôi qua, bắt về ba cái kia tiểu quỷ, tìm tới con kia chuột, đem hắn cho bóp chết! "
"Không, " Công tử lắc đầu, "Con kia chuột, bắt lấy, mang về, ta muốn đích thân nhìn một chút......"
Ánh mắt của hắn băng lãnh, có nhiều thú vị.
"Là! "
Kim Dật Huyền trịnh trọng dập đầu, cung kính lui lại, đợi rời đi thư phòng sau, thần sắc nháy mắt trở nên dữ tợn, thấp giọng nổi giận mắng:
"Phương nào hạng giá áo túi cơm, dám lên cho ta nhãn dược? Nhường ta ở trước mặt công tử xấu mặt, coi là thật muốn chết! "
"Công tử nói không giết, ta liền lưu ngươi một cái mạng, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! "
Hắn lập tức gọi một đám quản sự, trầm giọng nói:
"Theo ta đi Vạn Yêu Ngục! "
"Là. "
Một đám quản sự gặp hắn sắc mặt hung lệ, không dám tường hỏi, chỉ có thể nhao nhao ứng tiếng nói.
Về sau Kim Dật Huyền không kịp chờ đợi thôi động thân pháp, thân như hổ báo, vô cùng lo lắng hướng Vạn Yêu Ngục tiến đến.
Đằng sau một đám quản sự không dám lười biếng, cũng vội vàng đuổi theo.
Đến Vạn Yêu Ngục, tiến nhà giam, Kim Dật Huyền liền phát hiện trong lao trống rỗng.
Ba người kia quả nhiên đã trốn !
Mà bên ngoài mấy cái giữ cửa đầu chó Yêu Tu, đã không thấy bóng dáng.
Cẩn thận tra đi, mới phát hiện mấy cái này đầu chó Yêu Tu, đã bị lột sạch, uy phụ cận yêu thú.
Phụ cận yêu thú lồng giam trước, còn lưu lại một chút không có gặm xong Yêu Tu cốt nhục.
Kim Dật Huyền giận dữ, quát: "Tách ra truy! "
"Là! "
Mấy cái quản sự dọc theo Vạn Yêu Ngục lộ tuyến, chia ra đuổi theo.
Kim Dật Huyền cũng tuyển một cái phương hướng, tiếp tục đuổi theo, có thể truy một hồi, hắn chợt khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía một bên vách tường.
Trên vách tường, một chút đất đá cũ mới trộn lẫn, trong đó còn có một tia mịt mờ linh lực khí tức, nếu không phải tinh thông Trận Pháp Trận Sư, căn bản là không có cách phát giác.
Kim Dật Huyền đi ra phía trước, đại thủ bay sượt, nhìn thấy dưới thạch bích phủ bụi Trận Pháp, lúc này con ngươi co rụt lại.
Nguyên Từ Linh Xu Trận!
Bị người nào kích hoạt !
Trách không được, trách không được Kim Quý nói ở Vạn Yêu Ngục bên trong, có một loại bị người "Giám thị" Cảm giác.
Bởi vì đích xác có một con nhìn không thấy "Con mắt", đang len lén nhìn xem hắn.
Không, rất có thể không chỉ có một con.
Kim Dật Huyền mặt trầm như nước, lập tức lại tại phụ cận tìm kiếm một lát, phát hiện tiếp giáp mấy đạo Linh Xu Trận, đều bị người bắt đầu dùng.
Những này Linh Thị Trận, tựa như mấy cái băng lãnh mà quỷ dị "Con mắt", đang ngó chừng Vạn Yêu Ngục bên trong nhất cử nhất động.
Mà dạng này "Con mắt", ở Vạn Yêu Ngục nơi hẻo lánh bên trong, không biết còn có bao nhiêu.
Kim Dật Huyền nhất thời có chút tâm lạnh.