Chương 724: luận đạo
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa lập tức liền đem tất cả trận đồ, đều trân trọng thu được bản thân Nạp Tử Giới bên trong.
Đây đều là đồ tốt, nhất định phải cất kỹ.
Hơn nữa muốn len lén học, không thể để người khác biết, không thể cho Uyển Di thêm phiền phức.
Cứ việc Uyển Di một bộ không thèm để ý dáng vẻ, nhưng Mặc Họa trong lòng biết, những này Trận Pháp dù sao cũng là Thượng Quan cùng Văn Nhân hai đại thế gia truyền thừa, đầy đủ trân quý.
Uyển Di là Văn Nhân Gia đích nữ, lại là Thượng Quan Gia nàng dâu.
Nhưng nói một cách khác, nàng là Văn Nhân Gia gả ra ngoài nữ nhi, là Thượng Quan Gia lấy về "Ngoại nhân".
Đem hai nhà truyền thừa trận đồ đưa cho bản thân, một khi bị người ta biết, tất nhiên sẽ bị người làm mưu đồ lớn, ngang ngược chỉ trích.
Uyển Di ở gia tộc bên trong tình cảnh, cũng khẳng định càng thêm gian nan.
Huống chi, ở trong đó còn có một bộ Tuyệt Trận!
Uyển Di nàng không chuyên tu Trận Pháp, bản thân khả năng cũng không biết, nàng đến tột cùng cho mình, một bộ cái dạng gì Trận Pháp.
Nhị phẩm hai mươi văn Tuyệt Trận......
Tái Sinh Lôi Lưu Trận!
Mặc Họa nhẫn hạ, nhưng vẫn là nhịn không được, lại đem Tái Sinh Lôi Lưu Tuyệt Trận trận đồ lấy ra ngoài, đặt ở trong tay vuốt ve, híp mắt cười đến như cái đồ ngốc.
Đây là Tuyệt Trận!
Hơn nữa còn là bát quái Lôi hệ diễn sinh Nguyên Từ Trận Pháp bên trong, tiếp cận nhất Nguyên Từ Trận bản chất Thứ Lôi Lưu Tuyệt Trận!
Mặc Họa lòng ngứa ngáy khó nhịn, mười phần muốn học.
Có thể lúc trước hắn nhìn mấy lần, phát hiện bản thân trước mắt còn học không được.
Đầu tiên hắn Nguyên Từ Trận căn cơ không đủ.
Ngũ Hành Bát Quái trận, Mặc Họa học được nhiều, nền móng chắc cố, lý giải cũng khắc sâu.
Nhưng Nguyên Từ Trận Pháp, Mặc Họa hết thảy cũng không có học mấy bộ, căn cơ khó tránh khỏi nông cạn, lý giải cũng không có khả năng khắc sâu.
Mà tiến thêm một bước Thứ Lôi Trận, vẫn là Tuyệt Trận, Mặc Họa chợt nhìn lại, liền càng không khả năng thật sự lĩnh ngộ.
Tiếp theo, hắn Thần Thức cũng còn chưa đủ.
Hai mươi văn Tuyệt Trận, tự nhiên cần hai mươi văn Thần Thức.
Mà Mặc Họa trước mắt Thần Thức, chỉ có mười bảy văn, khoảng cách mười tám văn, còn kém một tia, miễn cưỡng xem như chuẩn mười tám văn.
Chuẩn mười tám văn, khoảng cách hai mươi văn còn kém được nhiều.
Nhất là mười chín đến hai mươi ở giữa, là Trúc Cơ đến Kim Đan đại khảm.
Đạo khảm này nghĩ vượt qua đi, đoán chừng vô cùng khó khăn, không biết muốn nước chảy đá mòn mài bao lâu.
Lại hoặc là, muốn "Ăn" Dừng lại đặc biệt lớn bữa ăn mới có thể đột phá......
"Học không được......"
Nhị phẩm Tuyệt Trận đang ở trước mắt, nhưng chỉ có thể nhìn, không thể học.
Mặc Họa thở dài.
Hắn lưu luyến không rời đem bộ này, Nhị phẩm hai mươi văn Tái Sinh Lôi Lưu Tuyệt Trận trận đồ thu vào, sau đó ánh mắt kiên định.
Bất kể nói thế nào, đều muốn nắm chặt tăng lên Thần Thức!
"Phải nghĩ biện pháp, cho ăn no thiên đạo pháp tắc, đột phá hạn chế, sau đó tăng cường Thần Thức, tăng lên cảnh giới, sớm ngày đạt tới hai mươi văn Thần Thức, lĩnh hội Thứ Lôi Tuyệt Trận! "
Tăng lên Thần Thức nhanh nhất con đường, là "Ăn" Tà ma.
"Ăn" Tà ma phương pháp nhanh nhất, là tìm tế đàn.
Thông qua đánh cắp Tà Thần quyền hành, cho mình điểm "Giao hàng", một lần có thể trực tiếp ăn quá no.
Nhưng bây giờ ra không được, tìm không được tế đàn, điểm không được giao hàng.
Con đường này chỉ có thể coi như thôi.
Trừ cái đó ra, chính là thông qua đại lượng Trận Pháp luyện tập, ma luyện Thần Thức.
Nhưng bản này chính là Mặc Họa mỗi ngày mỗi khắc đều tại làm sự tình.
Mặc Họa bây giờ Thần Thức cường đại, vừa có Đạo Bia quay lại thần niệm, mỗi ngày Trận Pháp luyện tập lượng, cơ hồ là cùng cảnh giới Trận Sư mấy chục lần.
Từ khi đạt được Đạo Bia đến nay, Mặc Họa mỗi ngày đều luyện tập không ngừng, cơ hồ chưa từng lười biếng, cho nên đã không còn gì để nói.
Cuối cùng, chính là cùng tu sĩ tầm thường một dạng, làm từng bước, thông qua tu vi cảnh giới tăng lên, ngay tiếp theo tăng lên Thần Thức cảnh giới.
Mặc Họa suy nghĩ một chút.
Mình bị "Cấm túc", trừ mỗi ngày đại lượng luyện tập Trận Pháp bên ngoài, tựa hồ cũng chỉ có thông qua tăng cao tu vi, đến tăng cường Thần Thức điều này con đường.
"Trúc Cơ trung kỳ! "
Nhanh chóng đem tu vi, tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ, về sau lại cân nhắc cái khác.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó Mặc Họa liền vứt bỏ hết thảy, tâm vô bàng vụ giải Mê Trận, nghĩ sớm một chút đột phá bình cảnh, tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.
Vu gia Thủy trại, cùng Thủy Diêm La sự tình, hắn tạm thời cũng bất quá hỏi.
Đương nhiên, hắn bây giờ muốn quản cũng quản không được.
Ngũ Hành Nguyên Giáp vẫn còn luyện chế.
Hắn dành thời gian vẫn là hội cùng Cố Sư Phó đụng chút đầu, ăn chút cơm, nghiên cứu một chút cải tiến phương thức.
Đồng môn đệ tử làm treo thưởng, nếu là muốn cầu cạnh hắn, hắn cũng sẽ biết chỉ điểm một chút, tận một chút "Tiểu sư huynh" Trách nhiệm.
Cố Sư Phó bên kia, cũng có thể nhiều bán mấy món định chế linh khí, kiếm nhiều một chút linh thạch.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa cơ hồ tất cả thời gian cùng tâm tư, đều dùng tại đột phá Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh trên.
Thiên Diễn Quyết bình cảnh, đối với thường nhân mà nói, có chút không thể tưởng tượng.
Phức tạp Trận Văn, hải lượng Mê Trận, chất biến Thần giai.
Đối với tu sĩ tầm thường mà nói, đạo đạo đều như là lạch trời.
Nhưng Mặc Họa đã thành thói quen.
Chí ít trong mắt hắn, những này đều chỉ là "Thông thường" Bình cảnh.
Thức hải bên trong, nương tựa theo uyên bác Trận Pháp tạo nghệ, cường đại Thần Thức nội tình, khắc sâu Diễn Toán chi lực, cùng Quỷ Toán đa trọng tốc độ.
Mênh mông hỗn tạp Mê Trận, cũng như giội nước sôi vào tuyết, bị Mặc Họa nhanh chóng giải khai.
Bình cảnh cũng ở một chút xíu buông lỏng.
Như thế qua hơn tháng, ngay tại Mặc Họa đem Thiên Diễn Quyết Mê Trận, giải là bảy tám phần, cũng nhanh muốn đột phá Trúc Cơ trung kỳ thời điểm, Trình Mặc bỗng nhiên đến tìm Mặc Họa.
"Tiểu sư huynh, ngươi muốn đi nhìn Luận Đạo Đại Hội a? " Trình Mặc hỏi.
Mặc Họa khẽ giật mình.
Luận Đạo Đại Hội?
Cái từ này, hắn cũng không phải lần đầu tiên nghe nói.
Ngày bình thường, đồng môn ở giữa ngẫu nhiên cũng sẽ biết nói đến, bất quá phần lớn nói không tỉ mỉ.
Mặc Họa cũng cảm thấy loại sự tình này, cách bản thân còn rất xa, cho nên không có hỏi nhiều.
Đương nhiên, hắn nghe được nhiều nhất, vẫn là "Luận Kiếm Đại Hội" Cái từ này.
"Luận Kiếm Đại Hội, cùng Luận Đạo Đại Hội, có cái gì không giống a? " Mặc Họa hỏi Trình Mặc.
Trình Mặc nói "Luận Đạo Đại Hội là gọi chung, bao quát, đan, khí, phù, trận, kiếm năm tương tự thử, Luận Kiếm Đại Hội chỉ là một loại trong đó. "
"Đan khí phù trận, chính là tu đạo kỹ nghệ khảo giáo. "
"Luận kiếm khảo giáo là chiến đấu, Càn Học Châu Giới mỗi bên đại tông môn đệ tử ở giữa, lẫn nhau luận kiếm đấu pháp biết võ......"
Mặc Họa nghi hoặc, "Đã là luận kiếm, đấu pháp, biết võ đều có, vì cái gì đơn gọi luận kiếm đây? "
Trình Mặc gãi gãi đầu, "Ta cũng không biết, khả năng Kiếm Tu đẹp trai nhất? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Trình Mặc ngượng ngùng cười cười, "Nếu không, ta hô Tư Đồ tới, hắn là Kiếm Tu, khẳng định biết. "
Trình Mặc thật đúng là chạy tới hô Tư Đồ Kiếm.
Tư Đồ Kiếm đến thời điểm, Mặc Họa mới phát hiện, một thời gian không gặp, Tư Đồ Kiếm đã là Trúc Cơ trung kỳ.
Đồng môn ở giữa, tu hành có nhanh có chậm.
Hơn nữa còn thụ sở tu công pháp, đạo pháp ảnh hưởng, cùng tự thân tu đạo tài nguyên phải chăng dồi dào, phải chăng lại muốn làm chắc căn cơ, đem linh lực chu thiên tu đến viên mãn cân nhắc, bởi vậy đệ tử ở giữa tu hành tiến độ, không thể quơ đũa cả nắm.
Tư Đồ Kiếm coi như thuận lợi, linh vật chuẩn bị đầy đủ, chu thiên số cũng tu được không sai biệt lắm, cho nên đột phá là tương đối sớm.
Nhưng giống như là Trình Mặc, Dương Thiên Quân, bọn hắn còn phải lại rèn luyện hạ huyết khí, cho nên chậm một chút.
Về phần Mặc Họa......
Hắn cái gì đều không cần, có thể đột phá cảnh giới là được, huyết khí linh lực, một mực không có giảng cứu.
Hắn cái này linh căn, cũng không có gì tốt giảng cứu.
Tư Đồ Kiếm vì Mặc Họa giải thích nói: "Luận kiếm thuyết pháp này, là có rất dài nguồn gốc......"
"Luận Kiếm Đại Hội, ngay từ đầu là chỉ luận kiếm, Kiếm Tu ở giữa tỷ thí với nhau, lấy‘ kiếm’ luận cao thấp, quyết thứ nhất. "
"Người nào là thứ nhất, chính là Luận Kiếm Đại Hội khôi thủ, cũng bình thường sẽ bị ngầm thừa nhận là cùng giới đệ tử ở giữa, tu vi chiến lực đệ nhất nhân. "
"Nhưng cái khác Thể Tu cùng Linh Tu không phục, Kiếm Tu thứ nhất, dựa vào cái gì liền có thể làm đệ tử thứ nhất ? "
"Thế là về sau, Thể Tu cùng Linh Tu cũng tham gia. "
"Nhưng là Thể Tu cùng Linh Tu không sử dụng kiếm, cùng Kiếm Tu luận bàn, nếu là thắng, liền thành không tu kiếm pháp người, được Luận Kiếm Đại Hội thứ nhất, cũng không thể nào nói nổi. "
"Thế là liền thành đoàn chiến, Kiếm Tu mang một cái Thể Tu, một cái Linh Tu xen lẫn trong cùng một chỗ, ba người một đội, lẫn nhau giao chiến. "
"Lại về sau, vừa phỏng theo Đạo Binh xây dựng chế độ, năm người một tiểu đội, tỷ thí với nhau. "
"Ngay từ đầu chính là đón đánh, người nào thắng người nào lợi hại. "
"Về sau Càn Châu một chút lão tổ, cảm thấy dạng này quá lỗ mãng, không phù hợp thực chiến tình huống, liền vừa đổi quy tắc, thêm chiếm cờ, săn yêu, đoạt kiếm chờ chút rất nhiều hạn chế, lưu truyền đến hiện tại, liền thành hiện tại Luận Kiếm Đại Hội......"
"Đồng môn ở giữa năm người một đội, lẫn nhau liên thủ, đạt thành mục tiêu, đã luận tu vi đạo pháp, cũng nặng hợp tác mưu lược, thắng năm người đều là nhân tài kiệt xuất, thua thì đều muốn đào thải, vinh nhục cùng hưởng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đại khái hiểu một chút.
Trình Mặc vỗ vỗ Tư Đồ Kiếm bả vai, khen: "Vẫn là ngươi hiểu nhiều lắm. "
Tư Đồ Kiếm bất đắc dĩ, "Ngươi ngẫu nhiên cũng tới điểm tâm, đừng chỉ cố lấy vung mạnh rìu......"
Trình Mặc cười cười, liền mời Mặc Họa nói "Tiểu sư huynh, ngươi muốn cùng đi xem nhìn a? Đây chính là Càn Học Châu Giới, ba năm một lần thịnh sự. "
Tư Đồ Kiếm lại bổ sung: "Hơn nữa đối với chúng ta đến nói, khả năng cả một đời cũng liền có thể tham gia một lần. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Chỉ có thể tham gia một lần? "
Tư Đồ Kiếm có chút gật đầu, "Đồng dạng đều là nhập môn chín năm trở lên, Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi linh lực huyết khí đều đạt tới đỉnh phong, mà chưa đột phá Kim Đan đệ tử, mới có thể tham gia Luận Kiếm Đại Hội. "
"Nếu là thấp một giới, thiếu học mấy năm, tu vi huyết khí linh lực, đều so người khác kém một mảng lớn, không có cách nào cùng những tông môn khác thiên kiêu tranh cao thấp một hồi......"
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trình Mặc cảm thán nói: "Cũng không biết, ta lần tiếp theo có thể hay không tham gia......"
"Đừng nghĩ, " Tư Đồ Kiếm lắc đầu nói: "Chí ít hạ hạ giới mới được. "
Trình Mặc có chút không phục.
Tư Đồ Kiếm liền nói: "Luận Đạo Đại Hội, can hệ trọng đại, không chỉ có liên quan đến đệ tử người tu đạo tiền đồ, còn liên quan đến tông môn phát triển, tham dự luận đạo đệ tử, chọn lựa đều mười phần nghiêm ngặt, mỗi một cái danh ngạch đều đầy đủ trân quý......"
Trình Mặc có chút không vui, nhưng cũng biết, Tư Đồ Kiếm nói không sai.
Mặc Họa ngược lại là có chút hiếu kỳ.
Việc quan hệ đệ tử tiền trình cá nhân, cái này có chút lý giải.
Nếu là ở tu đạo đại hội, được thứ tự tốt, ra danh tiếng, đã là tông môn coi trọng, sẽ bị cái khác tu đạo thế lực thưởng thức, nói không chừng còn có thể có bó lớn công huân.
Nhưng là cái này cùng tông môn phát triển, rốt cuộc có quan hệ gì......
Luận cái đạo mà thôi, có trọng yếu như vậy a?
Mặc Họa liền hỏi Tư Đồ Kiếm, Tư Đồ Kiếm liền hỏi:
"Tiểu sư huynh, ngươi biết Càn Long Sơn Mạch a? "
"Càn Long Sơn Mạch? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, tựa hồ có một chút ấn tượng.
Tư Đồ Kiếm nói "Càn Long Sơn Mạch, là một đầu ngang qua Càn Học Châu Giới sơn mạch to lớn, kẻ này sơn mạch bên trong, có một đầu linh thạch sản lượng kinh người to lớn linh quáng. "
Linh thạch sản lượng kinh người, to lớn linh quáng!
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
Tư Đồ Kiếm hạ giọng nói: "Đây đều là ta từ tổ phụ trong miệng nghe được......"
"Nghe nói, năm đó Đạo Đình trăm phương ngàn kế, nghĩ chiếm cứ kẻ này Càn Long linh quáng, các loại thủ đoạn tận thi, nhưng cuối cùng vẫn là bị Càn Châu mấy chục cái đại thế gia lão tổ cùng nhau liên thủ, cưỡng ép đè ép xuống. "
"Mặc dù như thế, Đạo Đình vẫn không cam tâm. "
"Mà việc quan hệ như thế kếch xù linh thạch, thế gia cũng một bước cũng không nhường. "
"Cuối cùng song phương thỏa hiệp, những này linh quáng sản xuất, một phần nhỏ nộp lên Đạo Đình, sung làm‘ linh thuế’, còn lại giao cho Càn Học Châu Giới mỗi bên đại tông môn sử dụng. "
"Tông môn được những linh thạch này, phát triển lớn mạnh, quảng nạp đệ tử, truyền đạo thụ nghiệp, bồi dưỡng thành tài. Bởi như vậy, cũng coi là đem Càn Long linh quáng bên trong linh thạch, dùng cho thiên hạ. "
"Đạo Đình đồng ý, thế gia cũng không có thuyết pháp. "
"Bởi vậy, điều này to lớn Càn Long linh quáng, liền rơi xuống Càn Học Châu Giới, hàng trăm hàng ngàn tông môn trên đầu. "
"Nhưng lớn như thế bút linh thạch, cụ thể làm sao chia, cũng thành vấn đề......"
Mặc Họa hiểu ra, liền nói: "Luận Đạo Đại Hội? "
"Ân. " Tư Đồ Kiếm gật đầu, "Mỗi bên tông đệ tử, tham dự Luận Đạo Đại Hội, quyết ra thứ tự. "
"Cái hạng này, ảnh hưởng tông môn tự vị, mà tông môn tự vị cao thấp, liền quyết định lấy Càn Long Sơn, toà kia to lớn linh quáng số lượng. "
"Đây là một tòa cự hình linh quáng, bất luận cái gì một chút xíu số định mức, đều mang ý nghĩa hải lượng linh thạch. "
"Mà linh thạch chính là tông môn phát triển cơ sở. "
"Cho nên, Luận Đạo Đại Hội, đã quan hệ đến đệ tử tiền đồ cá nhân, cũng cùng tông môn lợi ích cùng tương lai phát triển cùng một nhịp thở......"
"Nguyên lai là dạng này......"
Mặc Họa tỉnh ngộ, có chút gật đầu.
"Tiểu sư huynh, giới này Luận Đạo Đại Hội, hình như đã bắt đầu, ngươi mau mau đến xem a? " Một bên Tư Đồ Kiếm cũng hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói: "Cũng tốt. "
Hắn cũng muốn biết, Luận Đạo Đại Hội, đến tột cùng là cái bộ dáng gì.
Về phần Trúc Cơ trung kỳ, dù sao cũng nhanh, không vội ở hai ngày này.
Thế là Mặc Họa liền cho mình thả nửa ngày nghỉ, đi theo Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm hai người, đi nhìn Luận Đạo Đại Hội.
Luận Đạo Đại Hội, ở Càn Học Châu Giới trung ương Luận Đạo Sơn cử hành.
Từ bên ngoài nhìn, Luận Đạo Sơn nguy nga mà trang nghiêm, bên ngoài tạo dựng một tòa cự đại Trận Pháp.
Mặc Họa xem xét liền biết, đây là một môn Đại Trận.
Hơn nữa không phải là khép kín Đại Trận, là rất nhỏ mở ra Đại Trận.
Đại Trận phía trên, ánh sáng nhạt lưu chuyển, khí thế kinh người, giống như một đầu ẩn núp to lớn cự thú, ở nhẹ nhàng thổ tức.
"Cái này Trận Pháp là......"
Mặc Họa nhìn về phía Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm hai người, vừa định hỏi cái gì, nhưng thấy hai người thần sắc so với mình còn rung động, liền không hỏi.
Tính, Trận Pháp trên sự tình, vẫn là đừng làm khó bọn hắn.
Luận Đạo Đại Hội vào sân yêu cầu cũng không nghiêm ngặt, chỉ cần là Càn Học Châu Giới bên trong tông môn đệ tử liền có thể.
Mặc Họa ba người đến sơn môn cửa vào, đưa ra Thái Hư Lệnh, nghiệm minh tông môn đệ tử thân phận, liền được phép tiến vào Luận Đạo Sơn.
Tiến Luận Đạo Sơn, cũng chính là tiến vào Đại Trận bên trong.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm có chút mộng nhiên, xem không hiểu cái gì.
Nhưng ở Mặc Họa cảm giác bên trong, loại kia mênh mông huyền diệu, mà bàng bạc bát ngát Đại Trận khí tức, cực kì cực mạnh.
Hắn thậm chí có thể ẩn ẩn cảm nhận được, cả tòa trong núi, những cái kia tỉ mỉ huyền diệu cao phẩm Trận Văn rung động, cùng uông dương đại hải thâm thúy, nhưng mặt ngoài vừa không có chút rung động nào hải lượng linh lực lưu động......
Mặc Họa trong lòng rung động, mở rộng tầm mắt.
Không hổ là Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, đồ tốt thật nhiều!
Cũng không biết bản thân lúc nào, mới có thể bày ra bực này phẩm giai Đại Trận......
Mặc Họa sinh lòng ước mơ.
Tư Đồ Kiếm mang theo Mặc Họa, vừa đi, một bên giảng giải:
"Luận Đạo Đại Hội, luyện đan, luyện khí, phù lục, Trận Pháp hội theo thứ tự khảo hạch. "
"Luận kiếm có chút không giống, bởi vì chu kỳ dài, giao đấu nhiều, cho nên mỗi giới thời gian, đều hội có chút sai lệch, nhưng cũng đều sẽ cùng đan khí phù trận những này luận đạo hội dịch ra......"
Ba người vừa đi, một bên trò chuyện.
Gần đạo trường, quả thấy Nhân Sơn Nhân Hải, không riêng Thái Hư Môn, cái khác Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, cùng Càn Học Bách Môn đệ tử, đều sẽ tới nhìn.
Đạo trường bốn phía, náo nhiệt dị thường, tất cả đều là mặc các thức tông môn đạo bào tuổi trẻ đệ tử, đã có ngọc thụ lâm phong thiếu niên nhanh nhẹn, cũng có thân ảnh yểu điệu tuổi trẻ nữ tử.
Trình Mặc có chút ngóng trông, "Các ngươi nói, nếu sáu năm sau, ta ở Luận Kiếm Đại Hội phía trên đại triển thần uy, đại sát tứ phương, những này oanh oanh yến yến, sư tỷ các sư muội, hội không hội đặc biệt sùng bái ta, nhất định phải đối với ta lấy thân báo đáp cái gì......"
Tư Đồ Kiếm vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài:
"Nhiều người ở đây, làm nằm mơ ban ngày, chuyển sang nơi khác tương đối tốt. "
Trình Mặc khẽ giật mình, lập tức có chút tức giận, đè thấp giọng nói:
"Tốt ngươi cái Tư Đồ, dám xem thường ta! Chúng ta tìm một chỗ luận bàn một chút, nhìn là ngươi kiếm nhanh, vẫn là của ta rìu cứng rắn......"
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ, thở dài, "Tốt. "
"Tốt, tiểu sư huynh. " Trình Mặc lập tức biết nghe lời phải đạo, sau đó cho Tư Đồ Kiếm một ánh mắt, thấp giọng nói:
"Xem ở tiểu sư huynh trước mặt tử trên, ta không tính toán với ngươi. "
Tư Đồ Kiếm lắc đầu.
Mà phía dưới, luận đan đại hội đã bắt đầu.
To lớn đạo trường trên, bày rất nhiều lò luyện đan.
Một đám Trúc Cơ hậu kỳ, rõ ràng so Mặc Họa bọn hắn tư lịch già hơn, tu vi càng thâm hậu, cái đầu cũng cao không ít tông môn đệ tử, tất cả đều thần sắc nghiêm nghị, bắt đầu đốt lên minh hỏa, khai lò luyện đan.
Phía trên có trưởng lão giám thị.
Bốn phía có đông đảo đệ tử vây xem.
Bất quá lúc này, tràng diện đã yên lặng xuống dưới, đồng thời không có người đệ tử dám cao giọng nói chuyện.
Đạo trường phía trên, Trúc Cơ hậu kỳ tử đệ, chuyên tâm luyện đan, luyện xong đan sau, trình cho phía trên trưởng lão, trưởng lão bình điểm một chút, đồng thời định ra Giáp Ất Bính Đinh bốn cái bình xét cấp bậc, sau đó đem lời kết thúc thị chúng.
Về sau bị đào thải, ngửa mặt lên trời thở dài, ủ rũ cúi đầu hạ tràng.
Tấn cấp trước mặt lộ vui mừng, hướng trưởng lão hành lễ.
Sau đó vừa đổi một nhóm người, kế tục luyện đan.
Luyện xong đan về sau, kế tục lặp lại cái này quá trình......
Mặc Họa nhìn một hồi, đã cảm thấy buồn tẻ không thú vị.
Luận Đạo Đại Hội, đích thật là thịnh sự, nhưng ở chung quanh nhìn xem, cũng có chút quá nhàm chán.
Hơn nữa còn là luận đan đạo.
Mặc Họa đối với luyện đan không nói nhất khiếu bất thông, cũng chí ít là biết rất ít.
Hắn chỉ hơi biết một chút đan lý, đem thực dụng một chút đan dược tri thức, nhớ được rất lao.
Giống như là cái gì đan, liệu cái gì tổn thương, giải cái gì độc, có gì công hiệu.
Còn có cái gì thuốc, có thể dùng đến hố người, có thể dùng đến hạ độc loại hình.
Trừ cái đó ra, liên quan đến cụ thể luyện đan, Mặc Họa nghiên cứu cũng rất ít.
Hắn cũng căn bản, liền không có luyện thành công tội bao nhiêu lô đan dược.
Nếu là tiểu sư tỷ luyện đan, hắn còn biết chăm chú nhìn một hồi.
Nhưng đạo trường trên, phần lớn đều là những tông môn khác, hắn không biết đệ tử.
Bởi vậy nhìn một hồi, Mặc Họa liền có chút mệt rã rời.
Trình Mặc càng là như vậy.
Tư Đồ Kiếm rất nhiều, nhưng cũng không có tốt tới chỗ đó.
Ba người liếc nhau, khẽ gật đầu, liền yên lặng từ trong đám người rời đi.
"Luyện đan có chút nhàm chán......" Trình Mặc đạo, "Trừ lập chí muốn làm đan sư, hoặc là đan đạo tạo nghệ rất cao, nghĩ ở luận đan trên đại hội gọi tên lần, rất ít có đệ tử mỗi ngày chú ý loại này luyện đan so tài......"
"Không giống Luận Kiếm Đại Hội, quyền quyền đến thịt, pháp thuật bay loạn, ngự kiếm chém giết, cái kia mới tốt nhìn......"
Tư Đồ Kiếm cũng gật đầu nói: "Quả thực, luyện đan những này tu đạo kỹ nghệ, vốn cũng không có quá nhiều người nhìn. "
"Chỉ bất quá bây giờ Luận Đạo Đại Hội mới mở, tham gia náo nhiệt, cho nên nhiều người chút, mấy ngày sau, người liền thiếu đi. "
"Muốn một mực chờ đến sau một thời gian ngắn, Luận Kiếm Đại Hội mở ra, đây mới thực sự là thịnh sự! "
"Luận Đạo Đại Hội là Càn Châu thịnh sự, mà Luận Kiếm Đại Hội, lại là Luận Đạo Đại Hội thịnh sự! "
"Không riêng Càn Học Châu Giới, thậm chí trung ương Đạo Đình, thậm chí rất nhiều phía ngoài đại thế gia, đại tông môn, đều hội cố ý phái người đến đây quan sát. "
"Như ở Luận Kiếm Đại Hội nhổ là thứ nhất, kia mới thật là từ ngàn vạn thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng, làm rạng rỡ tổ tông, dương danh lập vạn! "