Chương 291: lo lắng

Mặc Họa lặng yên không một tiếng động đi đường.
Rốt cục có thể về nhà, tâm tình của hắn cũng nhẹ nhõm một chút.
Đại Hắc Sơn Thâm Sơn cùng lúc đến không sai biệt lắm, vẫn như cũ là cây rừng um tùm, sương mù sâu nặng, khó phân biệt phương vị.
Nhưng cùng lúc đến khác biệt, bây giờ một ngọn cây cọng cỏ, một cây một rừng, một núi một thạch ở Mặc Họa Thần Thức bên trong, liền càng thêm rõ ràng.
Hắn Thần Thức càng mạnh, nhìn càng thêm xa, cảm giác cũng càng tỉ mỉ.
Vụ Lâm bên trong Tam Đương Gia bày ra Vụ Trận, càng là như cùng đường tiêu, rõ ràng bạch bạch vì Mặc Họa chỉ vào lộ.
Nhìn bằng mắt thường đi lên là một đoàn mê vụ, nhưng ở Mặc Họa Thần Thức nhận biết bên trong, từng cái từng cái con đường, Kinh Vị rõ ràng, có thể thấy rõ.
Đi nửa canh giờ, Mặc Họa liền tiếp cận Thâm Sơn biên giới.
Mặc Họa dừng bước lại, nhíu nhíu mày.
Nơi này cũng không phải là hắn lúc đến vách núi, cho nên lộ không tính quen, trước mắt lối rẽ rất nhiều, trong lúc nhất thời, hắn không biết đi hướng nào tốt.
Ngay vào lúc này, xa xa sương mù bên trong tựa hồ truyền đến một chút thanh âm.
Những âm thanh này có chút hỗn tạp, giống như là có không ít người đang hô hoán, nghe rất là lo lắng, hơn nữa tựa hồ là tại hô "Mặc Họa"......
Mặc Họa sững sờ, hắn nghe được, đây đều là Liệp Yêu Sư thanh âm.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, tăng tốc thân pháp, hướng thanh âm chỗ tiến đến.
Nồng đậm sương mù bên trong, hơn mười cái Liệp Yêu Sư kết thành người lưới, hướng Thâm Sơn tìm kiếm, thần sắc lo nghĩ, đồng thời trong miệng hô hào Mặc Họa danh tự.
Ngay vào lúc này, bọn hắn phát hiện trong sương mù có bóng người.
Liệp Yêu Sư mặt tiền sắc nghiêm một chút, phác đao ra vỏ, nhao nhao đề phòng.
Bóng người dần được tiệm cận, thân hình tiểu xảo, nhìn xem giống như là cái tiểu tu sĩ.
Có mấy cái Liệp Yêu Sư thần sắc hơi vui, còn lại đám người cũng đúng mặt lộ vẻ chờ mong.
Đợi đến bóng người đến gần, sương mù tiêu tán, thấy rõ người tới tướng mạo, gương mặt thanh tú trên, một đôi mắt sáng ngời có thần.
Bọn hắn lúc này mới xác nhận, người tới chính là Mặc Họa.
Mặc Họa cùng bọn hắn chào hỏi.
Liệp Yêu Sư nhóm lúc này lại nghe được Mặc Họa thanh âm, quả thật là Mặc Họa, hơn nữa nhìn bộ dáng không có việc gì, đều thần sắc vui mừng, trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.
Có Liệp Yêu Sư mừng rỡ hô: "Tìm tới Mặc Họa ! "
Cái khác Liệp Yêu Sư đem nói truyền xuống dưới.
Chỉ chốc lát sau, nồng đậm sương mù bên trong, Liệp Yêu Sư thanh âm, liên tiếp mà vang lên.
"Tìm tới Mặc Họa ! "
"Mặc Họa tìm được! "
"Tìm được! "
......
Mặc Họa giật mình tại nguyên chỗ, trong lòng đã cảm thấy cảm động, lại cảm thấy áy náy.
Nguyên lai nhiều người như vậy quan tâm hắn, thậm chí xâm nhập Thâm Sơn đến tìm hắn.
Hắn hình như cho mọi người thêm phiền phức......
Mặc Họa lại nghĩ tới đêm đó, Lão Tà Tu đối với Tam Đương Gia nói lời:
"Liệp Yêu Sư bên kia có động tĩnh......"
"......Nội Sơn xảy ra chuyện......"
Hắn lúc ấy hiếu kì, Nội Sơn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Nguyên lai Nội Sơn ra lớn nhất sự tình, chính là hắn mất tích.
Năm đó Tiền Gia đại trưởng lão mất tích, Tiền Gia vận dụng toàn bộ gia tộc đệ tử, kết thành người lưới, không để ý Thâm Sơn nguy hiểm, tiến vào Thâm Sơn tìm kiếm.
Bây giờ Liệp Yêu Sư vì Mặc Họa, cũng tại làm chuyện giống vậy.
Mặc Họa con mắt ê ẩm, trong lòng rất cảm giác khó chịu.
Một lát sau, Mặc Họa nhìn thấy Du trưởng lão, trong lòng băn khoăn, vừa muốn nói gì, lại bị Du trưởng lão đánh gãy.
"Trở về rồi hãy nói. " Du trưởng lão đạo.
Du trưởng lão ánh mắt phức tạp, hắn mặc dù lo lắng Mặc Họa, cảm thấy Mặc Họa chuyến này có chút lỗ mãng, nhưng cũng biết Mặc Họa tiến Thâm Sơn là vì cái gì, cho nên không muốn mở miệng chỉ trích, càng không đành lòng nói hắn cái gì.
Không phải là bất luận kẻ nào đều có thiện tâm, cũng có đảm lược, có thể vì Thông Tiên Thành tán tu, bốc lên loại này nguy hiểm.
Cũng may Mặc Họa an an ổn ổn trở về.
Du trưởng lão mặt ngoài trấn định, nhưng trong lòng cũng quả thực là như trút được gánh nặng.
Vô luận Mặc Họa ở Thâm Sơn bên trong phát hiện cái gì, đều trở về rồi hãy nói đi.
Du trưởng lão phân phó mọi người trở về.
Thế là mọi người dần dần bắt đầu tập kết, đồng thời chậm rãi từ Thâm Sơn thối lui.
Mặc Họa lúc này mới biết, lên núi người tìm hắn, so hắn nghĩ còn nhiều hơn.
Phàm là hắn có chút quen mặt Liệp Yêu Sư, hắn cơ bản cũng có thể nhìn thấy, thậm chí còn có một chút là Đạo Đình Ti tu sĩ.
Mặc Họa cũng nhìn thấy Trương Lan.
Trương Lan nhìn thấy Mặc Họa hoàn hảo không chút tổn hại, cũng đúng trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, muốn nói cái gì, vừa nhất thời không biết nói cái gì cho phải, liền hung hăng vuốt vuốt Mặc Họa cái đầu nhỏ, đem Mặc Họa tóc đều vò rối.
Mặc Họa tự biết đuối lý, liền không nói chuyện.
Đợi đến Nội Sơn, Mặc Sơn lúc này mới từ Thâm Sơn một bên khác chạy tới.
Mặc dù đã biết Mặc Họa bình an vô sự, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến, hắn mới yên tâm.
Mặc Họa buông thõng cái đầu nhỏ, thấp giọng nói: "Cha......"
Mặc Sơn nguyên bản trong lòng là có khí, nhưng lúc này vừa thấy được nhi tử, khí vừa toàn bộ tán.
Hắn chỉ có thể thở dài, sờ sờ Mặc Họa đầu, nói
"Đi xem một chút mẹ ngươi đi, nàng mấy ngày nay, đều chưa từng chợp mắt......"
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Nương cũng trong núi? "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu.
Mặc Họa theo Mặc Sơn, ở Nội Sơn một chỗ trong doanh địa, nhìn thấy mẫu thân Liễu Như Họa.
Liễu Như Họa đứng tại doanh địa cổng chờ hắn, thân hình đơn bạc, khuôn mặt tiều tụy, nguyên bản ôn nhu trong con ngươi tràn đầy lo nghĩ, ở nhìn thấy Mặc Họa một nháy mắt, yên lặng chảy ra nước mắt đến.
Mặc Họa cái mũi chua chua, hô: "Nương......"
Liễu Như Họa không đợi Mặc Họa nói cái gì, liền chạy tới, chăm chú đem Mặc Họa ôm vào trong ngực, cánh tay còn có chút run rẩy.
Nàng ôm rất căng, sợ chỉ chớp mắt, trong ngực Mặc Họa đột nhiên lại không gặp.
Những ngày này nàng lo lắng là ngủ không yên, nhưng vô luận mọi người như thế nào tìm, nhưng dù sao cũng tìm không thấy Mặc Họa thân ảnh.
Nàng sợ hãi sẽ không còn được gặp lại con của mình, sợ hãi có một ngày, chỉ là muốn gặp Mặc Họa một chút, cũng không thể.
Liễu Như Họa đem Mặc Họa ôm rất lâu, cảm xúc lúc này mới tốt một chút.
Mặc Họa trong lòng áy náy không thôi, nói xin lỗi: "Nương, thật xin lỗi......"
Liễu Như Họa ngậm lấy nước mắt, nhẹ nhàng thở ra, lắc đầu:
"Ngươi niên cấp tuy nhỏ, nhưng đã có một thân bản sự, biết phân biệt thị phi, làm việc cũng có mình ý nghĩ, nương không trách ngươi. "
"Nhưng ngươi nhất định phải ghi nhớ, trên đời này còn có rất nhiều lo lắng ngươi người, vô luận làm cái gì, cũng không thể nhường mọi người lo lắng, vô luận có chuyện gì, cũng nhất định phải làm cho cha mẹ biết. "
Mặc Họa trịnh trọng nhẹ gật đầu, "Nương, ta ghi nhớ ! "
Liễu Như Họa nhìn xem Mặc Họa thanh tú khuôn mặt hòa thanh triệt như nước ánh mắt, trong lòng không bỏ, vừa dặn dò:
"Còn có chính là, vô luận xảy ra chuyện gì, nhất định phải bảo vệ tốt tính mạng của mình. "
"Trên đời trân bảo ngàn vạn, nhưng đối với cha mẹ mà nói, ngươi mới là thế gian nhất độc nhất vô nhị bảo vật, cho dù là tu đạo thành tiên, đều không kịp an nguy của ngươi trọng yếu. "
Liễu Như Họa ánh mắt ôn nhu mà tha thiết.
Mặc Họa trong lòng càng thêm áy náy.
Hắn cho là mình đã cân nhắc đến cha mẹ cảm thụ, nhưng lại hoàn toàn không nghĩ tới, bản thân kỳ thật cái gì đều không rõ.
Hắn đoán được cha mẹ sẽ có chút lo lắng, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, cha mẹ sẽ như thế lo lắng.
Thế gian này, con cái đối với phụ mẫu quải niệm, kém xa phụ mẫu đối tử nữ lo lắng một hai phần mười.
Lần sau làm việc, nhất định không thể để cho mọi người lo lắng, càng không thể nhường cha mẹ lo lắng.
Mặc Họa tâm lý lặng yên suy nghĩ, sau đó nghiêm túc đối với Liễu Như Họa nói
"Nương, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo còn sống, sống được lâu lâu dài lâu, luôn luôn sống đến thành tiên. "
"Ngươi cùng cha cũng sẽ biết thật dài thật lâu, đắc đạo thành tiên ! "
Liễu Như Họa không có làm thật, nhưng trong lòng vẫn là vui mừng không thôi.
Nàng lau nước mắt, vuốt vuốt Mặc Họa khuôn mặt nhỏ, cười nói:
"Tốt, vậy liền quyết định như thế ! "
