Chương 191: khẳng định

Luyện Khí Hành như là đã xây xong, Trận Pháp cũng đã hoàn thiện, bọn hắn liền không cách nào lại đi gây chuyện.
Đến lúc đó tường ngoài vây lại, Trận Pháp vừa mở, lại nghĩ trà trộn vào đi không khác người si nói mộng.
Tiền Đại Sư vừa nhìn Luyện Khí Hành, bỗng nhiên hỏi:
"Gia chủ, ngài cũng biết cái này Luyện Khí Hành bên trong, đều dùng những cái nào Trận Pháp? "
"Kiến trúc dùng trận thức, đều không thể rời bỏ thổ mộc hệ Trận Pháp, về phần cụ thể là những cái nào Trận Pháp, ta không phải là Trận Sư, cũng không rõ ràng. " Tiền Hoằng hơi suy tư đạo.
"Bộ này Trận Pháp, gia chủ ngài gặp được. " Tiền Đại Sư một bộ ung dung tư thái.
Tiền Hoằng hơi trầm tư, đột nhiên ánh mắt hơi sáng, "Ngươi nói là, ngày ấy linh quáng cửa hang dùng Trận Pháp? "
"Không sai! " Tiền Đại Sư gật đầu, "Nhất phẩm Trận Pháp bên trong, có một bộ Trận Pháp tên là Thổ Thạch Trận, có thể kiên cố đất đá, chống cự ngoại địch. Nếu ta đoán không sai, cái này Luyện Khí Hành tường ngoài trên, dùng chính là đạo này nhất phẩm Thổ Thạch Trận. "
Tiền Hoằng nhíu mày, bỗng nhiên có chỗ minh ngộ.
Tiền Đại Sư nói "Một bộ Địa Hỏa Trận, một bộ Thổ Thạch Trận, trước đó là cái này hai bộ Trận Pháp, hiện tại vẫn là cái này hai bộ, cái này giống như ta trước đó sở liệu, Liệp Yêu Sư bên trong cái này Trận Sư sẽ Trận Pháp cũng không nhiều, cho nên cái này hai bộ Trận Pháp chỉ có thể lật qua lật lại dùng......"
"Cái này cũng không trách hắn, " Tiền Đại Sư vừa cảm thán nói, "Nhất phẩm Trận Pháp, học không dễ, hắn có thể nắm giữ cái này hai bộ, đã coi như là không sai. "
Tiền Hoằng có chút gật đầu, Trận Pháp đích xác khó học, huống chi đây là nhất phẩm Trận Pháp, muốn học được càng là khó càng thêm khó.
Trận Pháp học khó, ứng phó cũng càng khó.
Trước đó Vô Danh Phong trên cùng Liệp Yêu Sư giao chiến, hai cái này Trận Pháp liền nhường Tiền Gia chịu nhiều đau khổ, nếu là không có hai cái này Trận Pháp, bọn hắn Tiền Gia quả quyết không hội tổn thất thảm trọng như vậy.
Du Trường Lâm lão thất phu kia, cùng những cái kia Liệp Yêu Sư cũng tuyệt không có khả năng chứa đầy linh thạch mà toàn thân trở ra.
Mỗi nghĩ đến đây, Tiền Hoằng đều đau lòng như đao giảo.
Tiền Đại Sư nói "Luyện Khí Hành đã xây thành, liền không cần lại tốn tâm tư, gia chủ có thể theo như kế hoạch làm việc. "
Tiền Hoằng nhẹ gật đầu, "Du Trường Lâm xây Luyện Khí Hành, đơn giản là muốn luyện chế Linh Khí, cướp chúng ta Tiền Gia sinh ý. Chúng ta chỉ cần vượt lên trước một bước, luyện chế càng nhiều tốt hơn Linh Khí, đè thấp giá bán, để bọn hắn cái này Luyện Khí Hành kinh doanh không đi xuống, tự nhiên cũng không có sau đó......"
"Mà luyện khí sản xuất hàng loạt mấu chốt, chính là luyện khí lô. " Tiền Hoằng nói xong, lại hỏi: "Bộ kia dùng cho luyện khí lô nhất phẩm Dung Hỏa Trận, không biết đại sư lĩnh hội là như thế nào ? "
Tiền Đại Sư vuốt vuốt sợi râu, "Những ngày qua, ta hết ngày dài lại đêm thâu khổ tâm nghiên cứu, bây giờ đã lĩnh ngộ được là bảy tám phần, qua không được bao lâu, liền có thể triệt để tinh thông. "
Tiền Hoằng mặt lộ vẻ vui mừng, chắp tay nói: "Làm phiền đại sư ! "
Tiền Đại Sư hoàn lễ nói: "Ta nếu là Tiền Gia tử đệ, thụ gia tộc cung cấp nuôi dưỡng, tự nhiên đem hết khả năng, vì gia tộc hiệu lực, gia chủ khách khí. "
Tiền Hoằng lại nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên muốn nói lại thôi.
"Gia chủ có việc, không ngại nói thẳng. " Tiền Đại Sư đạo.
Tiền Hoằng nhíu mày, trầm tư nói: "Liệp Yêu Sư bên trong cái kia Trận Sư, không hội cũng nắm giữ nhất phẩm Dung Hỏa Trận đi, không phải Du Trường Lâm vì sao muốn xây Luyện Khí Hành đây? "
Tiền Đại Sư hơi kinh ngạc, nghĩ kĩ một chút, cảm thấy cũng có đạo lý, nghĩ lại, vừa phủ định nói
"Không có khả năng, nhất phẩm Dung Hỏa Trận cùng cái khác nhất phẩm Trận Pháp khác biệt, Trận Văn càng thêm xảo trá, Trận Xu cũng càng phức tạp, không phải là dễ dàng như vậy học. Hắn nếu là thật sự hội nhất phẩm Dung Hỏa Trận, lại thêm Địa Hỏa Trận cùng Thổ Thạch Trận, kia sớm đã liền có nhất phẩm Trận Sư thực lực. "
"Nhất phẩm Trận Sư, cái nào không phải là địa vị tôn sùng, bị gia tộc cùng tông môn phụng làm thượng khách, làm sao có thể không tiếc thân phận, cùng đám này tán tu làm bạn? "
Tiền Hoằng nghe, cũng cảm thấy có đạo lý, nhưng vẫn là lo lắng nói "Vạn nhất người này thật hội họa Dung Hỏa Trận đây? "
"Gia chủ yên tâm chính là, cái này Trận Sư cho dù hội họa Dung Hỏa Trận, cũng có thể vẽ ra phổ thông Dung Hỏa Trận, bao hàm năm sáu đạo Trận Văn mà thôi, tuyệt sẽ không là chính tông nhất phẩm Dung Hỏa Trận. "
"Những ngày qua khổ tâm nghiên cứu, Dung Hỏa Trận có bao nhiêu khó học, ta thấm sâu trong người, bộ này Trận Pháp tuyệt không phải nhất phẩm Trận Pháp có thể so. Kia Trận Sư tuyệt không có khả năng học được! "
Tiền Đại Sư khẳng định nói.
Mặc Họa đích xác không hội họa nhất phẩm Dung Hỏa Trận.
Lúc trước hắn không dùng được, cũng liền không hoa tâm nghĩ học, bây giờ muốn nếm thử bao hàm Dung Hỏa Trận nhất phẩm Phục Trận, liền cần tốn thời gian học.
Học về sau mới phát hiện, Dung Hỏa Trận đúng là không tốt lắm học.
Trận Văn quả thực càng xảo trá chút, cùng bình thường Hỏa hệ Trận Văn hơi có khác biệt, Trận Xu cần thiết Thần Thức cường độ cũng tương đối cao, Mặc Họa luyện một ngày rưỡi, dần dần có chút mặt mày lúc, lại trông thấy mặt ủ mày chau Du trưởng lão.
"Trưởng lão, Tiền Gia lại tới nháo sự ? " Mặc Họa hỏi.
Du trưởng lão lắc đầu, "Chúng ta luyện khí sư không đủ. "
"Kém bao nhiêu? "
"Mười cái trái phải đi. "
"Kém nhiều như vậy? " Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Trong thành hẳn là có không ít luyện khí sư đi, bọn hắn không nguyện ý đến a? "
"Đúng vậy. " Du trưởng lão có chút bất đắc dĩ nói, "Bọn hắn hoặc là đã có bản thân Luyện Khí Hành, không muốn chuyển ổ, hoặc là không nguyện ý thay người khác làm việc, bị người chế ước, hoặc là tính tình quái gở, không nguyện ý cùng người khác chung sống......Tóm lại lý do đủ loại, kết quả đều là không muốn tới. "
"Bọn họ có phải hay không cũng lo lắng Tiền Gia? "
Du trưởng lão gật đầu: "Cũng có điểm này lo lắng, bọn hắn sợ Tiền Gia tìm phiền toái, cũng sợ chúng ta đấu không lại Tiền Gia, đến lúc đó bọn hắn cũng đi theo không may. "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Trần sư phó nguyện ý đến a? "
"Cái nào Trần sư phó? "
"Nam Đại Nhai ao nhỏ chỗ tiếp cận, Trần Ký Luyện Khí Hành Trần sư phó, gầy teo, mặt đen đen. "
"A. " Du trưởng lão nhớ tới, "Hắn cũng không muốn đến. "
Mặc Họa thả ra trong tay không có vẽ xong Dung Hỏa Trận, nói "Ta đi xem một chút đi. "
"Ngươi đi nhìn cái gì? Hắn có thể nghe ngươi ? " Du trưởng lão có chút kinh ngạc.
"Không nhất định, thử một chút thôi, ta cùng Trần sư phó giao tình cũng không tệ lắm. " Mặc Họa đạo.
Du trưởng lão nhìn một chút hơn mười tuổi, cao cỡ nửa người Mặc Họa, lại nghĩ tới Trần sư phó tấm kia mặt đen, như thế nào cũng nghĩ không ra hai người có thể có cái gì giao tình.
"Vậy ngươi thử trước một chút đi, ta lại tìm chút cái khác luyện khí sư nhìn xem. "
"Ân, tốt. "
Mặc Họa nói xong, về trước lội nhà, tìm mẫu thân yêu cầu một ít rượu thịt, cất vào hộp cơm, để vào túi trữ vật. Về sau hắn liền đến Trần Ký Luyện Khí Hành, tìm được Trần sư phó.
Trần sư phó chính mang theo Đại Trụ bọn hắn rèn sắt, cạch cạch âm thanh liên tiếp, hoả tinh cũng văng khắp nơi.
Mặc Họa hô hai tiếng, Trần sư phó mới nghe thấy, hắn nhường Đại Trụ bản thân luyện, sau đó bản thân tẩy tay, xát mồ hôi, đem Mặc Họa nghênh tiến viện tử.
Trong viện có không ít ghế đẩu cùng cái bàn.
Mặc Họa chọn cái băng ngồi nhỏ ngồi xuống, sau đó đem trong Túi Trữ Vật rượu cùng thịt đem ra.
"Đây là ta xin mọi người ăn ! " Mặc Họa nói.
"Này làm sao có ý tốt......"
Trần sư phó ngoài miệng từ chối, nhưng ánh mắt liền không có rời đi bầu rượu.
"Không cần khách khí ! " Mặc Họa đạo.
Trần sư phó cũng không ảnh hưởng, dù sao cùng Mặc Họa quá quen, cũng không tính là gì ngoại nhân, liền cười nói: "Vậy ta liền không khách khí. "
Trần sư phó nói xong, hướng về phía một đám các đệ tử hô: "Đều dừng lại, nghỉ một lát, tới ăn một chút gì. "
Một đám luyện khí đệ tử nghe vậy đại hỉ, nhao nhao ngừng lại trong tay sống, vây quanh.
Từ khi Mặc Họa vào cửa, đem hộp cơm bày trên bàn một khắc này, tâm tư của bọn hắn cũng đã không ở luyện khí trên.
Luyện khí là rất tiêu hao thể lực, bọn hắn trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, cũng đều là dài vóc dáng thời điểm, cho nên rất dễ dàng liền đói.
Luyện Khí Hành sinh ý kỳ thật không được tốt, bọn hắn ngày thường có thể ăn cơm no cũng không tệ, chớ nói chi là có thể ăn vào ăn ngon. Cho nên nhìn thấy Mặc Họa bày trên bàn thịt, từng cái đều là hai mắt tỏa ánh sáng.
