Chương 771: truyền thừa
"Đối với, chính là lúc này, dùng ta dạy cho ngươi cái biểu tình kia......"
Mặc Họa đối với Âu Dương Mộc truyền thư, viễn trình chỉ điểm.
Âu Dương Mộc trong lòng đột nhiên có loại không hiểu thấu mừng rỡ.
Bản thân luyện một đêm biểu lộ, rốt cục dùng tới.
Hắn đầu tiên là một mặt nghiêm túc, lấy đó bản thân đạo tâm kiên định, bất vi sở động, nhưng ánh mắt vẫn mơ hồ có chút trốn tránh, biểu hiện ra bản thân nội tâm dao động, cùng đối với càng cao minh Đúc Kiếm Thuật khát vọng......
Tà Khí Sư mỉm cười.
Mắc câu !
Cái này tiểu quỷ, thất tình lục dục lên mặt, tâm tư gì đều viết lên mặt, xem xét liền hiểu ra.
Mặc dù biểu lộ có chút cứng đờ.
Nhưng chất phác người, nội tâm xoắn xuýt, thần sắc cứng đờ cũng đúng bình thường.
Tà Khí Sư tiếp tục nói: "Cái này Vạn Yêu Cốc, đề phòng sâm nghiêm, bốn phía phong bế, duy nhất xuất cốc Trung Xu đại đạo, bị đầu lĩnh nắm trong tay. "
Tà Khí Sư ánh mắt ngưng lại, "Đó là dùng một loại, mười phần cao thâm tối nghĩa Trận Pháp phong bế con đường. Loại này Trận Pháp, cho tới nay, ta cũng chỉ gặp qua đầu lĩnh họa qua. "
"Nếu là không được Trận Pháp tinh nghĩa, đừng nói bình thường Nhị phẩm Trận Sư, thì thôi tam phẩm, tứ phẩm Trận Sư đến, đều thúc thủ vô sách......"
Nói đến đây, Tà Khí Sư bỗng nhiên hơi xúc động.
"Trận Sư ở giữa cao thấp khác biệt, so với luyện khí sư, cách xa thực tế là quá lớn. "
"Trận Pháp ở giữa hàng rào, cũng xa so với luyện khí, còn muốn thâm thúy cùng không thể biết......"
"Khó trách chúng ta những luyện khí sư này địa vị, kém xa Trận Sư......"
Tà Khí Sư quay đầu, nhìn về phía Âu Dương Mộc, thanh âm khàn khàn nói
"Ta muốn nói với ngươi những này, là muốn cho ngươi hiểu ra, đã tiến Vạn Yêu Cốc, liền hết hi vọng, đừng có không thực tế vọng tưởng. "
"Cùng nó không sợ ngoan cố chống lại, chết ở chỗ này, bị yêu thú ăn, hài cốt không còn, còn không bằng phụ trọng tiến lên, đem quãng đời còn lại thời gian, đều dùng để đúc kiếm. "
"Dù là đi vào tà đạo, dù là vạn kiếp bất phục, cũng không thể mất đi rèn đúc vô thượng kiếm khí dã tâm......"
......
Mặc Họa nghe có chút giật mình.
Cái này Lão Tà Khí Sư, lại còn có như thế khát vọng, còn đĩnh......Nhường người lau mắt mà nhìn.
Hơn nữa, hắn lộ ra tin tức, cũng rất ý vị sâu xa.
Duy nhất xuất cốc Trung Xu đại đạo, bị "Đầu lĩnh" Nắm trong tay.
Mười phần cao thâm tối nghĩa Trận Pháp, phong bế con đường.
Tam phẩm, tứ phẩm Trận Sư, đều có thể thúc thủ vô sách......
Kia hẳn là chính là......Thần Đạo Trận Pháp?
Mà cái này "Đầu lĩnh", có thể chưởng khống Thần Đạo Trận Pháp, liền mang ý nghĩa, hắn rất có thể chính là một vị Thần Đạo Trận Sư?
Mặc Họa trong lòng vi kinh.
Hàng thật giá thật Thần Đạo Trận Sư......
Tất nhiên là cao thủ!
Nếu có cơ hội, bản thân nhất định phải chiếu cố hắn, từ trên người hắn học ít đồ, sau đó lại nghĩ biện pháp bắt hắn cho chơi chết.
Thần Đạo Trận Pháp nhất định phải học.
Nhưng Thần Đạo Trận Sư, tuyệt không thể lưu!
Nghe Tà Khí Sư, Tiểu Mộc Đầu bên kia, còn có chút mờ mịt, không biết làm sao.
Mặc Họa liền tiếp theo chỉ đạo hắn diễn tiếp:
"Thần sắc mang một điểm tuyệt vọng......"
"Ngươi muốn làm bản thân ra không được, đời này đều muốn vây ở chỗ này, đời này đều chỉ có thể làm Tà Khí Sư, mà không thể trở thành chân chính Đúc Kiếm Sư......"
Âu Dương Mộc thần sắc, quả nhiên tuyệt vọng.
"Sau đó mắt lộ ra trầm tư, có chút xoắn xuýt......"
"Xoắn xuýt bản thân, đến cùng muốn hay không kiên trì chính đạo, thà chết không từ, vẫn là lùi lại mà cầu việc khác, vì truy cầu con đường luyện khí, mà đi đúc tà kiếm......"
Cái này không cần phải nói, Âu Dương Mộc vốn là rất xoắn xuýt.
"Cuối cùng ánh mắt kiên nghị, hạ quyết tâm......"
"Cho dù là đúc tà kiếm, cũng phải trở thành một không gì sánh kịp tà kiếm sư, rèn đúc thiên hạ đệ nhất tà đạo Ma Kiếm, vấn đỉnh kiếm khí vô thượng đại đạo! "
Âu Dương Mộc tự động đem "Tà kiếm" Hai chữ, đổi thành "Linh kiếm", sau đó trong lòng quả nhiên dâng lên một cỗ mênh mông xúc động.
"Đúng vậy, không sai, bản thân muốn làm vĩ đại nhất Đúc Kiếm Sư! "
Âu Dương Mộc chất phác thần sắc, kiên định như núi, hai con mắt, bắn ra hỏa diễm đấu chí cùng nhiệt tình.
Kia Tà Khí Sư thấy được khẽ giật mình, thậm chí cảm thấy là, lúc này Âu Dương Mộc có chút chướng mắt.
Loại này đối với đúc kiếm thuần túy nhất chấp niệm, nhường hắn sinh ra tự ti mặc cảm cảm giác.
Nhưng thoáng qua, những tâm tình này liền đều bị giấu đi.
Tà Khí Sư gật đầu nói: "Rất tốt! "
Nhiều khi, người hội giả, nhưng cảm xúc làm không được giả.
Âu Dương Mộc mưu trí lịch trình, cơ hồ rõ ràng bạch bạch, ở trên mặt hiện ra một lần, cái này so hắn trên miệng càng có sức thuyết phục.
Tà Khí Sư tự nhận nhìn người rất chuẩn, không hội có sai.
Hắn như hôm qua như vậy, lấy ra một cây bạch cốt đưa cho Âu Dương Mộc, thản nhiên nói:
"Đem cái này bạch cốt luyện, cùng tinh thiết tan đến cùng một chỗ. Đã là Âu Dương Gia đệ tử, phương pháp luyện khí, ngươi hẳn là đều biết, không cần ta nhiều lời......"
Lời này ngữ khí lãnh đạm, nhưng thái độ lại hòa hoãn rất nhiều.
Âu Dương Mộc chần chờ một lát, cúi đầu nhìn một chút tay áo, thấy Mặc Họa truyền đến một chữ: "Luyện. "
Cái này Lão Yêu Tu, nói đến không đối, nhưng kỳ thật cũng không có sai lầm quá lớn.
Người sau khi chết, bạch cốt chỉ là tử vật, đơn thuần luyện mất về sau, cùng tinh thiết hòa vào nhau, cũng không tính cái gì, cũng không đến nỗi lập tức, liền hội sa đọa thành Tà Khí Sư.
Nhưng cấm dùng máu người, da người, xương người luyện khí......
Loại này chuẩn mực, là Đạo Đình nghiêm ngặt quy định.
Bởi vì một khi không nghiêm ngặt quy định, liền sẽ có người lợi dụng sơ hở.
Một khi có luyện khí sư, bắt đầu dùng xương người luyện khí, dần dà, liền hội hình thành quen thuộc, thậm chí cuối cùng sẽ chủ động đi giết người, đi diệt môn, lột xương người lấy luyện khí.
Chớ thấy việc ác nhỏ mà làm.
Cho nên đề phòng cẩn thận, là nhất định.
Lúc này Âu Dương Mộc tình huống đặc thù, hắn bị Yêu Tu bức hiếp, không ra điểm cách, luyện một điểm xương người, mạng nhỏ liền không có, cho nên tình có thể hiểu.
Cho dù ở Đạo Đình Ti nơi đó, cũng đúng có thuyết pháp.
Cái này gọi "Khẩn cấp tránh hiểm".
Mặc Họa thường xuyên cùng Đạo Đình Ti Điển Ti Cố Trường Hoài liên hệ, loại này nhỏ tri thức, biết đến vẫn là rất nhiều.
Âu Dương Mộc yên lòng.
"Mặc Sư Huynh hiểu nhiều lắm, hắn nhường luyện, vậy liền luyện đi......"
Thế là hắn yên lặng tiếp nhận bạch cốt, dựa theo luyện khí công nghệ, an an phân phân đem bạch cốt luyện hóa, đồng thời tan đến một bên tinh thiết bên trong.
Lão Yêu Tu chăm chú nhìn một hồi, yên lòng, liền quay đầu làm mình sự tình đi.
Âm lục lô hỏa bên trong, bạch cốt một chút xíu hòa tan, cùng tinh thiết dung hợp......
Một khi luyện khí, Âu Dương Mộc liền rất chuyên chú, thái độ cũng đúng cẩn thận tỉ mỉ.
Một lát sau, Mặc Họa nhìn không được, liền truyền thư nói
"Ngươi mài điểm dương công......"
"A? "
Âu Dương Mộc sững sờ.
Một bên Lão Yêu Tu nghe tiếng, nhíu mày nhìn lại, hỏi: "Như thế nào ? "
Âu Dương Mộc lắc đầu, "Không có gì, thất thủ......"
Luyện khí thất thủ, không thể bình thường hơn được.
Lão Yêu Tu tịnh không để ý, liền quay đầu, tiếp tục nhìn mình chằm chằm trong tay một bộ, không biết ghi chép cái gì yêu giấy dầu, hao tâm tổn trí suy nghĩ.
Nhưng hắn vẫn là phân một chút tâm thần, dùng để giám thị Âu Dương Mộc.
Âu Dương Mộc lại giả bộ một hồi trung thực, sau đó đi nhìn Truyền Thư Lệnh, liền thấy Mặc Họa truyền thư nói
"Ngươi bút tích một hồi, đừng luyện nhanh như vậy, ra vẻ mình nội tâm rất dày vò, dù quyết định đạp lên‘ tà kiếm sư’ con đường trên, nhưng trong lòng nhất thời còn không có chuyển biến tới, cho nên do do dự dự......"
"Nếu không, ngươi luyện nhanh như vậy, đem căn này bạch cốt luyện xong, lão già kia, khẳng định còn biết nhường ngươi luyện cái khác tà ác hơn đồ vật......"
Âu Dương Mộc nhẹ gật đầu.
Không hổ là Mặc Sư Huynh, suy tính được thật chu đáo.
Những này bản thân liền cân nhắc không đến.
Thế là hắn mặt lộ vẻ xoắn xuýt, luyện bạch cốt tốc độ, cũng chậm lại, ngẫu nhiên còn cau mày một cái, thần sắc thống khổ, thậm chí hội tận lực ra chút ít sai, lộ ra không yên lòng.
Những này kia Lão Yêu Tu đều nhìn ở trong mắt.
Hắn không nói gì.
Mãi cho đến Âu Dương Mộc đem cây kia bạch cốt luyện xong, thời gian đã qua hơn phân nửa, Lão Yêu Tu liền nói:
"Hôm nay liền thôi, ngày mai ta lại dạy ngươi khác. "
Âu Dương Mộc buông xuống trong tay, hòa lẫn người chết bạch cốt tinh thiết, yên lặng thở dài nhẹ nhõm, hướng kia Lão Yêu Tu chắp tay, nhưng cũng không nói cái gì.
Chỉ chốc lát sau, có Yêu Tu tiến đến, đem Âu Dương Mộc lĩnh xuống dưới.
Âu Dương Mộc sau khi đi, Lão Yêu Tu cầm lấy cây kia tinh thiết, chỉ liếc qua, liền gật đầu nói: "Là Âu Dương Gia đúc kiếm chi pháp......"
Nói xong thần thái có chút cảm khái.
Sau đó, hắn vừa cười lạnh một tiếng, "Lề mà lề mề, nghĩ lừa gạt ta......"
"Bất quá không sao, " Lão Yêu Tu thở thật dài một cái, ánh mắt ý vị thâm trường, lẩm bẩm nói: "Có thể thay ta, thanh kiếm luyện ra là được......"
Lão Yêu Tu nói xong, vừa móc ra yêu giấy dầu, ngón tay run run rẩy rẩy vuốt ve phía trên bức hoạ, ánh mắt coi như trân bảo.
Mặc Họa cách xa, góc độ cũng không tốt, loáng thoáng, căn bản thấy không rõ cái này yêu giấy dầu trên, họa rốt cuộc là cái gì.
Hắn muốn nhân cơ hội tới gần nhìn xem, nhưng cảm giác được có phong hiểm, liền vẫn là tính.
Dù sao về sau còn có cơ hội.
Mặc Họa vừa lặng yên không một tiếng động đường xa trở về.
Hắn trước quay về bản thân Trận Xu mật thất.
Bây giờ, căn này Vạn Yêu Cốc bên trong phủ bụi thật lâu mật thất, đã thành hắn "Cứ điểm".
Mặc Họa trước cho Tuân Tử Du trưởng lão, báo cáo một chút tình huống, để bọn hắn trong lòng có cái ngọn nguồn.
Sau đó lại đem đã biết tất cả tình báo, đều tập hợp một chút.
Sau đó Mặc Họa gãi gãi đầu, ý thức được một vấn đề:
Bản thân hình như đã ở cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, đợi đến thật lâu......
Chính hắn ngã không quan hệ, luôn luôn lẫn vào đều vô sự, nhưng Tiểu Mộc Đầu ba người liền không giống, bọn hắn là bị bắt tới, đợi đến càng lâu, tình huống càng bất lợi.
Hơn nữa, Mặc Họa kém chút quên, mình bây giờ là tông môn đệ tử.
Hắn còn phải đi học.
Mặc dù Tuân trưởng lão bên kia có thể thay hắn xin phép nghỉ, nhưng xin phép nghỉ quá nhiều cũng không tốt, công khóa hội rơi xuống.
Huống chi, còn có Tuân Lão Tiên Sinh.
Chuyện cho tới bây giờ, Tuân Lão Tiên Sinh bên kia, khả năng biết tất cả mọi chuyện, bản thân liền càng không thể nhường lão nhân gia ông ta lo lắng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Phải tăng tốc động tác......"
Hiện tại tiến độ, vẫn là quá chậm.
Vạn Yêu Cốc lớn như thế, chờ mình mò thấy, còn không biết muốn chờ bao lâu.
"Trước tiên đem Tiểu Mộc Đầu ba người cứu ra ngoài, sau đó ấn quy củ cũ, hô Tuân trưởng lão đến đem Vạn Yêu Cốc san bằng, bản thân quay đầu, lại từ từ hao lông dê......"
......
Vạn Yêu Cốc bên ngoài.
Tuân Tử Du nhìn xem trước mặt huyết sắc sơn cốc, cau chặt lông mày.
Những ngày qua, hắn mang theo nội môn trưởng lão cùng đệ tử, đóng tại bên ngoài, cũng không có khả năng chuyện gì đều không làm.
Nhưng trước mặt có bạch cốt Suối Máu ngăn cách, bọn hắn không qua được.
Tuân Tử Du mời Thái Hư Môn bên trong, tam phẩm Trận Sư trưởng lão sang đây xem.
Mấy cái Trận Sư trưởng lão, nghiên cứu mấy ngày, thần sắc ngay từ đầu mê mang, sau đó lại càng ngày càng ngưng trọng.
"Tử Du, đây là Dưỡng Túy Chi Địa. "
Thái Hư Môn bên trong, một vị tao nhã nho nhã Trận Pháp trưởng lão đạo.
Vị này Trận Pháp trưởng lão, cũng đúng Tuân Lão Tiên Sinh hậu bối, họ Tuân, tên Tử Hiền, chính là Thái Hư Môn trong nội môn, đỉnh tiêm tam phẩm Trận Pháp trưởng lão một trong.
"Nuôi dưỡng tà ma? "
Tuân Tử Du khẽ giật mình.
"Không sai. " Tuân Tử Hiền đạo, "Trước ngươi nói không sai, Mặc Họa đứa bé kia ánh mắt, cũng thật rất độc cay, trên đại thể đồ vật, hắn đều nhìn ra......"
Tuân Tử Hiền thở dài: "Nơi này xác thực vải Tà Trận, lấy bạch cốt làm mối, huyết thủy làm mực, cấu thành ‘ dưỡng túy’ chi địa. "
"Nhưng Mặc Họa dù sao chỉ là Nhị phẩm Trận Sư, mặc dù thiên phú cùng năng lực đều......Kinh tài tuyệt diễm......"
Tuân Tử Hiền dùng "Kinh tài tuyệt diễm" Bốn chữ.
Hắn là Kim Đan cảnh, gia học nguồn gốc tam phẩm Trận Pháp trưởng lão, kiến thức rộng rãi.
Có thể mặc dù như thế, hắn vẫn cảm giác là Mặc Họa Trận Pháp thiên phú, có chút không thể tưởng tượng.
Thậm chí, nguyên nhân chính là hắn gia học nguồn gốc, kiến thức rộng rãi, mới chính thức hiểu ra, cái này "Kinh tài tuyệt diễm" Bốn chữ, dùng tại Mặc Họa trên thân, một chút cũng không quá đáng.
Cái này đang ngồi một đám trưởng lão cùng đệ tử, không có Trận Pháp gia học, không tinh thông Trận Pháp, gần như không có khả năng hiểu ra, Mặc Họa Trận Pháp tạo nghệ, đến tột cùng có bao nhiêu không hợp thói thường.
Nhưng nói trở lại, Mặc Họa dù sao vẫn chỉ là Nhị phẩm Trận Sư.
Tuân Tử Hiền nói "Bị giới hạn tu vi cảnh giới cùng Trận Sư phẩm giai, có nhiều chỗ, Mặc Họa đứa nhỏ này, hắn còn nhìn không thấu. "
Đương nhiên, đây là cảnh giới mang tới Trận Pháp cách cục vấn đề, không trách hắn......
Tuân Tử Hiền trong lòng yên lặng bù đạo.
"Có ý tứ gì? " Tuân Tử Du hỏi.
Tuân Tử Du ngẩng đầu, nhìn trước mặt Vạn Yêu Cốc, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Cái này Vạn Yêu Cốc, là lấy một cái cỡ lớn Trận Pháp xuyên qua chỉnh thể tà đạo kiến trúc, những này Tà Trận, chỉ là trong đó một bộ phận. "
"Hơn nữa, cái này xây dựng chế độ hết sức đặc thù, nhất định được từ nào đó loại truyền thừa lâu đời Ma Đạo Yêu Môn, nếu ta đoán không sai, hẳn là......"
"Vạn Yêu Sơn? " Tuân Tử Du tiếp lời nói.
Hắn là Thái Hư Môn trưởng lão, đối với mấy cái này Ma Đạo cự phách, biết đến vẫn là không ít.
Tuân Tử Hiền gật đầu.
Tuân Tử Du nhíu mày, "Vậy mà là Vạn Yêu Sơn......"
Có thể tuy có hắn vừa nghi nghi ngờ nói "Ta vẫn là có chút không biết rõ, cái này Tà Trận, vậy mà lợi hại như vậy? Là Nhị phẩm vẫn là tam phẩm? Chúng ta cái này một đám Kim Đan cảnh trưởng lão, cũng không thể mạnh mẽ xông tới trôi qua? "
Tuân Tử Hiền nói "Ta không nghĩ đàn gảy tai trâu, ngươi chỉ cần biết, tạm thời không qua được là được. "
Hắn bộ dáng nho nhã, nhưng có đôi khi nói chuyện, cũng tương đối làm giận.
Trận Sư đều có loại này kiêu căng mao bệnh.
Khách quan mà nói, Mặc Họa liền lộ ra "Đáng yêu" Nhiều lắm.
Tuân Tử Du thở dài, "Ngươi liền nói là đơn giản chút, nhường ta đại khái hiểu là được......Việc này can hệ trọng đại, nếu là ngày thường, ta liền không truy vấn ngọn nguồn, nhưng bây giờ tình huống đặc thù, ngươi tốt xấu nói cho ta một chút. "
Tuân Tử Hiền trầm mặc hạ, cảm thấy có chút đạo lý, trầm tư một lát, chỉ vào trước mặt Suối Máu Bạch Cốt chi địa, nói:
"Trước đây mặt, nuôi đông đảo tà ma. "
"Ta đây biết, ngươi cùng Mặc Họa đều nói qua. " Tuân Tử Du đạo.
"Nhưng những này tà ma, kỳ thật cũng không nuôi dưỡng ở nơi này. "
Tuân Tử Du khẽ giật mình, "Có ý tứ gì? "
Tuân Tử Hiền nhíu mày, "Trong lúc này ở nguyên lý, ta không thấy cụ thể trận đồ, không tốt lắm khẳng định, nhưng nhìn ra, nơi này Trận Pháp, là hư thực giao nhau. "
"Hư thực giao nhau? "
Tuân Tử Hiền nói "Mượn một loại nào đó vĩ lực, đem Hiện Thực cùng Thần Niệm, sơ bộ phản chiếu dung hợp, đồng thời thông qua Trận Pháp tạo dựng ra đến. "
Hiện thực cùng thần niệm phản chiếu dung hợp?
Tuân Tử Du hít vào một ngụm khí lạnh, "Cái này cần là cái gì cấp độ vĩ lực? "
Tuân Tử Hiền lắc đầu, ánh mắt ngưng trọng.
Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng không tốt nói rõ.
Hơn nữa một phần trong đó, liên quan đến Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết "Trảm Thần" Bí ẩn, lúc trước hắn làm Trận Sư thời điểm, cũng đối thần niệm chi đạo cảm thấy hứng thú, còn nghiên cứu qua một chút xíu thần niệm chi pháp.
Nhưng thần niệm pháp môn, quá mức thâm thuý hà khắc, hắn đi không thông.
Hơn nữa có chút nghe đồn, khó phân thật giả, hắn cũng không có cách nào khẳng định.
"Ngươi nói đây là cỡ lớn Trận Pháp, hẳn là không hội là......Đại Trận đi? " Tuân Tử Du có chút lo lắng.
"Không hội, Đại Trận nào có tốt như vậy xây. " Tuân Tử Hiền đạo.
"Như vậy cũng tốt......" Tuân Tử Du thở phào, sau đó lại hỏi, "Vậy cái này Trận Pháp, ngươi có thể giải a? "
Tuân Tử Hiền thở dài: "Ta nếu có thể giải, đã sớm giải. "
Sau đó hắn lại lộ ra một loại, khinh thường tại đàn gảy tai trâu, nhưng lại không thể không đàn gảy tai trâu thần sắc:
"Huống hồ, ta trước đó liền đã nói với ngươi, bộ này Trận Pháp, lấy thần niệm vì tạo thành căn cơ, chân chính Trận Môi, Trận Văn, Trận Xu cùng Trận Nhãn, đều giấu ở Vạn Yêu Cốc chỗ sâu. "
"Trước mặt tà ma, nhìn như gần ngay trước mắt, ngươi như tùy tiện trôi qua, bọn chúng cũng sẽ biết nuốt ngươi Thần Thức. "
"Nhưng nó bản thể, kỳ thật căn bản không ở nơi này. "
"Đây là Dưỡng Tà Chi Địa, nhưng cũng chỉ là thật sự Dưỡng Tà Chi Địa hình chiếu, chúng ta căn bản không biết, những này tà ma bị‘ nuôi dưỡng’ ở nơi nào......"
Bộ này nói, Tuân Tử Hiền nói không chỉ một lần.
Nhưng Tuân Tử Du kỳ thật vẫn là không có quá hiểu ra, cho nên cứ việc Tuân Tử Hiền lại nói một lần, hắn vẫn là cái hiểu cái không.
Bất quá, hắn không tốt nói rõ, chỉ có thể ra vẻ hiểu biết gật gật đầu.
Sau đó hắn nhíu mày, "Quỷ dị như vậy Trận Pháp, đến tột cùng ra sao lai lịch? "
Tuân Tử Hiền thần sắc nghiêm nghị, nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên hỏi:
"Mặc Họa đứa bé kia, có phải là đề cập với ngươi‘ Thần Đạo Trận Pháp’? "
"Ân. " Tuân Tử Du gật đầu, sau đó hỏi: "Đây là‘ Thần Đạo Trận Pháp’? "
Tuân Tử Hiền châm chước liên tục, thở dài, "Rất giống......Nhưng ta cũng nói không chính xác, Thần Đạo Trận Pháp đã gần như thất truyền, đừng nói hoàn chỉnh trận đồ, chính là một chút không trọn vẹn ghi chép, đều lác đác không có mấy. "
"Nhưng nếu như, đây thật là Thần Đạo Trận Pháp......"
Tuân Tử Hiền ánh mắt, trở nên vô cùng ngưng trọng, ngữ khí cũng nghiêm túc rất nhiều, "Vậy cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, rất có thể cất giấu nguyên một mạch, cực kỳ cao thâm Thần Đạo Trận Pháp truyền thừa. "
"Nếu không, tất nhiên không có khả năng tạo dựng ra, như thế đầy đủ, như thế tinh diệu, như thế cách cục khổng lồ Thần Đạo Trận Pháp hệ thống......"
"Mà có thể bày ra bực này quy mô hùng vĩ, gần như thất truyền Thần Đạo Trận Pháp Trận Sư, đoán chừng cũng......Mười phần đáng sợ......"
Tuân Tử Du thần sắc biến đổi, "Kia Mặc Họa bọn hắn, chẳng phải là nguy hiểm ? "
Tuân Tử Hiền gật đầu, thở dài: "Đem lão tổ đưa cho ngươi Hư Không Kiếm Lệnh nắm ở trong tay, một khi xảy ra ngoài ý muốn, tuyệt đối không được tiếc. "
Tuân Tử Du trịnh trọng gật đầu.
Sau đó hắn nhớ tới đến, muốn đem những này cũng nói cho Mặc Họa.
Mặc Họa ở bên trong, biết nhiều hơn điểm, tóm lại nhiều một chút tác dụng.
Chỉ là những chữ này thực tế nhiều lắm, hơn nữa nguyên từ cảm ứng thụ quấy nhiễu, nhất thời bán hội, cũng không phát ra được đi, hoặc là phát ra ngoài, chính là đứt quãng.
Hắn chỉ có thể nhẫn nại tính tình, một chút xíu phát.
......
Vạn Yêu Cốc bên trong.
Mặc Họa thu được tin tức, nhưng tin tức khi có khi không, bút tích dính hợp thành một khối, tạm thời không phân rõ.
Mảng lớn văn tự, nếu như không liền cùng một chỗ nhìn, rất dễ dàng sinh ra nghĩa khác.
Hắn liền dự định về sau lại nhìn.
Mà rất nhanh, Âu Dương Mộc lại bắt đầu ở Mặc Họa chỉ đạo hạ, đi theo Lão Yêu Tu học luyện tà kiếm.
Cụ thể luyện khí công nghệ, Mặc Họa tự nhiên không bằng Âu Dương Mộc tinh thông.
Nhưng vật liệu có thể sử dụng, những cái nào thủ pháp có vấn đề, những cái nào hội tà niệm đi vào não, Mặc Họa ngược lại là được chia nhất thanh nhị sở.
Âu Dương Mộc bởi vậy luyện đến có chút qua loa.
Nhưng kia Lão Yêu Tu, dường như hồ cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, không thèm để ý chút nào.
Như thế luyện một hồi, Lão Yêu Tu nhẹ gật đầu, vẩn đục trong ánh mắt, cất giấu một tia nhỏ không thể thấy sắc bén:
"Ta hiện tại, dạy ngươi đúc Kiếm Cốt. "
Âu Dương Mộc nhíu mày.
Cái khác có thể lừa gạt, nhưng Kiếm Cốt loại vật này, là đúc kiếm hạch tâm, là chính là tà, Kinh Vị rõ ràng, căn bản qua loa không được.
Âu Dương Mộc nói "Ta hội đúc Kiếm Cốt......"
"Không, ngươi không hội. " Lão Yêu Tu âm trầm cười cười, thanh âm khàn khàn, "Ta dạy cho ngươi luyện, cũng không là bình thường Kiếm Cốt, mà là......"
Lão Yêu Tu dừng một chút, vẩn đục ánh mắt dị thường thâm thúy, ngữ khí cũng có chút quỷ dị không nói lên lời.
"Tấn thăng Kim Đan dùng......Bản mệnh pháp bảo Kiếm Cốt! "