Chương 211: phục kích

Liệp Yêu Sư bên trong Tiểu Trận Sư, chính là cái kia nhất phẩm Trận Sư.
Dựa theo cái phương hướng này, Tiền Hoằng mệnh Tiền Thuận Chi lại tra, tra mấy ngày, liền có manh mối.
Tiền Thuận Chi tra được Mặc Họa tính danh, địa chỉ, cha mẹ chờ tin tức, cùng Mặc Họa một trương chân dung.
Bây giờ bức chân dung này liền bày ở Tiền Hoằng trước mặt.
Trên bức họa là cái mười một mười hai tuổi nam hài, khuôn mặt nhỏ thanh dật tuấn tiếu, ánh mắt trong suốt như nước, cười lên tựa như sáng sớm ánh bình minh.
Tiền Hoằng nhìn xem đã kinh lại sợ.
Kinh hãi là như thế tiểu niên kỷ, liền có nhất phẩm Trận Sư thực lực, sợ chính là nếu để đứa nhỏ này trưởng thành, Trận Pháp trên lại có tinh tiến, bọn hắn Tiền Gia sợ rằng sẽ lại không nơi sống yên ổn.
Tu đạo trăm nghề bên trong, Trận Pháp ứng dụng phổ biến nhất, ảnh hưởng cũng lớn nhất.
Bây giờ Mặc Họa chỉ có thể vẽ ra nhất phẩm Trận Pháp, bọn hắn Tiền Gia liền mệt mỏi ứng phó, như hắn tương lai tiến vào Nhị phẩm, đều không cần tự mình động thủ, chỉ cần mở miệng, bọn hắn Tiền Gia đều biết xui xẻo.
Tiền Hoằng lên sát tâm.
Tiền Đại Sư vẫn là nghĩ trước thương lượng, khuyên Tiền Hoằng không cần nóng lòng hạ thủ.
Hơn mười tuổi nhất phẩm Trận Sư, nếu là chết, quá mức đáng tiếc.
Tiền Đại Sư là biết nghiên cứu Trận Pháp, trở thành Trận Sư vất vả, cho nên cũng không đề nghị Tiền Hoằng đem sự tình làm tuyệt.
Tiền Hoằng suy nghĩ một chút, nói "Tiền Đại Sư nói có lý, ta hội suy nghĩ thật kỹ. "
Tiền Đại Sư nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng thở ra.
Tiền Hoằng đưa tiễn Tiền Đại Sư sau, đảo mắt liền phân phó Tiền Thuận Chi: "Tìm mấy cái Luyện Khí chín tầng Tiền Gia đệ tử, nghĩ biện pháp giết cái này Tiểu Trận Sư! "
Tiền Thuận Chi hơi kinh ngạc, "Kia Tiền Đại Sư nơi đó......"
"Tiền Đại Sư say mê Trận Pháp, đối với mấy cái này sự tình không hiểu. "
Tiền Hoằng ánh mắt lạnh lẽo, tiếp tục nói: "Kia Mặc Họa là tán tu xuất thân, phụ thân là Liệp Yêu Sư, chung quanh bằng hữu thân thích đều là tán tu, hắn vừa rất được Du Trường Lâm coi trọng, là tuyệt không có khả năng cùng ta Tiền Gia giao hảo ! "
Tiền Thuận Chi cúi đầu xưng là, lập tức lại nói "Nếu là bị Đạo Đình Ti biết......"
"Đạo Đình Ti nếu là truy cứu tới, ta hội tận lực bảo trụ các ngươi, nếu là không gánh nổi, dùng mấy đầu nhân mạng, đổi một cái nhất phẩm Trận Sư mệnh, cũng đúng kiếm lời. "
Tiền Hoằng nhìn xem Tiền Thuận Chi đạo, "Ngươi tận lực đừng ra tay, khiến người khác động thủ, tội bởi bọn hắn đỉnh. Ta coi trọng ngươi, cho nên ngươi chớ chọc trên lửa thân, tay chân tận lực sạch sẽ chút. "
Tiền Thuận Chi trong lòng run lên.
Hắn cuối cùng biết vì cái gì Tiền Hoằng có thể lên làm gia chủ.
Phần này lạnh lẽo cứng rắn tâm địa, cùng hậu hắc thủ pháp, đáng giá bản thân đi học!
Tiền Thuận Chi cung kính lĩnh mệnh, về sau liền dựa theo Tiền Hoằng phân phó, tìm mấy cái trong gia tộc không quá quen Luyện Khí chín tầng tu sĩ, xưng gia chủ có mệnh, để bọn hắn giết một người, sau khi chuyện thành công, đều có thể thu hoạch được một cái dòng chính danh ngạch.
Như bị bất hạnh, gia chủ cũng sẽ biết cho bọn hắn con cái phong phú trợ cấp.
Cầu phú quý trong nguy hiểm, mấy cái tu sĩ đều chưa từng cự tuyệt.
Đám người cải trang cách ăn mặc thành đi ngang qua hành thương, ngồi ở Nam Đại Nhai một cái trong quán trà, một bên nghe sách uống trà, một bên ngồi xổm Mặc Họa.
Nơi này là Mặc Họa về nhà phải qua lộ.
Bọn hắn chuẩn bị chu toàn, trên thân còn mang đắt đỏ ngọc chất phù lục, vì chính là nhất cử đánh giết, không lưu hậu hoạn.
Tiền Thuận Chi ngồi khá xa, làm bộ uống trà, khóe mắt quét nhìn lại liếc qua giao lộ, căn cứ trong đầu Mặc Họa chân dung, tìm kiếm Mặc Họa thân ảnh.
Rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái môi hồng răng trắng tiểu tu sĩ vác lấy túi trữ vật, xuất hiện ở giao lộ.
Chính là Mặc Họa.
Tiền Thuận Chi tằng hắng một cái ra hiệu.
Mấy cái Tiền Gia tu sĩ thần sắc như thường, nên ăn thì ăn, nên uống uống, nên nghe sách nghe sách, nhưng thủ hạ đều có động tác.
Có sờ lấy đao, có cầm kiếm, còn có đem tay thò vào trong ngực, chuẩn bị vận dụng phù lục.
Bọn hắn cải trang rất khá, bất động thanh sắc, chuẩn bị chờ Mặc Họa tới gần, liền cấp tốc đánh giết, sau đó lập tức rút lui.
Nhưng Mặc Họa đi tới đi tới, đột nhiên dừng lại, ánh mắt mang theo nghi hoặc mà liếc nhìn quán trà, cũng nhìn thấy Tiền Thuận Chi mấy người.
"Những người này muốn giết ta? " Mặc Họa sửng sốt một chút.
Thần Thức bên trong những tu sĩ này linh lực đã ở vào vận chuyển trạng thái, đây là muốn động thủ dấu hiệu.
Hơn nữa từ khi hắn xuất hiện, mấy người kia Thần Thức liền loáng thoáng đang nhìn trộm hắn, mang theo rõ ràng ác ý.
Bọn hắn đều là Luyện Khí chín tầng, Thần Thức xa không có Mặc Họa mạnh, tự cho là làm được mịt mờ, nhưng ở Mặc Họa cảm giác bên trong, lại sáng như thấu suốt.
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa đem tay vươn vào túi trữ vật, sờ đến mấy bộ Trận Pháp, vụng trộm đem ra, nhét vào ống tay áo.
Hắn trước tiên đem Trận Pháp chuẩn bị.
Nếu như có thể chạy thoát trước hết trốn, nếu là trốn không thoát, tìm một cơ hội bày ra Trận Pháp, nổ bọn hắn một chút.
Nhất phẩm Địa Hỏa Trận, thì thôi nổ không chết bọn hắn, chí ít cũng có thể tạm thời cản bọn họ lại.
Về sau Mặc Họa ỷ vào Thệ Thủy Bộ, như thế nào cũng có thể chạy mất.
Hắn hiện tại mới Luyện Khí sáu tầng, cùng những này Luyện Khí chín tầng Thể Tu dây dưa, thực tế không quá sáng suốt, có thể chạy mất là được.
Mặc Họa tâm tư đã định, quay người muốn đi gấp.
Tiền Thuận Chi mấy người cũng phát giác không ổn, bản thân mấy người ý đồ, chẳng biết tại sao hình như bị phát hiện.
Việc này không nên chậm trễ, bọn hắn cũng nhao nhao đứng dậy, định cưỡng ép động thủ.
Đột nhiên, một đôi đại thủ đặt tại Tiền Thuận Chi trên bờ vai, đem Tiền Thuận Chi ấn về chỗ ngồi vị trên.
Tiền Thuận Chi ngẩng đầu nhìn lên, là cái không biết Liệp Yêu Sư, Luyện Khí chín tầng, khí tức hùng hậu.
Hắn vừa hướng bốn phía nhìn lại, hắn mấy người đồng bạn, cũng đều bị người chế trụ, chung quanh còn có mấy cái Liệp Yêu Sư đem bọn hắn vây quanh.
"Ngươi trộm ta đồ vật. " Kia Liệp Yêu Sư đạo.
Tiền Thuận Chi nheo mắt, phủ nhận nói: "Ta không có trộm. "
"Không, ngươi trộm ! "
Tiền Thuận Chi cười lạnh, "Ta trộm ngươi cái gì? "
"A, kia là ta nhớ lầm, " Kia Liệp Yêu Sư đạo, "Ngươi là muốn cướp ta đồ vật! "
"Ngươi thả——"
Tiền Thuận Chi lời còn chưa dứt, kia Liệp Yêu Sư liền một quyền đánh vào bụng hắn trên.
Một trận quặn đau truyền đến, Tiền Thuận Chi trong lòng biết sự tình đã bại lộ, nhịn đau rút đao, bổ về phía kia Liệp Yêu Sư.
Cái khác mấy cái Tiền Gia tu sĩ cũng nhao nhao động thủ.
Liệp Yêu Sư cùng Tiền Gia tu sĩ động thủ, huyết khí bành trướng, linh lực xao động.
Tràng diện nhất thời có chút hỗn loạn, giao chiến hơn hai mươi hiệp sau, người đông thế mạnh Liệp Yêu Sư liền đem Tiền Thuận Chi mấy người đều đánh ngã, vừa cầm dây thừng trói lại.
Mặc Họa sửng sốt một chút, giờ mới hiểu được.
Nơi này là Nam Đại Nhai, là Liệp Yêu Sư địa bàn, cũng ước chừng tương đương hắn "Địa bàn".
Đầy đường hắn quen thuộc Liệp Yêu Sư.
Mặc Họa lập tức cảm thấy lưng cứng rắn.
Tiền Gia đến tìm sự tình, tự nhiên có Liệp Yêu Sư thúc thúc bá bá nhóm đối phó bọn hắn.
Hắn đều không cần thiết chạy, thậm chí ngay cả Trận Pháp đều không cần lãng phí.
Mặc Họa gặp bọn họ đều bị trói, liền đụng lên đi nhìn mấy lần, hỏi: "Triệu thúc thúc, những người này phải làm sao a? "
Dẫn đầu Liệp Yêu Sư chính là lão Triệu.
Lúc trước hắn bị Tiền Gia truy sát, treo ở vách núi trên nhánh cây thoi thóp, là Mặc Họa tìm được hắn, đám người lúc này mới có thể đem hắn cứu hạ.
Lão Triệu bản thân bị trọng thương, tu dưỡng một thời gian, bây giờ tổn thương cũng gần như khỏi hẳn.
Lão Triệu hướng về phía Mặc Họa cười cười, "Đánh trước dừng lại, sau đó đưa đến Đạo Đình Ti, nói bọn hắn ý muốn mưu sát. "
