Chương 551: đồng hành
Ánh bình minh vừa ló rạng.
Non xanh nước biếc sơn dã bên trong.
Bầu trời xanh lam mà cao xa, sơn lâm xanh biếc như bình phong.
Dòng suối nhỏ róc rách chảy xuôi.
Hai đạo nhân ảnh, một trước một sau đi lấy.
Người phía trước, thân hình cao gầy, mặc không vừa vặn, dính lấy vết máu đạo bào, động tác cứng đờ mà quái dị, giống như là nắm sợi dây búp bê.
Đằng sau người, thân hình tiểu xảo, mặt mày như vẽ, bước chân nhẹ nhàng.
Hai người này chính là Quỷ Đạo Nhân cùng Mặc Họa.
Bọn hắn đã đi một đêm, lại đi đến sáng.
Quỷ Đạo Nhân đi chậm rãi, tựa hồ cũng không sốt ruột.
Mặc Họa không có cách nào, cũng chỉ có thể ấn hắn bước đi, không nhanh không chậm đi theo.
Hắn đi theo người, là Quỷ Đạo Nhân......
Quỷ Đạo Nhân hung tàn mà quỷ quyệt.
Tâm cơ thâm trầm, thiện mê hoặc nhân tâm.
Thông Tiên Thành Đại Yêu Phong Hi, Nam Nhạc Thành đạo nghiệt Thi Vương, đều là xuất từ Quỷ Đạo Nhân mưu đồ.
Mà vừa mới hai mươi Kim Đan Ma Tu, cũng bị hắn lấy "Đạo Tâm Chủng Ma", tàn sát hầu như không còn.
Mặc Họa đi theo phía sau hắn, ngay từ đầu trong lòng khẩn trương, rất là thấp thỏm.
Nhưng cùng đi theo nửa ngày một đêm, ngược lại chết lặng, trong lòng thoải mái, dần dần cũng liền thích ứng.
Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy mình tạm thời hẳn là an toàn.
Dù không biết Quỷ Đạo Nhân ý đồ, nhưng hắn đã muốn mang lấy bản thân, đi gặp sư phụ, kia nhìn thấy sư phụ trước đó, tất nhiên không hội giết bản thân.
Hơn nữa, hẳn là cũng không hội đối với mình "Đạo Tâm Chủng Ma".
Một khi "Đạo Tâm Chủng Ma", sư phụ nhất định có thể nhìn ra, cũng liền biết, mình đã không phải là hắn tiểu đồ đệ, kia Quỷ Đạo Nhân trong tay cũng liền không có tay cầm.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Chí ít nhìn thấy sư phụ trước đó, bản thân hẳn là sẽ "Hoàn hảo không chút tổn hại".
Về phần về sau, liền không nói được......
Bất quá trước gặp đến sư phụ lại nói.
Mặc Họa lại thật sâu thở dài.
Hắn còn muốn gặp lại sư phụ một chút, nếu không, hắn sợ đời này, đều không gặp được sư phụ......
Nhưng hắn không biết, sư phụ trên thân rốt cuộc dấu cái gì bí mật, lại đến cùng có bao nhiêu người, bao nhiêu thế lực, đang tính kế lấy sư phụ.
Bây giờ Ma giáo bày ra sát cục.
Vũ Hóa Cảnh lão tổ đều xuất thủ.
Từng tại trong mắt của hắn, cao không thể chạm Kim Đan, bây giờ giống rau hẹ một dạng, khắp nơi ra bên ngoài bốc lên.
Hắn "Sư bá" Quỷ Đạo Nhân, lấy Đạo Tâm Chủng Ma, một gốc rạ liền cắt hơn hai mươi cái.
Dưới loại cục diện này, Trúc Cơ cũng đúng sâu kiến.
Chớ nói chi là, bản thân cái này nho nhỏ Luyện Khí.
Bây giờ Đại Ly Sơn Ma Tu đầy đất, bằng năng lực của chính hắn, là không trở về được Ly Sơn Thành, phá không được Luyện Hồn Phiên, tiến không được Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, không gặp được sư phụ.
Chỉ có đi theo Quỷ Đạo Nhân, mới có thể trà trộn vào đi.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Quỷ Đạo Nhân muốn để hắn dẫn đường, đi tìm sư phụ.
Hắn cũng muốn nhường người sư bá này "Hộ" Lấy, lại trở về gặp sư phụ một chút.
Sư bá mặc dù cũng sẽ giết bản thân.
Nhưng trước mắt đến xem, chỉ cần đi theo bên cạnh hắn, liền không có ai khác có thể giết bản thân.
Dù sao hắn nhưng là có thể nuôi xuất đạo nghiệt Ma giáo "Đạo nhân"......
Vừa nghĩ tới có thể gặp lại sư phụ.
Mặc Họa bước chân, cũng nhẹ nhàng không ít.
Đi ở phía trước Quỷ Đạo Nhân, lại ánh mắt ngưng lại.
Hắn không biết Mặc Họa trong lòng suy nghĩ cái gì.
Rõ ràng ngay từ đầu, thần sắc còn có chút thấp thỏm.
Nhưng đi một trận, tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì, một mặt nhẹ nhõm, nghênh ngang cùng ở bản thân đằng sau.
Tựa như......Là đang cùng bản thân đi thông cửa một dạng?
Tiểu quỷ này......Lá gan thật lớn......
Hắn không biết mình là người nào a?
Quỷ Đạo Nhân không nói một lời, như cũ phối hợp đi ở phía trước.
Mặc Họa cõng tay nhỏ, ở đằng sau đi theo.
Đi tới đi tới, Mặc Họa đã cảm thấy có chút nhàm chán.
Hắn cái này "Sư bá", khập khiễng, đi đường cũng quá chậm......
Dạng này đi đến Ly Sơn Thành, là ngày tháng năm nào.
Mặc Họa muốn hỏi, nhưng lại không quá dám, sợ gây sư bá sinh khí.
Có thể vừa đi một đoạn thời gian, hắn rốt cục vẫn là nhịn không được, liền đến gần một chút, nhỏ giọng hỏi:
"Sư bá, ngài không vội a? "
"Ngài đi được, như vậy có phải là chậm một chút......"
"Tiếp tục như vậy, ta sư phụ liền hội bị những cái kia ma đầu bắt lấy......"
"Ngài không đi nhanh lên a? "
......
Quỷ Đạo Nhân thân hình trì trệ, nhưng không có trả lời, mà là tiếp tục đi lên phía trước.
Mặc Họa gặp hắn không có phản ứng, nhưng cũng không có sinh khí, liền yên lòng, lá gan cũng lớn một điểm.
"Đoán chừng là bản thân hỏi vấn đề không trúng, cho nên sư bá khinh thường trả lời......"
Mặc Họa liền chọn một chút cái khác đến hỏi:
"Sư bá, ngài đi tìm sư phụ, là muốn làm cái gì a? "
"Sư bá, ngài cùng sư phụ quan hệ không tốt sao? "
"Sư bá, đạo nhân có phải là rất lợi hại a? "
"Sư bá, Đạo Tâm Chủng Ma trồng nhất định sẽ chết a? "
"Sư bá......"
......
Mặc Họa nói liên miên lải nhải, nhỏ lắm lời, nói không ngừng.
Quỷ Đạo Nhân rốt cục nhịn không được, dừng bước lại, quay đầu, con ngươi đen nhánh nhìn Mặc Họa một chút.
Mặc Họa lập tức ngoan ngoãn mà ngậm miệng.
Sau đó một đường không nói chuyện, vừa đi ngang qua một cái tiểu sơn thôn.
Sơn thôn nhân khói thưa thớt, ngày thường cũng đều là chút bần hàn tán tu ở chỗ này, lấy linh thực mà sống, tương đối vắng vẻ, cũng không bị quấy rầy.
Ven đường bên tay phải, có cái mì sợi quán.
Non xanh nước biếc ở giữa, mì mùi thơm bay ra.
Mặc Họa liền dừng lại.
Quỷ Đạo Nhân đi đi, phát hiện Mặc Họa dừng lại, quay đầu, ánh mắt vô hồn mà lạnh lùng nhìn về hắn.
"Ta đói, đi không được......" Mặc Họa chi tiết đạo.
Hắn đi một ngày một đêm.
Hắn lại không phải Thể Tu, thể lực cũng yếu, cùng nhau đi tới, nguyên bản tâm tình khẩn trương, cho nên không có cảm thấy mỏi mệt.
Bây giờ muốn mở, vừa nghe được mùi thơm, lập tức đã cảm thấy bụng đói kêu vang, đi không được lộ.
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Mặc Họa, thần sắc trở nên phức tạp.
Giết đi......Còn không thể giết......
Đạo Tâm Chủng Ma......Cũng không thể trồng......
Không nhường hắn ăn no, hắn lại đi không được lộ......
Quỷ Đạo Nhân đứng yên thật lâu, rõ ràng không có bất kỳ cái gì vẻ mặt và động tác, nhưng lại tựa hồ, đúng là thở dài, liền xoay người, bắt đầu hướng phía mì sợi quán đi đến.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lập tức mặt mày hớn hở đi theo.
Mì sợi quán là hai cái Luyện Khí tán tu vợ chồng mở.
Bọn hắn cảnh giới thấp, dọc theo đường mở tiệm mì, tự mưu sinh kế.
Mặc Họa trước đó lấy Thần Thức liếc nhìn qua, cái này xác thực chỉ là ở giữa phổ thông tiệm mì, đôi này vợ chồng, cũng chỉ là phổ thông tu sĩ.
Có mấy cái thực khách, phần lớn là phụ cận tán tu, không có gì dị thường.
Mặc Họa hai người vào cửa.
Khuôn mặt giản dị, mặc vải thô y phục chủ quán tiến lên đón, một mặt nhiệt tình hỏi:
"Hai vị quý khách, ăn chút gì? "
Hắn nói xong, vừa định nhìn một chút Quỷ Đạo Nhân.
Mặc Họa vội vàng đi ra phía trước, vẫy vẫy tay nhỏ, hấp dẫn hắn ánh mắt, không nhường hắn nhìn Quỷ Đạo Nhân, sau đó lấy ra hai viên linh thạch, thanh âm thanh thúy nói
"Hai bát mì, phải nhanh một điểm! "
Mặc Họa tính toán qua.
Ăn mì linh thạch, là muốn bản thân cho.
Sư bá bộ dáng này, hẳn là không có khả năng mời hắn......
Hắn cũng không dám nhường sư bá mời......
Sư bá hỉ nộ vô thường.
Vạn nhất thật chọc hắn sinh khí, hắn lại Đạo Tâm Chủng Ma, đem cái này tiểu điếm người, đều cho giết, đó chính là tội lỗi của mình.
Chủ quán thấy linh thạch, thần sắc vui mừng, nhưng lại có chút sầu muộn:
"Tiểu huynh đệ, hai viên linh thạch, hơi nhiều, hai bát mì không cần nhiều như vậy......"
"Không có việc gì......" Mặc Họa khoát khoát tay, "Nhiều thả chút đồ ăn là được. "
Chủ quán lúc này mới một mặt vui vẻ, thiên ân vạn tạ đáp ứng.
Mặc Họa nhìn xem chủ quán thần sắc, không hiểu hơi xúc động.
Hai viên linh thạch, đối với hiện tại hắn đến nói, đã không tính là gì, nhưng đối với mấy cái này tầng dưới chót tán tu, rất có thể chính là bận rộn cả ngày thu nhập......
Trên đời này, có người linh thạch ngàn vạn, lãng phí.
Còn có người, mỗi ngày đều ở "Tính toán chi li", tính toán tỉ mỉ còn sống......
Mặc Họa thở dài.
Quỷ Đạo Nhân thần sắc hơi động, kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút.
Về sau hai người nhập tọa.
Trong tiệm còn có linh tinh mấy cái thực khách.
Mặc Họa cố ý chọn một cái xa xôi nơi hẻo lánh, thậm chí dùng thân thể nho nhỏ ngăn trở Quỷ Đạo Nhân, không nhường Quỷ Đạo Nhân nhìn người khác, cũng không để cho người khác nhìn Quỷ Đạo Nhân.
Quỷ Đạo Nhân thần sắc hờ hững, tựa hồ cũng không thèm để ý.
Những tán tu này chỉ là sâu kiến, hắn cũng không để ở trong lòng.
Chỉ chốc lát sau, chủ quán đem mì bưng lên.
Mì rất đủ, đồ ăn cũng rất đủ, phía trên thậm chí còn có hai mảnh thịt.
Nhìn xem không phải là linh nhục, có điểm giống thịt của yêu thú, có chút tanh nồng vị, nhưng không nặng lắm, không có hầm quá kém, nhưng cũng có thể vào miệng.
Cùng mẫu thân làm, khẳng định không thể so sánh.
Nhưng hương vị cũng không tệ, mì ngon, canh cũng rất đậm.
Mặc Họa từ trước đến nay không kén ăn, lại đang đói, liền bưng lấy chén lớn, hút trượt hút trượt ăn nóng hôi hổi mì.
Ăn một hồi, hắn ngẩng đầu, phát hiện Quỷ Đạo Nhân căn bản bất động đũa.
Mặc Họa một bên ăn mì, một bên suy nghĩ......
Hắn cái này "Sư bá", Đạo Tâm Chủng Ma, dùng chính là thân thể của người khác, vậy nên, hắn hiện tại nên tính là một cái "Người chết".
Người chết tự nhiên là không cần ăn đồ vật.
Mặc Họa nhướng mày, lại bắt đầu suy nghĩ vấn đề khác......
Sư bá......Trước đó là ký sinh ở nơi nào ?
Hắn có phải là, một đường đuổi theo sư phụ tung tích đến ?
Hắn là lúc nào, bắt đầu tính tới sư phụ vị trí, sau đó bắt đầu bố cục ?
Còn có......
Trước đó ở Đại Ly Sơn, hắn xuất hiện thời cơ, cũng quá xảo hợp......
Hắn là lúc nào, tính ra tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ tung tích ?
Mặc Họa ăn vài miếng mì, vẫn là nhịn không được, lặng lẽ nhìn Quỷ Đạo Nhân, nhỏ giọng nói:
"Sư bá......"
"Trước đó ở Đại Ly Sơn, ngài không phải là đã sớm ở một bên ? "
"Sau đó nhìn cái kia Thánh tử bao vây chúng ta. "
"Chờ tiểu sư tỷ, còn có tiểu sư huynh bọn hắn, đem bản mệnh Trường Sinh Phù nát, không có sức tự vệ, ngài mới ra tay......"
"Ngài không phải là, cũng cầm Trường Sinh Phù không có cách nào? "
......
Mặc Họa một bên nói, một bên gật đầu, cảm thấy mình suy tính là, coi như hợp lý.
Quỷ Đạo Nhân rốt cục nhịn không được, tròng mắt đen nhánh nhìn xem Mặc Họa, nói ra dọc theo con đường này đến câu nói đầu tiên:
"Ăn mì......"
Thanh âm của hắn, bình thản mà lạnh lùng, tựa hồ còn có chút không cao hứng......
"A. "
Mặc Họa thành thành thật thật cúi đầu, ăn trong chén mì.
Mãi cho đến chén bên trong mì ăn xong, Mặc Họa đều không có lại nói tiếp.
Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn Quỷ Đạo Nhân, vừa kìm lòng không được, nhìn Quỷ Đạo Nhân trước mặt chén kia mì, liếm môi một cái.
Một cháo một bữa cơm, coi như nghĩ kiếm không dễ.
Không thể lãng phí.
Mặc Họa yên lặng duỗi ra tay nhỏ, đem Quỷ Đạo Nhân mì, bưng đến trước mặt mình, sau đó vùi đầu, hô hô hô cho ăn......
Quỷ Đạo Nhân nguyên bản đờ đẫn khuôn mặt, có một nháy mắt cứng đờ.
Hắn con ngươi đen nhánh nhìn xem Mặc Họa, có chút khó có thể tin......
......
Hai bát mì ăn xong, hai người lại ra đi.
Mặc Họa ăn đến có chút căng cứng, cái bụng tròn vo, liền đi ở phía trước, đi bộ tiêu thực.
Quỷ Đạo Nhân đi ở đằng sau, khó hiểu mà nhìn xem Mặc Họa bóng lưng.
Cái vật nhỏ này......Rất kỳ quái......
Hắn có chút nhìn không thấu.
Tựa hồ là bị sư đệ, bày ra thủ đoạn gì, giấu cái gì bí mật, yểm hộ cái gì nhân quả......
Sư đệ hắn......Rốt cuộc ở đứa nhỏ này trên thân, giấu cái gì bí mật?
Lại yểm hộ cái gì nhân quả?
Hơn nữa, đem đứa nhỏ này giống bảo bối một dạng, giấu sâu như vậy, che là như thế nghiêm, không có chút nào để cho mình biết......
Nếu không phải chính hắn đứng ra, bản thân thậm chí đều không có ý thức được, sư đệ hắn lại vẫn thu, như thế một cái tiểu đồ đệ......
Quỷ Đạo Nhân vừa quan sát một chút Mặc Họa, không khỏi nhíu mày.
Linh căn rất kém cỏi, nhục thân cực kém.
Cũng không có gì đặc thù huyết mạch.
Thần Thức......Dù cách cái gì, mông lung thăm dò không rõ, nhưng miễn cưỡng coi như không tệ.
Trừ cái đó ra, chính là cổ linh tinh quái, làm việc cũng đích xác có chút......
Ngoài dự liệu......
Tư chất như vậy, sư đệ rốt cuộc coi trọng hắn cái gì?
Ngoài ra, nhất kỳ quặc chính là......
Hắn luôn cảm thấy, đứa nhỏ này khí tức trên thân, đã lạ lẫm vừa quen thuộc......
Rõ ràng bản thân hẳn là lần thứ nhất thấy, nhưng lại phảng phất, bản thân cùng hắn đã đánh qua rất nhiều quan hệ, có rất nhiều nhân quả......
Quỷ Đạo Nhân trống rỗng đôi mắt, hiện lên một tia không hiểu.
Bản thân cùng cái này chỉ có Luyện Khí Cảnh tiểu tu sĩ, có thể đánh cái gì liên hệ?
Lại có thể có cái gì nhân quả?
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Mặc Họa, con ngươi vừa đen nhánh mấy phần.
"Không quan trọng......"
"Chờ nhìn thấy sư đệ, hết thảy liền hiểu ra......"
......
Ly Sơn Thành bên ngoài trên đường, hai người vẫn còn đi tới.
Hai người đi rất chậm, nhưng cũng đang từng bước, từng chút một tiếp cận Ly Sơn Thành.
Càng đến gần Ly Sơn Thành, ma khí càng nặng.
Mà Ly Sơn Thành bên ngoài, cơ hồ không có bản địa tu sĩ.
Đại đa số là Ma Tu.
Trừ cái đó ra, chính là một chút rất lạ mặt, mặc hoa lệ, Linh Khí đặc biệt, công pháp khác nhau, đạo pháp thượng thừa lại hi hữu, Đạo Đình các thế gia cùng tông môn tu sĩ.
Những tu sĩ này, cũng khẳng định là nơi khác.
Thậm chí có khả năng, là từ trung ương Đạo Đình chỗ Đạo Châu, trực tiếp tới.
Nhân số đông đảo, cảnh giới cũng rất cao.
Không phải Trúc Cơ, chính là Kim Đan, Luyện Khí một cái không có.
Toàn bộ Đại Ly Sơn, phảng phất biến thành một cái ván cờ, bây giờ còn tại nơi đây tất cả tu sĩ, đều là quân cờ.
Mặc Họa không khỏi nhíu mày.
"Sư phụ trên thân bí mật, thật sự có lớn như thế a? "
Bọn hắn rốt cuộc muốn từ sư phụ trên thân, được cái gì?
Mặc Họa lắc đầu.
Cái này hết thảy tất cả, hắn hoàn toàn không biết.
Hắn cũng nhớ được sư phụ căn dặn:
"Vi sư......Có cơ duyên to lớn, càng có kinh thiên bí mật......Nhưng là những này, cũng không thể truyền cho ngươi, càng không thể nói cho ngươi. "
"Truyền cho ngươi, liền sẽ cho ngươi đưa tới thiên đại tai hoạ. "
"Cho dù chỉ là biết, cũng sẽ dính vào nhân quả. "
"Cho nên ngươi cái gì cũng không thể biết, cái gì cũng đừng biết......"
Không biết thì không biết đi.
Có thể nhìn thấy sư phụ liền tốt......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Chỉ là tới gần Ly Sơn Thành về sau, một đường liền không yên ổn.
Ngoại vi tu sĩ, coi như khắc chế.
Mà cách càng gần, sát cơ càng nặng.
Mặc Họa đi theo Quỷ Đạo Nhân, đập vào mắt đi tới, đều là một mảnh gió tanh mưa máu, tu sĩ giao chiến tử thương vô số.
Bên ngoài, phần lớn đều là Đạo Đình tu sĩ, cùng Ma giáo tu sĩ lẫn nhau chém giết.
Sau lưng, cũng có Ma giáo tàn sát lẫn nhau, thủ đoạn huyết tinh tàn nhẫn.
Thậm chí Đạo Đình một phương, lại cũng có người vì lợi ích, hoặc là ngày xưa mối hận cũ, nhân cơ hội lẫn nhau mưu hại.
Sát nhân sau, sẽ còn giả tạo hiện trường, giá họa cho Ma Tu.
Đây là hắn chưa bao giờ thấy qua tràng diện.
Chính là chính, ma là ma, nhưng giờ này khắc này, chính cùng ma tựa hồ lại không có gì khác biệt......
Mặc Họa nhìn xem thẳng lắc đầu.
Lòng người quả nhiên rất phức tạp......
Mà chính hắn tình cảnh, cũng vi diệu.
Bởi vì hắn đi theo Quỷ Đạo Nhân.
Quỷ Đạo Nhân khí tức âm trầm quỷ dị, không cần nhìn liền biết là Ma Tu.
Mà Mặc Họa là đứa bé, nhìn xem mặc dù ngây thơ đơn thuần, nhưng ở cái này gió tanh mưa máu chi địa, lại cùng một cái hình thù cổ quái đạo nhân đi cùng một chỗ, xem xét liền không bình thường.
Ở đây tất cả chính ma thế lực, cơ hồ không ai nhận biết Mặc Họa.
Chỉ là một cái Luyện Khí tiểu tu sĩ thôi.
Không ai quan tâm hắn chính tà, không ai quan tâm lập trường của hắn, lại càng không có người để ý sinh tử của hắn.
Cho nên trên đường đi, thường thường, liền có người muốn giết Mặc Họa.
Chính đạo còn tốt, chung quy giảng điểm quy củ, sẽ không dễ dàng hạ sát thủ.
Nhưng Ma Đạo liền không giống.
Có thấy Mặc Họa trắng nõn, muốn ăn Mặc Họa ；
Có thấy Mặc Họa không thích hợp, nghĩ trừ chi cho thống khoái ；
Có thấy Mặc Họa là đồng tử, muốn cầm hắn luyện đan；
Thậm chí còn có không biết xấu hổ nữ Ma Tu, thấy Mặc Họa dáng dấp tuấn tiếu đáng yêu, muốn thải bổ Mặc Họa......
Vừa đến lúc này, Mặc Họa liền lập tức trốn đến Quỷ Đạo Nhân sau lưng, tìm sư bá "Chỗ dựa".
Mà Quỷ Đạo Nhân ai tới cũng không cự tuyệt.
Phàm là dám đứng ở trước mặt hắn tu sĩ, vô luận chính tà, toàn bộ bị hắn Đạo Tâm Chủng Ma, sụp đổ tâm trí, hoặc là tự sát, hoặc là tự giết lẫn nhau......
Mặc Họa liền trốn ở đằng sau nhìn xem.
Những này tràng diện có lẽ có ít huyết tinh, có chút tàn nhẫn.
Nhưng hắn là Liệp Yêu Sư xuất thân, săn yêu huyết tinh tràng diện, hắn thấy nhiều, cho nên cũng sẽ không sợ.
Mặc Họa liền nhìn xem Quỷ Đạo Nhân, đón gió mà đứng, ánh mắt đen nhánh mà lạnh lùng, không động một ngón tay, liền đem những này hoặc là hung tàn, hoặc là cường hoành Ma Tu, đùa bỡn đến chết, tàn sát hầu như không còn......
Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, Mặc Họa đều cảm thấy mười phần rung động.
Nhưng nhìn lấy nhìn lấy, hắn liền không khỏi sinh ra một cái nghi vấn:
"Cái này Đạo Tâm Chủng Ma, thật là lợi hại......"
"Ta có thể học a? "