Chương 292: được mất

Trên đường trở về, Mặc Họa ở trong lòng yên lặng tổng kết chuyến này được mất.
Lần này trà trộn vào Hắc Sơn Trại, nói tóm lại, hữu kinh vô hiểm, nhưng nghĩ kỹ lại, rất nhiều lần gặp phải tình cảnh, vẫn là rất nguy hiểm.
Nhất là nghe lén Trúc Cơ Tà Tu nói chuyện, ở Trúc Cơ Tà Tu dưới mí mắt nhìn trộm, cuối cùng thậm chí trộm Tam Đương Gia Quan Tưởng Đồ, còn bị Tam Đương Gia tại chỗ đánh vỡ......
Những này hành vi không khác nhổ răng cọp, lấy hạt dẻ trong lò lửa.
Tuy nói cuối cùng, đều bị Mặc Họa hồ lộng qua, một chút khốn cảnh cũng đều biến nguy thành an.
Nhưng mọi thứ nên xu lợi tránh hại, loại này tương đối nguy hiểm sự tình, lần sau tận lực vẫn là bớt làm cho thỏa đáng, nếu là không thể không làm, cũng muốn suy tính được càng thêm chu toàn.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Làm việc không đủ chu toàn, cân nhắc không đủ chu đáo, thủ đoạn còn chưa đủ chu đáo chặt chẽ.
Trọng yếu nhất chính là, còn nhường mọi người cùng cha mẹ lo lắng.
Mặc Họa ở trong lòng lấy đó mà làm gương.
Tu Giới rộng lớn vô biên, tu đạo đường dài từ từ.
Bản thân niên kỷ còn nhỏ, lịch duyệt không sâu, khiếm khuyết đồ vật còn có rất nhiều, tương lai còn muốn kinh lịch càng nhiều sự tình, muốn học đồ vật cũng rất nhiều.
Nếu là làm việc có chỗ sơ hở, liền nhất định phải nhiều hơn nghĩ lại, dạng này mới có thể từ đó thu hoạch được ích lợi, về sau làm việc, cũng mới có thể càng thêm ổn thỏa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tổng kết xong khuyết điểm, Mặc Họa vừa tính toán, bản thân chuyến này có thu hoạch gì.
Đầu tiên hắn biết Thâm Sơn chân tướng, tìm được Hắc Sơn Trại phương pháp, tìm hiểu Hắc Sơn Trại hư thực, cơ hồ đem Hắc Sơn Trại sờ cái thấu, còn vẽ xong Hắc Sơn Trại dư đồ, thậm chí Hắc Sơn Trại sâu nhất bí ẩn, Mặc Họa cũng dòm biết một hai.
Hắc Sơn Trại là Đại Hắc Sơn giấu ở chỗ tối lớn nhất u ác tính, nếu không trừ bỏ, toàn bộ Thông Tiên Thành, đều biết gặp phải lớn lao hung hiểm.
Đến lúc đó tất cả Thông Tiên Thành tu sĩ, bao quát cha mẹ của hắn, cùng hắn quen biết Liệp Yêu Sư, luyện khí sư, luyện đan sư chờ, đều có thể hội ở trong lúc lơ đãng, thảm tao Tà Tu độc thủ.
Đây là Mặc Họa không muốn nhìn thấy.
Cho nên Hắc Sơn Trại sớm muộn là nội dung chính mất, cùng Hắc Sơn Trại xung đột cũng không thể tránh khỏi.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Một khi cùng Hắc Sơn Trại chính diện giao chiến, Mặc Họa thám thính đến những tin tình báo này, liền cực kỳ trọng yếu.
Biết Hắc Sơn Trại hư thực, liền càng dễ trù tính bố cục, đối phó Hắc Sơn Trại, cũng muốn dễ dàng rất nhiều.
Nếu là không biết hư thực, tùy tiện giao thủ, âm hiểm khó lường Hắc Sơn Trại phải cường đại mấy lần.
Mọi người cùng Hắc Sơn Trại giao thủ, tử thương cũng muốn nhiều hơn mấy lần.
Mặc Họa hi vọng tất cả mọi người có thể hảo hảo còn sống, không có tử thương tốt nhất, như thực tế tránh không được, thương vong cũng muốn xuống đến thấp nhất.
Trừ có quan hệ Hắc Sơn Trại tình báo, còn lại chính là Mặc Họa người thu hoạch.
Hắn hố chết béo tu sĩ, đạt được Khổng Thịnh ngọc bội.
Cái ngọc bội này là Khổng gia dòng chính mới có, ý nghĩa tượng trưng lớn, tạm thời chỉ có thể đổi linh thạch, nhưng nếu là giữ lại, nói không chừng ngày nào có thể hố một chút Khổng gia.
Tiếp theo, Mặc Họa đạt được mặt trắng Tà Tu một bản Hỏa Cầu Thuật bí tịch.
Quyển bí tịch này, Mặc Họa đạt được sau liền nhét vào trong túi trữ vật, chưa từng nhìn kỹ.
Nếu như Mặc Họa đoán không sai, bí tịch này mặc dù ở mặt trắng Tà Tu trong tay, nhưng hẳn không phải là chính hắn, đoán chừng hoặc là trộm được, hoặc là chính là giành được, hoặc là dưới cơ duyên xảo hợp lấy được.
Loại này tinh nghiên nào đó một loại pháp thuật bí tịch, cũng đều là tương đối hi hữu, phổ thông tu sĩ căn bản không có loại này truyền thừa.
Mặc Họa trong lòng hơi vui.
Hiểu thấu đáo quyển bí tịch này, hẳn là có thể tăng lên Hỏa Cầu Thuật uy lực, đền bù bản thân linh hoạt có thừa, cơ biến mười phần, nhưng công phạt kém nhược điểm.
Bất quá bây giờ còn không vội, Mặc Họa dự định sau khi trở về lại tinh tế suy nghĩ.
Ngoài ra tương đối trọng yếu, là Quan Tưởng Đồ.
Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy Quan Tưởng Đồ, thăm dò Quan Tưởng Đồ bí ẩn, cũng gặp phải bên trong giấu hung hiểm.
Có quan hệ Quan Tưởng Đồ sự tình, hắn ẩn ẩn có chút suy đoán, nhưng tu đạo tri thức có hạn, nhất thời còn không cách nào xác định, vẫn là cần phải đi thỉnh giáo Trang tiên sinh mới được.
Mà nhờ vào Quan Tưởng Đồ, Mặc Họa Thần Thức bạo tăng, đã có thể so với Trúc Cơ, cũng vẽ ra Nhất Phẩm Thập Văn, có thể xưng Thiên Đạo dị số Nghịch Linh Trận.
Điểm này Trang tiên sinh khả năng cũng không nghĩ tới.
Mặc Họa trong lòng âm thầm có chút đắc ý, không biết hắn trở về, có thể hay không dọa Trang tiên sinh nhảy một cái.
Cuối cùng, trọng yếu nhất sự tình, là Đạo Bia.
Mặc Họa trước đó luôn luôn dùng Đạo Bia để luyện tập Trận Pháp, ma luyện Thần Thức.
Cái này Đạo Bia cùng nó nói là bia, ngược lại càng giống là một khối "Bảng đen", họa xát, xát vừa họa.
Phía trên cái gì đều có thể họa, nhưng cuối cùng, vừa cái gì đều không để lại.
Nhưng mà Hắc Sơn Trại chuyến đi, thấy Quan Tưởng Đồ, bị mặt xanh tiểu quỷ chui vào thức hải, có một phen hung hiểm, vừa biến nguy thành an về sau.
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, hắn đối với khối này Đạo Bia, có lẽ hoàn toàn không biết gì.
Hắn đến nay còn nhớ rõ mặt xanh tiểu quỷ sợ hãi thần sắc.
Phảng phất gặp phải, là thế gian cực lớn khủng bố, là chân chính thân tử đạo tiêu, đại đạo ma diệt khủng bố.
Đạo Bia thậm chí cái gì cũng không làm, đã không phát sáng, cũng không cảnh tượng kì dị, chỉ là mấy sợi khí tức, liền đem mặt xanh tiểu quỷ thiêu thành khói xanh.
Mặc Họa trong lòng nghiêm nghị.
Cái này Đạo Bia, khả năng so với mình tưởng tượng được lợi hại hơn được nhiều, lai lịch đoán chừng cũng tương đương đáng sợ.
Mặc Họa còn không có biện pháp hỏi Trang tiên sinh.
Tuy nói hắn đối với Trang tiên sinh phi thường tín nhiệm, nhưng Đạo Bia dù sao lai lịch đặc thù, hơn nữa quan hệ trọng đại, càng ít người biết càng tốt, chỉ có chính mình biết tốt nhất.
Về phần Đạo Bia có cái gì huyền bí, hắn về sau lại từ từ nghiên cứu đi.
Quanh thân chướng khí trở thành nhạt, sương mù cũng thay đổi nhạt, cảnh sắc chung quanh, cũng không còn kiềm chế, dọc đường yêu thú cũng yếu không ít.
Bất tri bất giác, mọi người đã ra Nội Sơn, đi ở Ngoại Sơn trên đường núi.
Mặc Họa vừa quay đầu, nhìn một cái Thâm Sơn.
Sương mù che đậy, hư mang một mảnh.
Nhưng Mặc Họa biết, Hắc Sơn Trại tọa lạc tại sương mù kia chỗ sâu, tồn tục hai ba trăm năm.
Trong trại núi thây biển máu, quần ma loạn vũ.
Linh nô hình tiêu mảnh dẻ, lô đỉnh sống không bằng chết, cái khác bị bắt cóc tu sĩ cũng đúng nhận hết tra tấn.
Mặc Họa từ nhỏ đến lớn, một mực sống ở Thông Tiên Thành bên trong, trải qua tuy nói cùng khổ, nhưng quê nhà hòa thuận, tu sĩ hữu hảo hỗ trợ thời gian.
Thẳng đến lúc này, hắn mới chính thức nhìn thấy Tu Giới mặt khác.
Huyết tinh, băng lãnh, tàn khốc mà tà ác.
Thế gian này đã có chăm chỉ tu luyện, trong lòng còn có đạo nghĩa tu sĩ chính đạo, đồng thời cũng không có cách nào vô thiên, tội ác chồng chất tà ma ngoại đạo.
Có chút tu sĩ không chỉ có giết người, sẽ còn uống người máu tươi, hút người linh lực, không đem người xem như người, chỉ coi làm Linh nô, Huyết Nô, xem như hội hô hấp linh thạch.
Đây là "Người ăn người" Thế giới.
Mặc Họa hiểu ra, chỉ học Trận Pháp là không đủ.
Nếu như hắn tu vi cường đại, liền có thể cứu hạ Hắc Sơn Trại tất cả vô tội tu sĩ, mà không phải chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn thụ Tà Tu hãm hại đến chết.
Muốn giết những cái kia Tà Tu, cũng không cần tốn tâm tư đùa nghịch thủ đoạn, chỉ cần một cái Hỏa Cầu Thuật, là đủ đem những cái kia Tà Tu thiêu chết.
Mà nếu như hắn tu vi đầy đủ, có thể lĩnh ngộ mạnh hơn Trận Pháp, thậm chí có thể vẽ xuống địa hỏa Đại Trận, làm cho cả Hắc Sơn Trại trực tiếp thăng thiên.
Cuối cùng, tu vi là tu sĩ căn bản, Trận Pháp là lập thân ỷ vào, pháp thuật là giữ mình lợi khí.
Ba thiếu một thứ cũng không được.
Hắn đã muốn lấy Trận Pháp thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc thương sinh, cũng muốn lấy tu vi tinh thông pháp thuật, tru sát tà ma.
Mặc Họa mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, ánh mắt cũng dần dần trở nên kiên định.
Liễu Như Họa ở Mặc Họa bên người, gặp hắn thần sắc thay đổi, khi thì vui vẻ, khi thì nhíu mày, cái đầu nhỏ bên trong không biết đang suy nghĩ lấy cái gì, cuối cùng tựa hồ hạ quyết tâm, thần sắc cũng nghiêm túc.
Dù chỉ là ở một bên yên lặng nhìn xem Mặc Họa, trong lòng cũng cảm thấy an tâm rất nhiều.
Liễu Như Họa vui mừng cười một tiếng, ánh mắt ôn nhu như nước.
