Chương 142: mời khách（ canh năm）

Mấy người sau khi tách ra, Mặc Họa trở về nhà, ngày thứ hai liền tìm tới Du trưởng lão, đem chuyện này nói.
Du trưởng lão nghe xong "Đạo bào màu trắng bạc", người đều tức điên.
"Nhất định là Tiền Gia những cái kia cẩu tạp chủng! "
Du trưởng lão hai tay chống nạnh, đứng tại trong phòng, lại đem Tiền Gia từ già đến trẻ, từ trên xuống dưới ròng rã lại mắng một trận, ngôn ngữ thô bỉ, còn không mang giống nhau, nhường Mặc Họa nhìn mà than thở......
Du trưởng lão mắng thống khoái, lúc này mới phát hiện Mặc Họa ở một bên, trừng lớn đen lúng liếng con mắt nhìn xem hắn.
Du trưởng lão có chút xấu hổ, trong lòng yên lặng nói:
"Nhất thời sinh khí, liền quên Mặc Họa đứa nhỏ này còn ở lại chỗ này mà, lần sau phải chú ý điểm, không thể đem hảo hài tử cho làm hư......"
Du trưởng lão ho khan một tiếng, nói
"Lời nói mới rồi, ngươi coi như không nghe thấy. "
"A. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng lại đem Du trưởng lão lời mắng người đều yên lặng ghi lại, lưu làm tham khảo.
Mắng chửi người không tốt lắm, nhưng vạn nhất muốn mắng, cũng không thể thua.
"Trưởng lão, Tiền Gia có phải là làm rất nhiều chuyện xấu? " Mặc Họa lại hỏi.
Du trưởng lão vừa định nói, nhưng vẫn là ngừng lại, nói
"Đây là đại nhân sự việc, không cần ngươi quan tâm. "
Quay đầu hắn vừa vụng trộm thầm nói: "......Thượng bất chính hạ tắc loạn, Tiền Gia lão tổ là cái vương bát đản, phía dưới cũng tìm không ra mấy cái thứ tốt......Thật là rãnh nước bẩn bên trong chuột chui một tổ......"
Nói nói, Du trưởng lão trong bất tri bất giác lại mắng.
Mặc Họa dở khóc dở cười.
Tiền Gia người đích xác đều mặc đạo bào màu trắng bạc, nhưng cũng không có nghĩa là mặc đạo bào màu trắng bạc, liền nhất định là Tiền Gia tu sĩ.
Chuyện này vẫn là bởi Du trưởng lão đi thăm dò, Mặc Họa liền bất quá hỏi.
Hai ngày sau, Trương Lan xử lý xong Tà Tu sự tình, tự móc tiền túi mời khách, nhường Mặc Họa đến Bắc Đại Nhai Linh Thiện Lâu ăn cơm. Tư Đồ Phương cũng ở.
Linh Thiện Lâu là An Gia mở, Mặc Họa cùng An Gia tiểu thiếu gia An Tiểu Bàn có chút giao tình, giúp hắn họa qua Trận Pháp làm việc. Trước đó hắn cũng đã tới, thỉnh giáo chưởng quỹ lò lô chế pháp, nhưng còn không có ở đây ăn qua.
Dù sao Linh Thiện Lâu làm đồ ăn đều mang linh khí, là rất đắt.
Bất quá Trương Lan không thiếu linh thạch, Mặc Họa cũng không cùng hắn khách khí.
"Lần này có thể bắt được cái kia Tà Tu, vất vả ngươi, ngươi ăn nhiều một chút. " Trương Lan chỉ vào đầy bàn đồ ăn đạo.
Tư Đồ Phương ở một bên liên tiếp gật đầu, "Ăn nhiều một chút, không đủ có thể lại điểm. "
Mặc Họa quai hàm nhét phình lên, hỏi: "Cái kia gọi Tư Đồ Tú đại ca ca đây? "
"Hắn trở về phục mệnh. "
"A. " Mặc Họa lên tiếng, hắn kỳ thật cũng không quan tâm, liền tùy tiện hỏi một chút.
Mặc Họa ăn như hổ đói ăn, Trương Lan ở một bên nhàn nhã uống rượu, không thế nào động đũa.
Những này linh thiện hắn từ quà vặt dính, linh khí dù dư dả, nhưng hương vị thường thường không có gì lạ, hắn không yêu lắm ăn.
Trong lòng cảm thấy vẫn là Mặc Họa nhà bò rừng yêu thịt, vừa thơm vừa cay, ăn càng có tư vị.
Tư Đồ Phương thì là cảm thấy Mặc Họa phồng lên nhỏ quai hàm ăn cái gì, đặc biệt thanh tú đáng yêu, cho nên cũng chỉ là nâng quai hàm, nhìn xem Mặc Họa đang ăn.
Cả bàn không biết cái gì Linh thú chủng loại gà vịt thịt cá, cũng chỉ có Mặc Họa đang ăn.
Mặc Họa kỳ thật cũng cảm thấy không có mẹ hắn làm ăn ngon, nhưng những này đồ ăn thực tế quá đắt, không ăn, thực tế có chút lãng phí.
Nhưng chờ Mặc Họa đem bụng lấp đầy, trên bàn vẫn là có rất nhiều đồ ăn.
Trương Lan nói "Đợi chút nữa ta nhường chưởng quỹ đóng gói, đều mang về cho ngươi. "
Sau đó hắn lại lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Mặc Họa:
"Trong này có một trăm linh thạch, là cho ngươi. "
Mặc Họa vui vẻ, vừa định đưa tay đi lấy, bỗng nhiên nhíu mày, nhỏ giọng nói:
"Có ăn, còn có cầm, ngươi sẽ không là có chuyện tìm ta, ở hối lộ ta đi......"
"Nghĩ gì thế? " Trương Lan bất đắc dĩ, thở dài, "Mời ngươi ăn cơm, đích thật là bởi vì ngươi giúp đại ân, cái này linh thạch, xem như Đạo Đình Ti bên kia treo thưởng. "
"Dạng này a. "
Kia Mặc Họa liền yên tâm thoải mái nhận lấy.
Trương Lan lại nói "Ta cùng Chưởng Ti xách, nguyên bản Đạo Đình Ti bên kia, sẽ còn cho ngươi cái khác gia thưởng, nhưng những này gia thưởng phần lớn là hư danh, có hoa không quả, còn dễ dàng gây phiền toái. "
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, "Sẽ chọc cho phiền toái gì? "
"Những này Tà Tu, chưa chắc là lẻ loi một mình, có có đồng bọn, có có đồng môn, còn có thậm chí có tông môn. Đạo Đình Ti một khi gia thưởng ngươi, bọn hắn nói không chừng sẽ tìm ngươi trả thù. "
Trương Lan bưng chén lên uống một ngụm rượu, "Cho nên, bên ngoài công tích tính ở Đạo Đình Ti bên này, ta để bọn hắn cho thêm ngươi một ít linh thạch. Dù sao đối với ngươi mà nói, vẫn là linh thạch càng thực tế một chút. "
Mặc Họa gật đầu đồng ý: "Đúng, tiếng trầm phát đại tài, mới là tốt nhất! "
Trương Lan nghĩ một lát, lại nói "Còn có chuyện gì, An Gia lão gia tử muốn gặp một chút ngươi. "
"An Gia lão gia tử? "
Mặc Họa nhướng mày, sau đó linh quang lóe lên liền hiểu ra, nhỏ giọng đối với Trương Lan nói
"Cái kia Tà Tu, thải bổ chính là An Gia cô nương sao? "
Trương Lan hút miệng khí lạnh, "Làm sao ngươi biết ? "
"Ngày đó ngươi không phải là nói lộ ra miệng sao, khó mà nói đối với An Gia bàn giao......"
Trương Lan ngắt lời nói "Ta chưa nói! "
Mặc Họa ý vị thâm trường nhìn hắn, Trương Lan bị nhìn thấy đau đầu.
Loại sự tình này là không thể tiết lộ ra ngoài......
Tư Đồ Phương thấy hai người nhỏ giọng nói chuyện, cau mày nói: "Các ngươi thầm thầm thì thì, nói cái gì đó? "
Trương Lan lập tức nói "Không nói gì. " Sau đó đối với Mặc Họa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, len lén nói, "Lần sau lại mời ngươi một bữa. "
Mặc Họa liền cũng nói: "Trương thúc thúc không hề nói gì. "
Tư Đồ Phương nhìn Mặc Họa, vừa nghi ngờ nhìn Trương Lan.
Trương Lan bị nhìn thấy không được tự nhiên, liền đứng dậy, thu xếp lấy cho Mặc Họa đóng gói.
Về sau hai người mang theo Mặc Họa đi tới An Gia.
An Gia chủ làm linh thiện mua bán, giảng cứu sắc hương vị đẹp, xem như ở nhà.
An Gia cũng không có Tiền Gia như vậy ngang ngược, trong tộc đình quán lầu các, cũng lấy hoa mỹ thoải mái dễ chịu làm chủ, nhẹ xa xỉ nội liễm, không có như vậy trương dương.
Trên đường đi Mặc Họa nhìn đến nhìn đi.
Hắn đối với An Gia trang trí không có hứng thú, chỉ đối với An Gia bố trí Trận Pháp cảm thấy hứng thú.
Từ khi vừa vào cửa, hắn liền nhìn chằm chằm môn tường trên mặt đất các nơi Trận Pháp nghiên cứu.
Có Trận Pháp tương đối rõ ràng, một chút liền có thể nhìn ra, có chút mịt mờ, hoặc là phức tạp điểm, hắn liền muốn căn cứ Trận Văn hoặc là linh lực đặc thù đến suy đoán.
Mặc Họa thấy được say sưa ngon lành, tùy hành An Gia hộ vệ lại nội tâm khẩn trương.
Bọn hắn cảm thấy Mặc Họa không giống như là tới làm khách, cũng là đến điều nghiên địa hình.
Ban ngày giẫm tốt đi một chút, ban đêm liền đến trộm nhà.
Mấu chốt là Mặc Họa niên kỷ tuy nhỏ, nhưng ánh mắt trong suốt sau khi, còn có chút thâm thúy, phảng phất một chút liền có thể xuyên thấu qua vách tường gỗ đá, xem thấu ở bên trong Trận Pháp.
Thậm chí trong miệng hắn còn nhẹ nhàng nhắc tới, cái gì "Cố Thổ Trận", "Kim Thạch Trận", "Viêm hỏa trận"......
Đem bọn hắn An Gia vách tường, mặt đất, nóc nhà dùng cái gì Trận Pháp, cho hết nói ra......
Đây đều là khách nhân nào a!
An Gia hộ vệ trong lòng phát khổ.
Nhưng người tới là khách, bọn hắn lại không thể nói cái gì.
Cũng may bất quá một hồi, Mặc Họa liền đến phòng khách.
Mấy tên hộ vệ cũng nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn hướng về phía trong phòng khách một vị lão giả hành lễ, liền cung kính lui ra.
Tinh xảo trang nhã trong phòng khách, ngồi ngay thẳng một vị lão giả.
Mặc Họa vụng trộm dò xét trôi qua, gặp hắn râu tóc trắng bệch, hồng quang đầy mặt, khuôn mặt có chút uy nghiêm, nhưng thần sắc lại rất hòa khí, đoán được đây chính là An lão gia tử, cũng đúng An Gia thực tế người cầm quyền.
