Chương 912: đùa bỡn（ vì hạ phác họa_ thanh niên đại lão minh chủ tăng thêm~）
Về sau mấy lần nhằm vào Ma Tông hành động, quả nhiên, Đạo Đình Ti đều vồ hụt, chỉ có thể "Vô năng cuồng nộ".
Đem Đạo Đình Ti đùa bỡn trong lòng bàn tay, nhìn xem Cố Trường Hoài "Tức hổn hển", loại này cảm giác thành tựu, càng thêm sâu Vưu trưởng lão đáy lòng nhận biết:
Ma Tông nội bộ, đích xác có cái nội ứng, ở cho Đạo Đình Ti để lộ bí mật.
"Nguyên tiên sinh" Đích xác ở giúp bọn hắn lấy ra Từ Văn, bảo hộ cơ mật.
Mà Nguyên tiên sinh cho Từ Văn, đều là thật.
Bản thân giải mã tình báo, cũng không hội là giả.
Vưu trưởng lão càng ngày càng tín nhiệm "Nguyên tiên sinh", bởi vậy trong lòng đem "Nguyên tiên sinh" Vĩnh viễn lưu tại Ma Tông nguyện vọng càng thêm mãnh liệt, thái độ càng thêm hiền lành.
Mặc Họa cũng biết, hỏa hầu không sai biệt lắm.
Bản thân "Trò chơi Nhập vai" Rất thành công, thậm chí so với ban đầu "Nguyên tiên sinh" Còn muốn thành công.
Chết mất "Nguyên tiên sinh", đoán chừng đều không có mình như thế thụ tín nhiệm cùng làm người khác ưa thích.
Hắn có thể triển khai bước kế tiếp kế hoạch :
Lần này hắn dự định mượn đao giết người, một lần hố chết hai cái Kim Đan ma đầu, một bước đúng chỗ ăn no, sau đó luyện hóa đầy đủ Thần Tủy, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.
Giết đâu hai cái, cái này liền rất có giảng cứu.
Mặc Họa bắt đầu ở Ma Tông, tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, nhưng hắn chọn tới chọn lui, cảm thấy đều không quá phù hợp.
Hiếu sát Kim Đan ma đầu, đã bị hắn tính toán qua, chết ở Đạo Đình Ti trong tay.
Cho tới bây giờ, còn lại Kim Đan, hoặc là giấu sâu, hoặc là già đời, hoặc là trải qua trùng điệp gió tanh mưa máu "Khảo nghiệm", trưởng lão chi vị không gì phá nổi.
Những người này là Ma Tu, giết người như ngóe, tâm tính điên cuồng, ai biết bọn hắn ở giữa có cái gì quá khứ, ai nào biết, bọn hắn đáy lòng suy nghĩ cái gì.
Trong này nước có chút sâu.
Mặc Họa cũng không cảm thấy, chỉ bằng bản thân nghe trộm qua, cái này một đoạn thời gian ngắn tin tức, liền có thể đem Ma Tông phức tạp nhân tế quan hệ vuốt rõ ràng.
Tùy tiện vu oan, rất dễ dàng giẫm lên hố.
Bởi vậy, đi qua một phen nghĩ sâu tính kỹ sau, Mặc Họa quyết định, nhường "Vưu trưởng lão" Bản thân đến tuyển.
Đã tự chọn cái nào cũng dễ dàng có hố, vậy không bằng đem nan đề, trực tiếp ném cho "Vưu trưởng lão".
Nhường Vưu trưởng lão bản thân, tuyển ra hắn "Ngưỡng mộ trong lòng" Nội ứng.
"Chỉ vì hắn dẫn đạo, lại không thay hắn làm quyết định, dù sao chết cái nào ma đầu, chính mình cũng không quan trọng, Thần Hài đều là giống nhau ăn, bản thân lại không kén ăn. "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, bắt đầu đối Vưu trưởng lão truyền thư nói
"Những ngày qua, ta lọc tra mấy trăm lượt, rốt cục điều tra ra một chút manh mối......"
"Nguyên Từ Phục Trận tầng dưới chót Lôi Từ, đến từ một bộ hiếm thấy Lôi Từ Trận Bàn. "
"Cái này Lôi Từ Trận Bàn, giấu rất sâu, không dễ dàng phát giác, nhưng nếu muốn khu động, cần nhất định Trận Pháp cơ sở. "
"Lôi Từ Trận Bàn ba động thời gian, cũng đại khái tập trung ở ban đêm giờ Tý trái phải. "
Mặc Họa cung cấp một chút "Manh mối".
Vưu trưởng lão quả nhiên mười phần coi trọng.
Hắn thuận cái này manh mối, suy tư một hồi lâu, lúc này mới nói
"Nguyên tiên sinh ngụ ý, tông môn ‘ nội ứng’, là cái Trận Sư, hoặc là chí ít, có nhất định Trận Pháp tố dưỡng. "
"Mỗi ngày đại khái giờ Tý, hắn hội bí ẩn đánh cắp ta tông môn cơ mật, sau đó đem cái này cơ mật, thông qua Lôi Từ hình thức, truyền lại cho Đạo Đình Ti? "
Mặc Họa hàm hồ nói: "Có loại khả năng này......"
"Thế nhưng là......" Vưu trưởng lão cau mày nói, "Ta Ma Tông nội bộ, hiện có trưởng lão bên trong, đồng thời không người tinh thông Trận Pháp......"
Mặc Họa trì trệ, có chút im lặng.
Trận Sư rất mấu chốt, hơn nữa tương đối dễ giết.
Cho nên hắn mới cho như thế cái "Nhắc nhở", đem Vưu trưởng lão hướng Trận Sư phương hướng dẫn đi lên.
Kết quả Ma Tông bên trong, nhiều như vậy trưởng lão, lại không người là Trận Sư?
Thật sự không có chút nào cố gắng? Học điểm Trận Pháp có thể chết a?
Mặc Họa trong lòng oán thầm, sau đó thở dài, truyền thư nói "Có thể là ta phỏng đoán sai. "
Vưu trưởng lão trầm mặc một lát, lại nói: "Chưa hẳn......"
Mặc Họa giật mình.
Vưu trưởng lão bản thân liền hoài nghi nói
"Có hay không một loại khả năng, có người tinh thông Trận Pháp, nhưng lại che giấu, không để người khác biết, để tránh làm cho người ta hoài nghi? "
Mặc Họa: "Không phải là không có khả năng......"
"Có thể người này là ai đây? " Vưu trưởng lão hỏi.
Mặc Họa: "Đây là các ngươi Ma Tông nội bộ sự tình, ta liền không quá rõ ràng......"
Hắn đem bản thân phiết cực kỳ sạch sẽ.
Vưu trưởng lão trầm tư một lát, lại xác nhận nói:
"Lôi Từ Trận Bàn, nhất định phải tinh thông Trận Pháp tu sĩ mới có thể sử dụng? Tu sĩ tầm thường, đi qua luyện tập, có phải là cũng có thể thao túng Trận Bàn? "
Mặc Họa châm chước nói: "Lôi Từ Trận Bàn tương đối đặc thù, phức tạp hơn nữa tinh vi, không có một chút Trận Pháp nội tình, là xem không hiểu. Lại thêm, Lôi Từ Trận Bàn dễ dàng hư hao, người này như tiềm phục tại Ma Tông nội bộ, không có điểm Trận Pháp cơ sở, một khi Trận Bàn hỏng, sửa đều không có cách nào sửa. "
Mặc Họa làm như thật nói.
Vưu trưởng lão rất tán thành, "Nguyên tiên sinh lời nói rất đúng......"
Trận Sư cái phương hướng này, đích xác đáng giá đi thăm dò một chút.
Sau đó hắn lại hơi nghi hoặc một chút, "Còn có một điểm......Giờ Tý thời gian, Ma Tông trưởng lão, hội thường xuyên tụ hội, hút ăn máu tươi, giao lưu tâm đắc, hẳn là không hội có rảnh rỗi, đi dùng Lôi Từ để lộ bí mật......"
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn liền bịa chuyện một canh giờ, ai có thể nghĩ đến trùng hợp như vậy, Ma Tông trưởng lão hàng ngày tuyển ở thời gian này tụ hội.
Ma Tu đều là con cú phải không?
Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không thể đổi giọng, chỉ có thể chắc chắn nói "Ta chỉ nhìn Trận Pháp, Lôi Từ Văn chính là như thế biểu hiện, cái khác tình huống, ta không hiểu rõ......"
Vưu trưởng lão có lòng nghi ngờ, liền làm suy nghĩ sau, cảm thấy cũng đúng.
Nguyên tiên sinh là Trận Sư, tự nhiên ấn Trận Pháp quy luật đến nói chuyện, có chính là có, không có chính là không có.
Những chuyện khác, không ở hắn cân nhắc phạm trù bên trong.
Vưu trưởng lão suy tư nói: "Chính là bởi vì giờ Tý, trưởng lão đều đang tụ hội, cho nên ở giờ Tý để lộ bí mật, mới không hội khiến người hoài nghi, thủ đoạn mới bí mật hơn......"
Chính hắn liền đưa đủ lý do đến.
Mặc Họa: "Có đạo lý......"
Vưu trưởng lão ánh mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu, "Chuyện này, ta sẽ đi điều tra thêm, đa tạ Nguyên tiên sinh. "
Mặc Họa nói "Thụ người chi mệnh, hết lòng làm việc, Vưu trưởng lão khách khí. "
Về sau hai người không nói chuyện.
Một chỗ không biết tên huyết tinh thạch thất bên trong.
Vưu trưởng lão thu hồi dùng truyền thư Trưởng Lão Lệnh, uống một chén huyết tửu, bắt đầu suy nghĩ Mặc Họa cho hắn manh mối.
Cân nhắc một lát sau, hắn bỗng nhiên trồi lên một cái ý niệm trong đầu:
"Vị này Nguyên tiên sinh, có hay không đang gạt bản thân? "
Vưu trưởng lão suy tư một lát, lại nhịn không được hỏi lại bản thân: "Nguyên tiên sinh, rốt cuộc dụ dỗ bản thân cái gì? "
Ma Tông có nội ứng, đây là tất nhiên.
Nội ứng biết Trận Pháp, cái này cũng rất hợp lý.
Mà từ đầu đến cuối, vị này Nguyên tiên sinh đối Ma Tông nội bộ sự tình, tựa hồ liền không quá cảm thấy hứng thú.
Hắn là làm thuê cho bản thân, mới vì Ma Tông hiệu lực.
Hắn tất cả nói, cũng đều là căn cứ vào Lôi Từ Trận Pháp, chưa từng giấu diếm, nhưng cũng chưa từng nói thêm cái gì.
Huống chi, hắn cung cấp tin tức, cũng đích đích xác xác nhiều lần thay tông môn giải nguy nan, đánh vỡ Đạo Đình Ti vây quét.
Vưu trưởng lão nghĩ lại một lần, có chút gật đầu, bỏ đi lo lắng.
"Đã tin tức có thể tin, vậy liền có thể dựa theo cái này manh mối đi thăm dò......"
"Trận Pháp......"
"Ma Tông trưởng lão bên trong, đến tột cùng người nào vụng trộm học qua Trận Pháp? Người nào có Trận Pháp năng lực, lại vụng trộm cất giấu, làm việc không thể để người khác biết ......"
Vưu trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, từng cái tính toán.
"Đầu tiên, đại ca không thể là nội ứng. "
"Nhị ca, tư lịch già nhất, hắn cũng không cần thiết phản bội tông môn. Cuối cùng, cái này tông môn vốn là lâm thời gom lại, là vì mưu đồ đại kế, nuôi dưỡng Huyết Nô, mới lâm thời tạo ra như thế cái Ma Môn hình thức ban đầu, sử dụng hết liền ném, nhị ca làm sao lại phản bội......"
"Lão tam là ta, ta khẳng định không có vấn đề......"
"Lão tứ, là cái đao phủ, khát máu, thị sát, là dùng đuổi giết phản đồ. Ngày bình thường đều dùng xiềng xích khóa lại, không dung ra ngoài. Hắn điểm kia trong đầu, trừ‘ giết’ cái chữ này, cái gì khác đều không có, nhường hắn đi nhớ Trận Văn, thực tế là quá khó hắn. "
"Lão Ngũ cùng Lão Lục, mới từ trong cái cốc kia ra, vẫn còn tạm lánh danh tiếng, hiềm nghi cũng không phải không có......"
"Lão Thất háo sắc, đã chết. "
"Lão Bát, tâm tư kín đáo, trung thành cảnh cảnh, Ma Tông kế hoạch, đồng dạng đều trải qua tay hắn, những năm này không có công lao, cũng có khổ lao......"
"Lão Cửu, tham ăn, không quá có tâm cơ......"
"Lão thập, chết. "
"Mười một, chết. "
"Mười hai, chết......"
......
Vưu trưởng lão ở trong lòng vuốt một lần, nghĩ như thế nào đều không minh bạch, rốt cuộc ai sẽ âm thầm học Trận Pháp.
Các huynh đệ giết người uống máu, một cái so một cái lợi hại.
Nhưng nếu luận học Trận Pháp......Người nào có cái này đầu óc?
Có thể Nguyên tiên sinh không hội sai, Lôi Từ dấu hiệu, cũng không hội sai.
"Đi thăm dò, chỉ cần tra, chắc chắn sẽ có người lộ ra chân ngựa......"
Vưu trưởng lão thần sắc băng lãnh.
Về sau Ma Tông bên kia, rốt cuộc là thế nào tra, Mặc Họa liền không được biết.
Mấy ngày sau, Vưu trưởng lão liền truyền thư cho Mặc Họa:
"Nguyên tiên sinh, ta tra được chút manh mối, trước mắt Lão Ngũ, Lão Lục, Lão Bát cùng Lão Cửu, đều có hiềm nghi......"
Mặc Họa thản nhiên nói: "A. "
Vưu trưởng lão: "Ta nghĩ mời tiên sinh, thay ta cân nhắc một chút. "
Mặc Họa trong lòng vi kinh, loại này "Mất mạng đề", hắn tự nhiên không hội đi đáp, chỉ nói: "Ta chỉ là cái Trận Sư. "
Vưu trưởng lão vội vàng giải thích nói: "Nguyên tiên sinh hiểu lầm, Vưu Mỗ cũng không phải là đang thử thăm dò tiên sinh, mà là nghĩ mời tiên sinh thay chưởng nhãn, nhìn trong này có ai giống Trận Sư nhất. "
Mặc Họa suy tư một lát, lúc này mới nói "Tốt......"
Vưu trưởng lão nói "Mấy người này bên trong, Lão Cửu thích ăn, hơn nữa thường xuyên tự giam mình ở trong phòng, không biết làm cái gì, sau khi ra ngoài hội có một bữa cơm no đủ, nếu không liền hội hư hao tổn quá độ......"
"Lão Bát tâm tư sâu nhất, Ma Tông kế hoạch, từ trước đến nay bởi hắn phụ trách, hắn làm việc cũng nhất cẩn thận. "
"Lão Ngũ cùng Lão Lục, là gần đây từ......Cái chỗ kia trốn tới......"
"Cái chỗ kia? "
"Nơi đây bí ẩn, không thể đối ngoại lộ ra. "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ hồi phục một cái "Ân".
Vưu trưởng lão nói "Bọn hắn trốn tới sau, dựa theo lệ cũ, đi vào ta Ma Tông, tạm thời gửi thân, bởi vậy cũng có khả năng, cùng chúng ta không phải là một lòng. "
"Lão Ngũ gầy lùn, vóc dáng không cao, Lão Lục cao lớn, ánh mắt thâm thúy, trầm ổn như núi......"
......
Vưu trưởng lão đem mấy người kia tình huống, từng cái cùng Mặc Họa nói rõ, sau đó hỏi: "Nguyên tiên sinh, ngài cảm thấy, trong này người nào có khả năng là Trận Sư nhất? "
Mặc Họa nhất thời lại cũng có chút xoắn xuýt.
Bởi vì hắn cảm thấy, bốn người này, lại đều có "Trận Sư" Đặc thù.
Một cái tham ăn, một cái tâm cơ nhiều, một cái vóc dáng không cao, một ánh mắt thâm thúy......
Cái này khiến hắn nhất thời có chút khó mà lựa chọn.
Mặc Họa tùy tiện điểm cái, "Lão Bát, tâm tư thâm sâu, suy nghĩ kín đáo, có điểm giống. "
Vưu trưởng lão lắc đầu, "Lão Bát đi vào tông nhiều năm, vì tông môn trù tính, tận tâm tận lực, không có dị tâm. "
"Kia Lão Cửu? Trận Sư cực kỳ hao tổn Thần Thức, có lúc là muốn tham ăn một chút. "
"Lão Cửu thân rộng thể béo, chưa chắc có phần này tâm cơ, cũng chưa chắc chịu chịu khổ cực, đi học Trận Pháp. " "Lão Ngũ đâu? Vóc dáng không cao, cho nên thức hải hội tương đối cô đọng......"
"Có thuyết pháp này a? "
"Hẳn là có......"
"Nhưng hắn tựa hồ cũng không giống. "
"Vậy liền Lão Lục. "
"Lão Lục, trên người hắn có yêu khí, Yêu Tu học không được Trận Pháp......"
......
Cứ như vậy, Mặc Họa cái này "Nội ứng", ở một bản đứng đắn cùng Ma Tông trưởng lão, thảo luận đến tột cùng ai mới là Ma Tông nội ứng.
Có thể đoán đến đoán đi, đều bị Vưu trưởng lão cho không.
Mặc Họa cái này liền không có cách nào.
Bởi vì hắn vốn chính là nói bậy, trong những người này, có khả năng tất cả đều không phải là Trận Sư.
Mặc Họa liền thành thật nói: "Kia có khả năng, trong những người này đồng thời không có người biết Trận Pháp? "
Ai ngờ Vưu trưởng lão lại lắc đầu nói: "Không, bọn hắn bên trong, khẳng định có một người, trên thân cất giấu Trận Pháp nền tảng, ta có thể kết luận! "
Mặc Họa còn có thể nói cái gì......
Chính ngươi đều kết luận.
"Cùng Nguyên tiên sinh trò chuyện một phen, ta đại khái có mạch suy nghĩ, cho ta lại đi tra một chút. " Vưu trưởng lão đạo.
"Ân, kia Vưu trưởng lão đi thăm dò đi, ta còn muốn tiếp tục lọc tra Nguyên Từ Trận. "
Mặc Họa nói, ra vẻ mình vẫn như cũ rất bận rộn bộ dáng.
"Làm phiền Nguyên tiên sinh. " Vưu trưởng lão đạo, sau đó không lại quấy rầy Mặc Họa, liền lại đi thăm dò.
Mặc Họa lại có chút không quá lạc quan.
Dạng này tra, tựa hồ lâm vào ngõ cụt......
Muốn hay không lại cho điểm cái khác nhắc nhở, nhường cái này Vưu trưởng lão hướng những phương hướng khác điều tra thêm?
Cho cái gì nhắc nhở tốt đây?
Mặc Họa suy nghĩ vài ngày, đang lúc hắn dự định thay cái phương hướng, lấy một cái góc độ khác, lại đi "Dẫn đạo" Vưu trưởng lão thời điểm.
Vưu trưởng lão lại trước tìm tới hắn:
"Nguyên tiên sinh, quả như ngài sở liệu, ta Ma Tông trưởng lão bên trong, thật có một cái biết Trận Pháp. "
Mặc Họa kinh ngạc nói: "Thật có? "
"Không phải là ngài nói a? "
"Cái này......Ta chỉ là, căn cứ vào Lôi Từ Trận Trận Pháp nguyên lý, mới có này phỏng đoán, cũng không hoàn toàn xác định. "
Mặc Họa trung lập, khách quan nói.
Vưu trưởng lão: "Không hổ là Nguyên tiên sinh, làm việc nghiêm cẩn, suy nghĩ chu đáo chặt chẽ. "
Mặc Họa hiếu kì hỏi: "Ai biết Trận Pháp? "
Vưu trưởng lão ánh mắt hơi trầm xuống, "Lão Bát. "
Mặc Họa: "A......"
Vưu trưởng lão nói "Ta phái người tra một chút, cái này tra một cái, mới phát hạ Lão Bát những năm này, nhìn như vì tông môn bày mưu tính kế, tận tâm tận lực, nhưng sau lưng lại tham ô không ít huyết đan, ăn không ít tiền hoa hồng, còn tư nuôi không ít Huyết Nô. "
"Những vật này, hắn giấu rất tốt. "
"Hắn học Trận Pháp, cũng chính là vì giấu kỹ hắn những này tư tàng ‘ gia sản’. "
"Tham một môn chi lợi, mưu bản thân chi tư, quả nhiên là đáng chết! "
"Bây giờ hắn đoán chừng là sợ hành tích bại lộ, bị đại ca xoá bỏ, lúc này mới cùng Đạo Đình Ti hợp tác, nội ứng ngoại hợp, muốn cầu một chút hi vọng sống......"
Mặc Họa nhất thời có chút chấn kinh.
Lại thật làm cho cái này Vưu trưởng lão tra ra......
Quả nhiên cho dù là không có khe hở trứng, nhường con ruồi đinh lâu, cũng sớm muộn có thể đinh ra khe hở đến.
Chớ nói chi là vốn là hành tích khó dò Ma Tông.
Chỉ là nhường hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Ma Tông vậy mà cũng có "Mục nát"......
Quả nhiên, nơi có người liền có tham ô, Ma Tu cũng không ngoại lệ.
"Thì ra là thế......" Mặc Họa thản nhiên nói.
Hắn nhớ thân phận của mình, chỉ là cái trí thân sự ngoại Trận Sư.
"Vậy các ngươi dự định, như thế nào đối phó vị này Bát trưởng lão? " Mặc Họa hỏi.
"Phản bội tông môn, tội không thể tha! "
"Tông môn hội đối với hắn xử cực hình! "
Vưu trưởng lão ánh mắt tràn ngập sát ý, "Hắn hoàn toàn không biết, cái này Ma Tông cơ nghiệp, đến tột cùng là vì cỡ nào bao la hùng vĩ hoành đồ sự nghiệp vĩ đại mà thành lập. "
Hoành đồ sự nghiệp vĩ đại?
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Cái này Ma Tông, còn có càng lớn mưu đồ.
Cái này mưu đồ, hẳn chính là......Đại Hoang Tà Thần phục sinh?
Có thể Tà Thần phục sinh, cùng cái này Ma Tông đủ loại hành vi có quan hệ gì? Bọn hắn hút máu, cử hành Huyết Yến, có thể trợ giúp Đại Hoang Tà Thần trùng sinh?
"Ta có phải là......Còn có cái gì không biết ? " Mặc Họa nhíu mày.
"Thôi, mặc kệ là cái gì, về sau lại nói, hiện tại ăn trước Thần Hài quan trọng. "
Nhưng nghĩ đến nơi này, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ, ý thức được một cái vấn đề mấu chốt.
Cái này Bát trưởng lão, nếu là bị Ma Tông xử cực hình, vậy hắn trên thân Thần Hài, chẳng phải rơi không đến bản thân miệng bên trong sao?
Vậy mình chẳng phải toi công bận rộn ?
Không được!
Mặc Họa do dự một chút, nói "Vưu trưởng lão, dạng này liền phán định một vị trưởng lão sinh tử, có phải là......hơi võ đoán chút? "
Vưu trưởng lão nhíu mày không hiểu, "Nguyên tiên sinh có ý tứ là......"
Mặc Họa nói "Hiện tại chứng cứ không đủ, vị này‘ Bát trưởng lão’, cũng chưa chắc chính là cái kia nội ứng, không thể bởi vì hắn biết Trận Pháp, liền lỗ mãng hạ quyết đoán, phán hắn tử hình. "
Vưu trưởng lão nói "Không sao, hắn cho dù không phải là nội ứng, tham nhiều như vậy, cũng đầy đủ đánh chết. "
Mặc Họa: "......"
Ngươi đánh chết, ta liền phải đói bụng.
"Không......" Mặc Họa suy nghĩ hạ, tiếp tục nói: "Không có đơn giản như vậy. Nếu là như vậy giết Bát trưởng lão, liền không cách nào xác định, hắn có phải chính là ‘ nội ứng’ thật hay không....."
"Nếu như hắn là, kia tự nhiên vạn sự đại cát, chấm dứt. "
"Có thể nếu như hắn không phải là, vậy liền mang ý nghĩa, chân chính nội ứng, còn tiềm ẩn tại nội bộ, sau đó vẫn là có khả năng, hướng Đạo Đình Ti để lộ bí mật. "
Vưu trưởng lão nghe vậy trong lòng run lên, không thể không thừa nhận nói
"Vẫn là Nguyên tiên sinh cân nhắc chu toàn. "
Bắt được nội ứng, mới là đại sự.
Hắn kém chút bởi vì nhất thời cực đoan, lầm đại sự.
Vưu trưởng lão nói "Ta sẽ đem Lão Bát bắt lại, dùng Huyết Hình, chặt chẽ tra tấn, đem hắn bí mật nạy ra đến, nhìn hắn đến cùng phải hay không cái kia cấu kết Đạo Đình Ti nội ứng. "
Mặc Họa vội vàng nói: "Không được! "
Vưu trưởng lão giật mình, nhíu mày hỏi: "Nguyên tiên sinh, có gì không ổn? "
"Ngươi tra tấn cũng vô dụng......"
Không ai so Mặc Họa rõ ràng hơn, cái này Bát trưởng lão hắn không phải là nội ứng, hắn là bị "Oan uổng".
Thật làm cho Ma Tông một tra tấn, liền hỏng xong việc.
Mặc Họa nói "Kim Đan cảnh Ma Tu, tâm trí kiên nghị, nghiêm hình tra tấn, cũng chưa chắc có thể có kết quả. Hơn nữa nếu là‘ vu oan giá hoạ’, ngược lại sẽ đạt được sai lầm kết luận, làm chân tướng lẫn lộn không rõ, nhường chân chính nội ứng, đục nước béo cò......"
Vưu trưởng lão đối Mặc Họa càng ngày càng khâm phục, "Nguyên tiên sinh không hổ là tạo nghệ cao thâm Trận Sư, suy nghĩ chu đáo chặt chẽ, vậy chuyện này......"
Mặc Họa đề nghị: "Có thể thiết cái cục, khảo nghiệm một chút vị này Bát trưởng lão, nhìn hắn có hay không cùng Đạo Đình Ti chắp đầu. "
"Thiết cái gì cục? " Vưu trưởng lão đạo.
"Ta chỉ là cái Trận Sư. " Mặc Họa đạo, "Thiết lập ván cục sự tình, ta không hiểu lắm. "
Hắn đem vấn đề này, lại vứt cho Vưu trưởng lão.
Vưu trưởng lão cau mày, suy tư một lát, chậm rãi nói:
"Vậy liền......Đem Lão Bát phái đi ra, chấp hành tông môn nhiệm vụ. Sau đó đem phần tình báo này, tiết lộ cho Đạo Đình Ti, nhìn Đạo Đình Ti rốt cuộc có thể hay không ra tay độc ác, giết Lão Bát? "
"Đạo Đình Ti như hạ tử thủ, vậy đã nói rõ Lão Bát không phải là nội ứng. Mà hắn chết ở Đạo Đình Ti trong tay, vừa vặn cũng tiết kiệm chúng ta tự mình động thủ, xem như toàn chúng ta một trận tình nghĩa huynh đệ, cho hắn một phần thể diện. Quá khứ sự tình, ta không truy cứu. "
"Trái lại, như Đạo Đình Ti thả hắn một con đường sống......Vậy đã nói rõ, Lão Bát thật sự có vấn đề, hắn đích xác xác thực, chính là cái kia‘ nội ứng’! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái này Vưu trưởng lão, rất có bản thân phong phạm, mượn đao giết người chiêu này, chơi đến rất quen.
Mặc Họa nói "Việc này ta không hiểu nhiều, toàn bởi Vưu trưởng lão làm chủ. Nhưng nếu Bát trưởng lão đích thật là nội ứng, vậy ta nhiệm vụ cũng liền hoàn thành, ta muốn ta kia phần thù lao. "
Hắn một bộ giải quyết việc chung thái độ.
"Đây là tự nhiên, Nguyên tiên sinh giúp chúng ta đại ân, chúng ta tự nhiên không hội bạc đãi tiên sinh......"
Máu tanh thạch thất bên trong, Vưu trưởng lão lộ ra ngoạn vị tiếu dung.
"Vậy liền đa tạ Vưu trưởng lão. "
Thái Hư Môn thanh lịch Đệ Tử Cư bên trong, Mặc Họa khóe miệng, cũng phác hoạ ra một tia cười yếu ớt.
......
Về sau, hết thảy kế hoạch, đều bởi Vưu trưởng lão an bài.
Ở Đạo Đình Ti vây quét Ma Tông, danh tiếng chính gấp thời điểm, Ma Tông nội bộ, một cái không hiểu thấu nhiệm vụ, đột nhiên liền an bài cho Bát trưởng lão.
Nhiệm vụ này, nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải là Bát trưởng lão không thể, nhưng phía trên truyền đạt mệnh lệnh, hắn cũng không cách nào cự tuyệt.
Mà Vưu trưởng lão điều tra, mười phần ẩn nấp.
Bát trưởng lão đồng thời không có ý thức được, bản thân sở tác sở vi đã bại lộ.
Sau đó, ở Mặc Họa cùng Vưu trưởng lão hai người tỉ mỉ thiết kế hạ, hắn chuyện đương nhiên, liền tiến đụng vào Đạo Đình Ti bao vây.
Nhìn xem Đạo Đình Ti trùng điệp nhân mã, Bát trưởng lão đáy lòng phát lạnh, chuẩn bị liều chết một trận chiến.
Nhưng nhường hắn không nghĩ tới chính là, luôn luôn không chết không thôi Đạo Đình Ti, lại mười phần "Quỷ dị" Thủ hạ lưu tình.
Cố Trường Hoài mấy người, cũng chỉ là tượng trưng, cùng hắn qua mấy chiêu, đồng thời không có hạ tử thủ.
Bát trưởng lão từ Đạo Đình Ti bao vây, dễ như trở bàn tay trốn thoát, nhất thời như trong mộng, có chút khó có thể tin.
Hắn chính cho là mình trốn qua một kiếp, mà sinh lòng may mắn thời điểm, Trưởng Lão Lệnh bên trong truyền đến một trận chấn động.
Có người "Nặc danh", cho hắn phát một đầu tin tức:
"Ngươi sự tình bại lộ, Vưu trưởng lão thiết lập ván cục muốn giết ngươi, mau trốn. "
Đằng sau còn bổ sung thêm, hắn tham ô huyết đan, tư tàng Huyết Nô, ăn hoa hồng chứng cứ.
Cái này từng cọc từng cọc, từng món một, ở Ma Tông nội bộ, đều là tội chết.
Bát trưởng lão trên mặt, một nháy mắt trắng bệch đến cực điểm.
Mà vừa nặc danh phát xong tin tức cho Bát trưởng lão Mặc Họa, xoay đầu lại, lại phát một đầu tin tức cho Vưu trưởng lão:
"Sự tình có biến cho nên, ta giam khống Bát trưởng lão Trưởng Lão Lệnh......"
"Vừa mới không biết là ai, đột nhiên truyền một đầu tin tức cho Bát trưởng lão, bảo hắn biết sự tình bại lộ, nhường hắn mau trốn. "
"Muốn nhanh chóng phái cái Kim Đan trưởng lão đuổi theo giết hắn, nhanh chóng giết người diệt khẩu, không phải chỉ sợ hậu hoạn vô tận......"
Phát xong tin tức sau, Mặc Họa ở trong lòng yên lặng đếm.
Một cái đang lẩn trốn Bát trưởng lão.
Lại đến một cái truy sát Bát trưởng lão Kim Đan ma đầu.
Cứ như vậy, vừa vặn góp hai cái Kim Đan, đầy đủ bản thân đột phá cảnh giới.
Đương nhiên, hắn cũng không để ý, Vưu trưởng lão phái thêm mấy cái Kim Đan ma đầu, đuổi theo giết Bát trưởng lão.
Đến bao nhiêu, hắn "Ăn" bấy nhiêu......
Mặc Họa híp mắt lại, khóe miệng mỉm cười.