Chương 1019: 1017 Hoàng Tuyền
Phong Gia động phủ.
Bóng đêm ở giữa, Trương đại trưởng lão cùng Phong trưởng lão, ngồi đối diện uống rượu, thần sắc ngưng trọng.
"Trương huynh, ngài là nói...... Hoàng Tuyền? " Phong trưởng lão chau mày.
"Hoàng Tuyền" Hai chữ này vừa nói ra, trong phòng bầu không khí, đều băng lãnh mấy phần.
Trương đại trưởng lão gật đầu, trầm giọng nói:" Tựa hồ có người muốn ở Khảm Châu, mở' Hoàng Tuyền' lộ.....,
Phong trưởng lão nhíu mày, " Người nào? "
Trương đại trưởng lão lắc đầu, "Lão tổ bọn hắn, cũng không tính được.....:,
Phong trưởng lão sắc mặt càng ngưng trọng, một lát sau ngưng âm thanh hỏi:" Coi là thật có......‘ Hoàng Tuyền' loại vật này a? :
Trương đại trưởng lão sắc mặt khó coi, chậm rãi nói:
"Khảm Châu vạn năm trước cổ chí ghi chép bên trong, thật có ‘ Hoàng Tuyền' chữ, gọi là Châu Giới Diệt Tuyệt Đại Tai. "
"Nhưng cái này 'Hoàng Tuyền’ đến tột cùng là cái gì? "
" Là Đại Yêu, Đại Quỷ, Đại Thi?
" Là cái nào đó ma quật, là thượng cổ Đạo Nhân, vẫn là thiên địa sát kiếp, nhân quả tai biến...... Căn bản không ai biết. "
"Mở Hoàng Tuyền Lộ, đến tột cùng như thế nào mở, lại đến cùng ý vị như thế nào, ta cũng vẫn là không biết ra sao. "
Phong trưởng lão nói "Đã cái gì cũng không biết...... Trương huynh, ngài làm sao biết, Khảm Châu có mở ra Hoàng Tuyền Lộ dấu hiệu?
Trương đại trưởng lão lạnh giọng nói:" Tiên tổ báo mộng, trong mộng có ác điềm báo, Thương Lan Châu Giới hủy diệt, âm trầm Hoàng Tuyền Thủy dọc theo dòng sông, chảy xuôi đến toàn bộ Khảm Châu, vặn vẹo hết thảy sinh linh. "
" Toàn bộ Khảm Châu, biến thành âm dương bất phân, nhân quỷ bất biện Hoàng Tuyền Địa Phủ.....:
Cảnh tượng này, chỉ là nghĩ đến, liền làm Phong trưởng lão có chút không rét mà run.
Trương đại trưởng lão thở dài:" Hoàng Tuyền chi họa, các Châu cổ chí bên trong, đều có ghi chép. "
" Mà Tu Giới phân Cửu Châu, Đạo Châu ở giữa, còn lại tám châu, theo bát quái chi lý, bảo vệ chính giữa. "
"Ta Trương Gia cư Khảm Châu. Khảm giả, thủy dã. "
" Hoàng Tuyền, cũng là Cửu U chi thủy. "
"Như theo bát quái chi lý, Hoàng Tuyền tai ương, tất từ Khảm Châu lên. Đây là Cửu U đầu nguồn, Hoàng Tuyền khởi nguồn chi địa. "
" Khảm Châu như sinh Hoàng Tuyền tai ương, ta Trương Gia đứng mũi chịu sào. Trong tộc thế hệ cơ nghiệp ở đây, không dám không lo lắng hết lòng.....；
Phong trưởng lão trầm tư một lát, ánh mắt sầu lo, nhưng cùng lúc cũng mặt lộ vẻ hoang mang:
"Trương huynh, ta có một chuyện không hiểu. "
" Phong huynh mời nói. " Trương đại trưởng lão đạo.
Phong trưởng lão nói "Ngươi ta xem cái này Càn Học Châu Giới, nhân sơn nhân hải, một phái thắng cảnh, cũng biết thiên hạ này thái bình, Cửu Châu phồn hoa, một mảnh vui vẻ phồn vinh....
"Thế nhưng là......" Phong trưởng lão nhíu mày, " Như Trương huynh lời nói, Khảm Châu có Hoàng Tuyền chi hoạn, Ly Châu vừa có Nam Hoang chi loạn, ngoài ra các nơi, cũng có khi Đạo......"
Phong trưởng lão có chút không dám xách hai chữ kia, chần chờ một lát, lúc này mới dẫn theo lá gan, hạ giọng nói:
"Đạo Nghiệt làm loạn.....:
" Cho nên, thiên hạ này rốt cuộc là thái bình, là phồn hoa, vẫn là tràn ngập không bình hòa họa loạn? "
Phong trưởng lão thanh âm bên trong, mang theo thật sâu không hiểu.
Trương đại trưởng lão trầm mặc, một lát sau giương mắt mắt, nhìn chằm chằm Phong trưởng lão, " Phong huynh, ngươi coi là thật không biết? "
Phong trưởng lão ánh mắt lấp lóe, nhưng vẫn là lắc đầu.
Trương đại trưởng lão mỗi chữ mỗi câu, chậm rãi nói:
" Thế gia là phồn hoa, ngươi là thế gia trưởng lão, cho nên cảm thấy Tu Giới phồn hoa. "
"Nhưng thế gia phồn hoa, là có đại giới. "
" Cái này đại giới là ai ở gánh chịu, người nào ngay tại tiếp nhận không bình hòa họa loạn.....:
Trương đại trưởng lão ánh mắt thâm thúy, ngữ khí ý vị thâm trường.
Có người phồn hoa, có người ở tiếp nhận đại giới. Cho nên Tu Giới mới loạn tượng thường xuyên, hắn Khảm Châu cũng sẽ có Hoàng Tuyền khởi nguồn dấu hiệu.
Phong trưởng lão như có điều suy nghĩ, nhưng hiển nhiên cũng không quá hiểu ra.
Trương đại trưởng lão cũng vô ý nói chuyện vấn đề này, trước mắt hắn chỗ quan tâm, vẫn là Khảm Châu sự tình.
Trương đại trưởng lão thở dài, thành khẩn nói:
"Không dối gạt Phong huynh, ta lần này tự mình đến Càn Học Châu Giới, một là vì Luận Kiếm xem lễ, nhường trong tộc đệ tử, mở mang kiến thức một chút Càn Học thiên kiêu phong thái, biết nhân ngoại hữu nhân đạo lý, chớ mất cầu đạo lòng tiến thủ.....
" Hai là vì bái phỏng bạn cũ；
" Thứ ba, cũng chính là vì cái này Hoàng Tuyền chi họa.
Trương đại trưởng lão trịnh trọng nhìn xem Phong trưởng lão, " Càn Học Châu Giới, là Ngũ phẩm Đại Châu Giới. Thế gia tông môn truyền thừa lâu đời, Đạo Tàng bên trong, tất có không ít cổ thư cựu chí. "
"Nếu có cơ hội, ta muốn đi tìm đọc một phen. "
" Càn Học Châu Giới bên trong một chút tiền bối, còn có học thức uyên bác đồng đạo, nếu có cơ hội, cũng thỉnh cầu Phong huynh dẫn tiến một chút. "
"Ta muốn mượn này tra ra 'Hoàng Tuyền' hai chữ căn nguyên.....:
"Hoàng Tuyền chi họa, hư vô mờ mịt, nếu không có việc này, tự nhiên tốt nhất. "
" Nhưng nếu thật có, hẳn là đại tai, ta Trương Gia thế cư Khảm Châu, không thể đổ cho người khác, tất yếu phải tìm ra trấn áp chi pháp, lấy giải một châu một giới chi họa. "
Vũ Hóa Cảnh Trương đại trưởng lão đứng dậy, hướng về Phong trưởng lão thi lễ một cái, trịnh trọng nói:" Còn xin Phong huynh thành toàn. "
Phong trưởng lão liền vội vàng đứng lên né qua, vội nói:" Trương huynh làm gì như thế, lão đệ ta thật không dám nhận. "
Hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, chi tiết nói "Nói thật, Hoàng Tuyền loại đại sự này, ta chút tu vi ấy cùng nhân mạch, thật không thể giúp Trương huynh. "
" Nhưng nếu chỉ là điều tra cổ thư cựu chí, dẫn tiến một chút tiền bối đạo hữu, kia lão đệ ta ngược lại là nghĩa bất dung từ. "
Trương đại trưởng lão trong lòng thoải mái, chắp tay nói: "Đa tạ! "
Hai người thừa dịp bóng đêm, lại trò chuyện một hồi cụ thể công việc, thẳng đến thời điểm không còn sớm, lúc này mới riêng phần mình đứng lên tạm biệt.
Trương đại trưởng lão trở lại Trương Gia khách phòng, dựa theo lệ cũ, trước điểm danh một phen.
Lúc này đã là giờ Hợi, đại đa số tộc nhân đệ tử, đều đúng hạn trở về, duy chỉ có thiếu một người.
Trương đại trưởng lão ánh mắt trầm xuống, " Trương Lan đâu?
Trương Gia tộc nhân hai mặt nhìn nhau, không dám nói lời nào.
Cũng không phải bọn hắn không muốn yểm hộ, thực tế là bọn hắn cái này điểm tâm tư đạo hạnh, ở đại trưởng lão trước mặt, cọng lông đều không phải, vừa mở miệng sẽ bị nhìn xuyên.
Ăn ngay nói thật còn tốt.
Nếu là giấu diếm, tất cả mọi người đều không may.
Ngay tại các đệ tử trong lòng lo sợ thời điểm, ngoài cửa một cái thanh y tu sĩ vội vàng đi đến, khom người chắp tay nói:" Đại trưởng lão. "
Trương đại trưởng lão nhìn hắn một cái, hỏi:" Đi đâu vậy? "
Trương Lan khoanh tay nói "Đi bái phỏng một cái...... Đạo hữu.....:
Trương đại trưởng lão tâm sự nặng nề, nhất thời thật cũng không suy nghĩ nhiều, phất phất tay, " Được, lần sau sớm phải trở về, để tránh gây chuyện. "
"Là. " Trương Lan lỏng khẩu khí.
Về sau đám người ai đi đường nấy, trở về phòng nghỉ ngơi.
Trương đại trưởng lão trở lại trong phòng, đả tọa nghỉ ngơi, nhưng như thế nào đều không thể ổn định lại tâm thần, dứt khoát đứng dậy, ngồi ở trước bàn, điểm ánh nến, đọc qua một chút cũ kỹ điển tịch, còn có không trọn vẹn ngọc giản, tìm kiếm một đáp án.
Có thể" Hoàng Tuyền" Chi họa, khó phân thật giả, nó ghi chép biến mất tại cổ tịch, chính là dị văn, từ trước ít thấy.
Trương đại trưởng lão lật tới nhìn lui, thu hoạch như cũ rải rác, tra không được lai lịch, càng không có trấn áp chi pháp, không khỏi bóp cổ tay thở dài, trong lòng lẩm bẩm nói:
" Liệt tổ liệt tông phù hộ, hi vọng lần này Càn Học chuyến đi, có thể tìm được trấn áp‘ Hoàng Tuyền, manh mối, lấy giải Khảm Châu chi kiếp.....
Nhưng hắn cũng biết, việc này hi vọng quá mức xa vời.
Trương đại trưởng lão lắc lắc đầu, tiếp tục xem sách suy tư. Có thể càng là suy tư, càng cảm thấy tâm thần khô kiệt, tâm ý lo lắng.
Bỗng vào lúc này, vào ban ngày Luận Kiếm Đại Hội từng màn, không biết sao, lại phù hiện ở trong đầu của hắn.
Phương Thiên Họa Ảnh trên, kia một thân ảnh, phiên nhược kinh hồng, kiểu nhược du long, ở dưới Phong Gia thiên kiêu tinh mịn không lọt gió kiếm quang, tiến thối thong dong như nước chảy, nửa điểm lưỡi kiếm không dính vào người
Tên của hắn, Trương đại trưởng lão nhớ được rất rõ ràng:
Mặc Họa.
Trương đại trưởng lão giật mình lo lắng một lát, nhất thời thật cũng không nghĩ sâu vào, chỉ là sinh lòng cảm thán:
"Không hổ là Càn Học thiên kiêu, nho nhỏ thiếu niên, phong thái vô song, thân pháp có thể áp đảo Tiêu Dao Môn Phong Gia thiên tài phía trên, quả nhiên là không thể tưởng tượng.....:
Nhất là hắn kia thân pháp.
Trương đại trưởng lão là Vũ Hóa, gia tộc thế hệ cũng có thân pháp truyền thừa.
Hắn so với ai khác đều càng có thể nhìn ra, Mặc Họa kia thân Thủy hệ thân pháp chi tiết chỗ bất phàm, lưu chuyển lúc tinh diệu.
Bực này tinh diệu thân pháp, không phải thiên chuy bách luyện, bỏ ra cực lớn khổ công, hao phí qua cực lớn tâm huyết, tuyệt không có khả năng đúc thành.
Thiên phú cao, ngộ tính cao, chấp nhận khổ cực, thân pháp tuyệt diệu.
" Bực này thiếu niên kỳ tài, nếu thật là ta Trương Gia tử đệ, vậy nên tốt bao nhiêu a......
Cho dù là Trương đại trưởng lão, cũng sinh lòng yêu tài, trong lòng ao ước không thôi.
Có thể ao ước một lát, hắn bỗng nhiên lại sửng sốt một chút. Phong trưởng lão những lời kia, lại lơ lửng ở trong lòng hắn.
Lúc này trời tối người yên, Trương đại trưởng lão tâm tư cũng bình tĩnh lại, đem Mặc Họa thi triển thân pháp bộ dáng, một lần lại một lần, trong đầu hồi tưởng.
Nhất cử nhất động, hắn đều tinh tế suy nghĩ.
Một chuyển một dừng, hắn đều chậm rãi suy nghĩ.
Mọi thứ, liền sợ chăm chỉ.
Càng sợ suy nghĩ.
Trương đại trưởng lão lật qua lật lại, suy nghĩ trọn vẹn hơn mấy chục lượt, rốt cục" Hít hà...--" Một tiếng hít vào một ngụm khí lạnh:
" Thiếu niên này thân pháp, hình như thật có chút giống...... Ta Trương Gia Thệ Thủy Bộ?
Chỉ là hắn cái này thân pháp, dùng đến quá tinh xảo.
So Trương Gia đệ tử đều tinh xảo.
Thậm chí rất nhiều chiêu thức, bằng vào cường đại Thần Thức điều khiển, tinh tế nhập vi, căn bản không phải bình thường tu sĩ có thể làm ra đến.
Hơn nữa bên trong, còn hòa lẫn một chút cái khác thất lân bát trảo thân pháp chiêu thức đi vào.
Lại thêm, còn có một chút hơi nước mông lung.
Bởi vậy chợt nhìn đi, căn bản không tốt phân biệt.
Nhưng lúc này Trương đại trưởng lão, đem kia thân pháp hình tượng, xé ra, vò nát, quay đầu suy nghĩ, rốt cục phát giác trong đó, đích xác có một chút chính thống Thệ Thủy Bộ vết tích.
"Thế nhưng là...... Đây không có khả năng a.....:
"Hắn một cái bắn đại bác cũng không tới Thái Hư Môn thiên kiêu, làm sao lại học được ta Trương Gia chưa từng truyền ra ngoài tuyệt học Thệ Thủy Bộ?
Trương đại trưởng lão nhíu mày không hiểu.
"Không có đạo lý a.....:
" Chẳng lẽ ta Trương Gia bên trong, thật ra một cái, vi phạm tổ huấn nghiệt tử?
Trương đại trưởng lão ánh mắt dần dần trở nên nguy hiểm.
Sát vách.
Nguyên bản lười biếng nằm Trương Lan, chỉ cảm thấy đột nhiên hàn ý dâng lên, một trận hãi hùng khiếp vía, kém chút nhảy dựng lên.
"Gặp nguy hiểm? "
Trương Lan sắc mặt đại biến, thấy bốn phía bóng đêm tĩnh mịch, ngoài cửa sổ ánh trăng an tường, không có cái gì dị thường, lúc này mới hơi yên lòng một chút, suy tư trong này nhân quả.
"Mặc Họa đứa nhỏ này, có chút nguy hiểm.
" Hiện tại còn rất nhận người hận.
" Có thể là bởi vì ban ngày tiếp xúc qua Mặc Họa, cho nên hắn bị người hận thời điểm, liên luỵ đến ta......:
Trương Lan nhẹ gật đầu, cảm thấy có chút đạo lý, sau đó lại bại hoại nằm xuống.
Chỉ là lần này, hắn ít nhiều có chút ngủ không an ổn.
Thái Hư Môn.
Tuân Lão Tiên Sinh đồng dạng đêm không an giấc.
Càn Học Châu Giới, Luận Kiếm thi đấu, lão tổ đồng dạng đều không hội ra mặt, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn không cần ở phía sau màn vất vả.
Từ Luận Kiếm Đại Hội bắt đầu, Càn Học Châu Giới cuồn cuộn sóng ngầm, mọi việc phức tạp, hắn cái này tông môn lão tổ, đã lâu chưa từng thật sự nghỉ ngơi.
Mà bây giờ, nhất làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết, vẫn là Mặc Họa sự tình.
Sự tình phát triển, có chút vượt quá hắn đoán trước.
Hắn cũng không nghĩ tới, Mặc Họa đứa nhỏ này, rõ ràng mọc ra một trương" Tuấn tiếu" Khuôn mặt, nhưng lại như thế có thể nhận người hận.
Chỉ dùng cơ sở đê giai Ngũ Hành pháp thuật, liền có thể nhường một đám tông môn thiên kiêu tử đệ, đối với hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Luận Kiếm Đại Hội mở đã bao lâu nay, nhiều như vậy Luận Kiếm thiên kiêu, Mặc Họa đây cũng là xưa nay chưa thấy phần độc nhất.
Điểm này Tuân Lão Tiên Sinh, quả nhiên là bất ngờ.
Hơn nữa, tình huống bây giờ cũng dần dần bắt đầu có chút không thể khống chế.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, sau một hồi lâu, nhịn không được cảm thán:
" Có lẽ......Đây chính là số mệnh?‘
Năm đó, họ "Trang" Kia tiểu tử, chính là kinh tài tuyệt diễm, bễ nghễ một thế, trêu đến một đám thiên kiêu ghen ghét, rơi vào khắp nơi đều là địch.
Không biết có phải hay không có sư môn truyền thừa ở cái này......
Mặc Họa đứa nhỏ này, ngay từ đầu còn rất tốt, nhưng đi tới đi tới, tựa hồ liền đi lệch.
"Giẫm lên vết xe đổ" một dạng, lệch lên cùng hắn sư phụ một dạng lộ.
Cùng hắn sư phụ một dạng bị người hận.
Đương nhiên, cả hai vẫn là có khác biệt.
Trang Đạo Lăng bị người hận, là bởi vì hắn thiên phú tuyệt đỉnh, không coi ai ra gì.
Mặc Họa bị người hận, là bởi vì hắn xảo trá tai quái, mười phần làm giận.
Hiện tại Mặc Họa, cũng có chút giống là...... Một cái khác họa phong " Trang Đạo Lăng".
Tuân Lão Tiên Sinh mười phần bất đắc dĩ.
Loại sự tình này, hắn khổ tư thật lâu, cũng thật là không có biện pháp nào, cuối cùng chỉ có thể thở dài.
"Thôi,, 'thế gian đều là địch’, có lẽ cũng là hắn cái này nhất mạch sư đồ, nhất định phải đi lộ....
" Có chút số mệnh, từ nơi sâu xa, là đào thoát không được.....:,
Cũng may Mặc Họa hiện tại, cũng không phải là thật " Thế gian đều là địch".
Người hận hắn không ít.
Nhưng thích hắn, quan tâm hắn người, cũng tương tự có không ít.
Mặc dù hắn đi con đường này, giống như là một cái khác "Trang Đạo Lăng", nhưng hắn dù sao không phải chân chính Trang Đạo Lăng.
Hắn là......
"Mặc Họa. "
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ giọng nhắc tới một câu, nhớ tới Mặc Họa chân thành tha thiết khuôn mặt, cùng xích tử đạo tâm, dần dần yên lòng.
Sau đó, Luận Kiếm tiếp tục.
Luận Kiếm Đại Hội tiến độ, cũng ở một chút xíu đẩy tới.
Càng ngày càng nhiều tu sĩ, bắt đầu chú ý Mặc Họa.
Có quan tâm Mặc Họa.
Có hận Mặc Họa.
Đại đa số còn là bị Mặc Họa chọc giận đến điên người, muốn nhìn Mặc Họa không may, sau đó tốt cười trên nỗi đau của người khác, bỏ đá xuống giếng.
Trương đại trưởng lão tìm bạn thăm đạo, tìm tòi nghiên cứu Hoàng Tuyền căn nguyên sau khi, cũng bắt đầu nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Cơ hồ mỗi trận Mặc Họa Luận Kiếm, hắn đều hội nhìn.
Hắn muốn nhìn một chút, Mặc Họa dùng thân pháp, đến cùng phải hay không hắn Trương Gia Thệ Thủy Bộ.
Trương Lan tự nhiên cũng nghĩ nhìn Mặc Họa Luận Kiếm.
Cứ như vậy, hắn cũng coi là cùng Trương đại trưởng lão "Không mưu mà hợp".
Đương nhiên, Trương Lan trong lòng vẫn là thấp thỏm.
Đại trưởng lão ánh mắt, là rất độc ác.
Có chút sự tình, không có manh mối, hắn tự nhiên đoán không ra.
Có thể phàm là có một chút xíu manh mối, bị đại trưởng lão bắt lấy " Bím tóc", lại bị hắn cẩn thận thăm dò, suy nghĩ ra cái gì đến...
Kia xác định vững chắc liền xong đời.,
Bởi vậy, vì không bị đại trưởng lão hoài nghi, Trương Lan cũng chỉ dám thành thành thật thật, ngồi trong đám người, yên lặng nhìn Mặc Họa Luận Kiếm.
Không dám lên tiếng, không dám nghị luận, lại không dám biểu lộ ra một tơ một hào, hắn nhận biết Mặc Họa dấu hiệu.
Hắn chỉ là một cái nơi khác đến, đi ngang qua, không biết tên quần chúng.
Về phần Mặc Họa?
Thật sự không quen.
Luận Đạo Sơn trên, quan chiến bầu không khí, càng ngày càng cháy bỏng.
Hận ý ở tích lũy, càng ngày càng nhiều thiên kiêu, hướng về phía Mặc Họa" Mài đao xoèn xoẹt", muốn đem Mặc Họa chém ở dưới ngựa.
Nhưng cục chữ Huyền Luận Kiếm, dĩ nhiên đã tiến vào hồi cuối.
Đại bộ phận Luận Kiếm, cũng đều so xong.
Thế cục cũng cơ bản hết thảy đều kết thúc.
Bọn hắn muốn nhằm vào Mặc Họa, cũng không còn gì cơ hội.
Huống chi, Mặc Họa đằng sau mấy trận, đối thủ cũng không tính là đặc biệt mạnh.
Một phen giao thủ sau, Mặc Họa đều thắng, hơn nữa thắng coi như thuận lợi, đồng thời không có bị nhằm vào quá nhiều.
Chỉnh thể thế cục, rõ ràng có chút nghiêm trọng, nhưng cũng có một loại, mưa gió sắp đến trước bình thản.
Ở loại này có chút cổ quái không khí hạ, cục chữ Huyền Luận Kiếm, cũng liền không có chút rung động nào hạ xuống màn che.
Thái Hư Môn ngoài ý liệu, duy trì được hạng ba.
Cái này hạng ba, trừ nhờ vào Mặc Họa cùng Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, chưa bại một lần bên ngoài.
Những tông môn khác đệ tử, cũng trả giá rất nhiều cố gắng.
Thậm chí Thái Hư Môn bên trong, còn hiện ra một nhóm, nguyên bản thường thường không có gì lạ, nhưng trải qua Luận Kiếm rèn luyện về sau, lại phát sinh "Thuế biến" Đệ tử.
Mà những đệ tử này, thậm chí có một bộ phận, còn thành công tấn cấp đến " Địa" Chữ cục.
Mặc Họa đều cảm thấy ngạc nhiên không thôi.
Tông môn trưởng lão cùng cao tầng, càng là cảm thấy kinh hỉ.
Chữ Huyền Luận Kiếm kết thúc, đơn giản nghỉ ngơi điều chỉnh về sau, "Địa" Chữ cục Luận Kiếm, cũng liền chính thức bắt đầu.
Tứ Tông thiên kiêu, bắt đầu xuất thủ..