Chương 21: Linh Xu Trận
Về sau Mặc Họa vẫn là họa Cố Thổ Trận pháp, luôn luôn họa hai tháng.
Trận Pháp trên có không rõ, liền đi thỉnh giáo Nghiêm Giáo Tập, Nghiêm Giáo Tập làm người nghiêm túc, đối người yêu cầu cũng nghiêm ngặt, nhưng đối với nghi vấn của đệ tử cũng luôn luôn là biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, ngôn từ tường tận khẩn thiết.
Nghiêm Giáo Tập tự nhiên cũng cảm thấy Mặc Họa cơ sở còn không có làm chắc, liền đi nghiên cứu những này siêu khó Trận Pháp hơi sớm, nhưng chỉ cần Mặc Họa hỏi, hắn vẫn là không ngại phiền phức vì Mặc Họa giảng giải, cái này khiến Mặc Họa rất là cảm kích.
Có khi Mặc Họa bởi vì vụng trộm họa Trận Pháp kiếm lời linh thạch mà cúp học, Nghiêm Giáo Tập cũng sẽ không thái quá truy cứu, chỉ là căn dặn Mặc Họa:
"Tu sĩ có thể có chỗ sở trường, nhưng đừng quá mức bất công, có chút pháp môn có thể không hội, nhưng nhất định phải hiểu rõ, không phải tương lai tốt nghiệp rời đi tông môn, đến Tu Đạo Giới xông xáo, tu đạo nhận biết trên có điểm mù, cũng rất dễ dàng ăn thiệt thòi mắc lừa. "
Mặc Họa khiêm tốn thụ giáo, mà được lợi rất nhiều.
Chỉ là hiện tại hắn học công pháp linh thạch đều không có, cũng chỉ có thể tiếp tục trước nghỉ khóa, vẽ lấy Trận Pháp tích lũy chút linh thạch.
Một bộ Cố Thổ Trận bao hàm bốn đạo Trận Văn, có thể kiếm lời hai viên linh thạch, nhờ vào này, Mặc Họa tích lũy linh thạch tốc độ nhanh hơn không ít.
Hai tháng sau một ngày, Mặc Họa như thường lệ đi béo quản sự chỗ giao phó đơn đặt hàng, vào cửa lại phát hiện ngày thường quạnh quẽ Hữu Duyên Trai bên trong, có cái mặc đạo bào màu xanh nam tử trung niên đang uống trà.
Nam tử đưa lưng về phía Mặc Họa, nhìn bóng lưng nhìn rất quen mắt, đợi cho xoay người lại, Mặc Họa liền mộng.
Cái kia mặc đạo bào màu xanh nam tử là Nghiêm Giáo Tập......
Mặc Họa có loại đột nhiên có loại cúp học bị bắt bao cảm giác.
"Mặc Họa? "
Nghiêm Giáo Tập cũng nhìn thấy Mặc Họa, hơi kinh ngạc.
Béo quản sự ngồi ở Nghiêm Giáo Tập đối diện, chính đang cho giáo tập châm trà, nghe vậy ngẩng đầu lên, cũng kinh ngạc nói "Các ngươi nhận biết? "
Nghiêm Giáo Tập nói "Là ta ở Thông Tiên Môn dạy dỗ đệ tử. "
Mặc Họa khom mình hành lễ nói "Đệ tử gặp qua giáo tập! "
Nghiêm Giáo Tập gật đầu ra hiệu, hỏi: "Ngươi đến nơi này làm cái gì? "
Không đợi Mặc Họa mở miệng, béo quản sự liền giải thích nói: "Hắn thay hắn huynh trưởng chạy chân, hắn huynh trưởng thay chúng ta trận các họa Trận Pháp, vẽ xong liền nhường hắn đưa tới. "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, không hỏi tới nữa.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem Trận Pháp giao phó cho béo quản sự, cầm linh thạch, liền vội mở miệng nói "Đệ tử xin được cáo lui trước, sẽ không quấy rầy giáo tập. "
Nghiêm Giáo Tập hẳn là có việc cùng béo quản sự nói, thấy Mặc Họa như thế hiểu chuyện, không khỏi gật đầu, nói "Sớm đi về tông môn đi thôi, trên đường chú ý an toàn. "
Mặc Họa cung kính xưng vâng, hành lễ, liền rời đi trận các.
Béo quản sự nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, đối với Nghiêm Giáo Tập nói
"Đứa nhỏ này rất có lễ phép, hơn nữa rất thông minh, ngươi vận khí không tệ, giáo đến một cái đệ tử giỏi. "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ nhàng "Ân" Một tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi nói hắn huynh trưởng thay các ngươi họa Trận Pháp? "
Béo quản sự xuất ra Mặc Họa giao phó Cố Thổ Trận, đưa cho Nghiêm Giáo Tập nhìn, "Họa là cũng không tệ lắm. "
Nghiêm Giáo Tập nhìn vậy mà là Cố Thổ Trận, liền giật mình nói "Đây là hắn huynh trưởng họa ? "
"Không phải đây? " Béo quản sự đạo, "Chẳng lẽ lại còn là hắn họa ? Hắn cái tuổi này, Thần Thức ép khô cũng họa không ra một trương hoàn chỉnh Trận Pháp tới đi. "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, nhớ tới Mặc Họa cầm Cố Thổ Trận hỏi qua bản thân, xem ra nên là hắn huynh trưởng họa Cố Thổ Trận lúc bị hắn nhìn thấy, trong lòng của hắn có nghi vấn, cho nên mới đến thỉnh giáo bản thân.
"Ở Trận Pháp trên có tò mò là chuyện tốt, " Nghiêm Giáo Tập trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Nếu có thể bảo trì như thế tâm cảnh, tương lai ở Trận Pháp đã nói không chừng thật có thể có thành tựu. "
Nghiêm Giáo Tập nghĩ như vậy, liền không truy cứu nữa, đánh giá vắng vẻ quạnh quẽ thương hội, sau đó nhìn béo quản sự nói "Ngươi liền nghĩ dạng này sống hết đời a? "
Béo quản sự nói "Ngươi ta đồng môn tu hành, hẳn phải biết ta, ta cùng ngươi không giống, ngươi bây giờ là Thông Tiên Môn giáo tập, Trận Pháp tạo nghệ không tầm thường, cách nhất phẩm chi cảnh chỉ là cách xa một bước, vượt qua chính là hàng thật giá thật nhất phẩm Trận Sư, đến lúc đó ở cái này Thông Tiên Thành, muốn nhân mạch có nhân mạch, muốn địa vị có địa vị, linh thạch tự nhiên cũng không hội thiếu, Thông Tiên Môn cũng tất nhiên sẽ cho ngươi một trưởng lão vị trí. "
"Về phần ta đây, " Béo quản sự nhấp một ngụm trà, "Chính là cái được chăng hay chớ tính tình, Trận Pháp trên lướt qua liền thôi, trên việc tu luyện không kiên nhẫn tịch mịch, có thể mỗi ngày cuộc sống thanh nhàn, liền vừa lòng thỏa ý. Ngươi cũng đừng xem thường ta, nhìn xem trên đường cái những cái kia bận rộn mệt mỏi tán tu, loại này nhàn nhã thời gian, cũng là bọn hắn khó thể thực hiện. "
Nghiêm Giáo Tập trầm mặc không nói.
Béo quản sự nhìn xem Nghiêm Giáo Tập, bất đắc dĩ thở dài, "Nói đi, muốn ta giúp ngươi làm chuyện gì? "
Nghiêm Giáo Tập trịnh trọng nói: "Giúp ta tìm tới《 Linh Xu Trận Đồ》. "
Béo quản sự nhéo nhéo mi tâm, "Nhiều năm như vậy, ngươi còn chưa hết hi vọng a. Theo ta nói, ngươi niên kỷ cũng không tính là nhỏ, nên tìm cái đạo lữ, hảo hảo sinh hoạt. "
"Người chung thân việc nhỏ, Trận Pháp truyền thừa chuyện lớn. "
"Thì thôi tìm được lại như thế nào? Sư tổ học không được, sư phụ cũng không có học được, ngươi liền có thể học xong? Mười hai đạo Trận Văn nhất phẩm Trận Pháp, cách mẹ nó lớn phổ! Nhất phẩm Trận Sư cũng chỉ hội biết chín đạo Trận Văn, ngươi bây giờ cũng còn không trở thành nhất phẩm Trận Sư, đạt được Linh Xu Trận Đồ lại có thể thế nào? Chờ ngươi nhập thổ, đều chưa hẳn có thể học được? "
Nghiêm Giáo Tập trầm mặc không nói.
Béo quản sự tận tình khuyên nhủ: "Sư huynh, quên đi thôi. Huống chi ngươi cũng căn bản tìm không thấy a, năm đó người kia phản sư xuất tông, trộm Trận Pháp, nhiều năm như vậy không có chút nào bóng dáng, Đạo Đình Ti cũng truy tra không đến, ngươi một cái Trận Sư, vừa không am hiểu đạo pháp, ngươi lại có thể thế nào đây? "
Nghiêm Giáo Tập bất vi sở động, khàn giọng nói: "Sư phụ đối với ta ân trọng như núi, ta cái này một thân Trận Pháp tất cả đều là sư phụ truyền lại, bây giờ sư phụ bỏ mình, tông môn phá tán, Trận Pháp thất truyền, mỗi nghĩ đến đây ta đều ăn ngủ không yên. Chỉ cần tìm về Trận Pháp, đem Trận Pháp truyền thừa tiếp, hoàn thành di nguyện của sư phụ, những chuyện khác cũng không đáng kể. "
Nghiêm Giáo Tập nhìn xem béo quản sự lại nói "Ta biết ngươi thích an nhàn, sẽ không để cho ngươi làm quá nhiều chuyện, ngươi chỉ cần biết có《 Linh Xu Trận Đồ》 manh mối, nói cho ta chính là, chuyện khác cũng không cần ngươi nhọc lòng. "
"Làm sao ngươi biết Thông Tiên Thành bên trong sẽ có《 Linh Xu Trận Đồ》 manh mối? " Béo quản sự nhíu mày.
Nghiêm Giáo Tập cũng không nói gì.
Béo quản sự khoát tay áo, "Tốt a, biết nhiều đối với ta cũng không có chỗ tốt. Chuyện này ta liền đáp ứng ngươi, bất quá ta cũng hảo ý nhắc nhở ngươi, ngươi tốn nhiều như vậy tâm tư, kết quả là khả năng vẫn là lấy giỏ trúc mà múc nước, một điểm cái bóng đều không vớt được. "
Béo quản sự cảm thấy phiền phức trước mắt, vừa nhịn không được nói
"Muốn ta nói đi, vẫn là tốn chút tâm tư tìm đạo lữ, sinh đứa bé, thì thôi ngươi tìm không thấy, tương lai ngươi hài tử còn có thể tiếp tục tìm nha, cũng không đến nỗi đến chết lẻ loi hiu quạnh một người đi, thừa dịp ngươi bây giờ còn không tính già, tranh thủ thời gian tìm đạo lữ, tìm một cái nha, miễn cho tương lai ngươi......"
"Trà lạnh, ta đi. "
Nghiêm Giáo Tập đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi, không tiếp tục để ý sau lưng lao thao béo quản sự.