Chương 239: Thiên Quân Bổng
"Vậy có hay không gia tộc hoặc là tông môn, không ức hiếp tán tu đây? "
"Có tự nhiên là có. " Mặc Sơn giải thích nói: "Có chút gia tộc môn phong nghiêm chỉnh, có chút tông môn môn quy sâm nghiêm, là sẽ không làm cách sự tình. Lại hoặc là nó tu đạo sản nghiệp, cũng không cùng tán tu tranh lợi, cũng liền không cần thiết khắt khe, khe khắt tầng dưới chót tu sĩ. "
"Bất quá những này dù sao chỉ là số ít, chỉ cần nhỏ yếu, tất thụ ức hiếp, bất quá là thời gian sớm tối mà thôi. "
Mặc Sơn vừa thở dài, nói tiếp:
"Chúng ta Thông Tiên Thành còn tốt, có nhiều chỗ tán tu thời gian mới là nước sôi lửa bỏng. Càng đừng đề cập một chút cao phẩm Châu Giới, thế gia cùng tông môn truyền thừa vạn năm, chiếm cứ một phương, như quái vật khổng lồ, những cái kia thụ nó lấn ép tán tu, mới thật sự là vĩnh viễn không thời gian xoay sở......"
Mặc Họa nghe, cũng cảm thấy tâm tình có chút nặng nề.
Mặc Sơn thấy Mặc Họa thần sắc có chút sa sút, sờ sờ Mặc Họa đầu, cười an ủi:
"Chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được, những sự tình này cũng quản không được. Vạn nhất tương lai ngươi thật sự có bản lãnh thông thiên triệt địa, lại cân nhắc những chuyện này không muộn. "
"Ân! " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Còn có ngươi Quý Thúc Thúc, hắn mới đến, nếu có có thể giúp đỡ địa phương, tận lực giúp hạ. Quý đại ca làm người trượng nghĩa, lấy giúp người làm niềm vui, năm đó trong nhà của chúng ta quẫn bách, cũng nhận qua hắn không ít trợ giúp. "
"Ta biết, cha. "
Về sau Mặc Sơn vội vàng săn yêu sự tình, mấy ngày về sau mới có rảnh nhàn, liền chuẩn bị chút lễ vật, một chút rượu thịt, đan dược còn có một chút thường ngày dụng cụ, đến nhà bái phỏng Quý Thanh Bách.
Mặc Sơn cùng Quý Thanh Bách tự ôn chuyện, trước khi đi vừa đút cho hắn một cái túi linh thạch, nói "Quý đại ca, những này ngươi giữ lại khẩn cấp dùng. "
Quý Thanh Bách thoái thác không thu.
Mặc Sơn liền nói: "Huynh đệ một trận, lẽ ra giúp đỡ lẫn nhau. Lúc trước gia cảnh ta khó khăn, đã từng nhận qua ngươi tiếp tế, cũng không cần chối từ. "
Quý Thanh Bách cái này mới miễn cưỡng nhận lấy.
Hắn rời đi Thanh Huyền Thành, một đường bôn ba, tích lũy vốn liếng đã dùng đến không sai biệt lắm.
Đến Thông Tiên Thành, thế giao trưởng bối nơi đó cũng không tốt thời gian dài quấy rầy, liền thuê cái tiểu viện tử, cũng không lớn, cũng không mắc, miễn cưỡng cư trú là đủ.
Về sau vừa vụn vụn vặt vặt mua thêm vài thứ, nguyên bản liền không nhiều linh thạch rất nhanh liền khô kiệt.
Mặc Sơn đưa tới linh thạch, chẳng khác gì là ngày tuyết tặng than.
Đặt ở trước đó, hắn là không hội cầm, nhưng hắn hiện tại xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, cũng chỉ có thể lòng mang cảm kích nhận lấy.
Chờ hắn thương thế tốt lên, có thể cùng Quý Lễ lên núi săn yêu, kiếm được linh thạch, trả lại cho Mặc Sơn thuận tiện.
Lúc chạng vạng tối, Quý Thanh Bách cùng Quý Lễ thương lượng lên núi săn yêu sự tình, Phó Lan liền từ bên ngoài tiến đến.
Mấy ngày nay nàng thương thế tốt hơn nhiều, dù chưa khỏi hẳn, nhưng đã có thể khắp nơi đi lại.
Phó Lan cũng đúng tán tu xuất thân, từ nhỏ qua thời gian khổ cực, cho nên liền nghĩ có thể hay không kiếm lời chút linh thạch, giải giải khẩn cấp, không thể quá liên lụy quý bá bá cùng Quý đại ca.
Nghĩ đến Mặc Họa đề cập qua Phúc Thiện Lâu, khoảng cách không xa, nàng liền đi hỏi thăm, bây giờ mới trở về.
"Ngươi thương không có tốt, nghỉ ngơi nhiều một chút. " Quý Thanh Bách gặp nàng sắc mặt còn có chút trắng, liền ân cần nói.
Quý Lễ thì dìu nàng tọa hạ, cho nàng rót chén trà.
Phó Lan mặt tái nhợt trên liền có chút phiếm hồng.
Quý Thanh Bách thấy hai người bộ dáng này, thần sắc bất động mảy may, trong lòng lại già mang rất an ủi.
Qua một trận, hắn mới nhớ tới hỏi: "Phúc Thiện Lâu nơi đó đi qua ? "
Phó Lan nhẹ gật đầu, "Bọn hắn nhận lấy ta, mỗi tháng cho linh thạch cũng không ít. "
Quý Thanh Bách nhẹ nhàng thở ra, "Vậy là tốt rồi. "
"Chỉ là......" Phó Lan thần sắc hơi nghi hoặc một chút.
"Chỉ là cái gì? "
"Chỉ là bọn hắn nghe nói ta là nơi khác tu sĩ, bắt đầu là không nghĩ thu, về sau ta xách cái kia tiểu huynh đệ danh tự, bọn hắn không nói hai lời, liền giữ ta lại. " Phó Lan nói.
Quý Thanh Bách sững sờ, "Mặc Họa? "
Phó Lan nhẹ gật đầu.
Quý Thanh Bách hơi kinh ngạc, "Mặc Họa đứa nhỏ này, mặt mũi lại lớn như thế......"
Lớn như vậy một cái thiện lâu, lại cũng nhìn hắn mặt mũi.
Hơn nữa hắn ban ngày cũng ngoài ý muốn biết, Mặc Họa vẫn là một cái Tiểu Trận Sư, tán tu bên trong rất nhiều Trận Pháp, đều là xuất từ Mặc Họa chi thủ.
Cái này khiến Quý Thanh Bách khiếp sợ không thôi.
Trước khi hắn tới, còn tưởng rằng Mặc Họa không học Trận Pháp, cho nên sinh lòng tiếc nuối.
Lại không nghĩ rằng, Mặc Họa đã trở thành hàng thật giá thật Trận Sư.
Quý Thanh Bách trịnh trọng nói: "Bất kể nói thế nào, chúng ta đều thiếu người ta lớn nhân tình, về sau nhất định phải nghĩ biện pháp hảo hảo báo đáp. Nhất là Mặc Họa đứa nhỏ này, không thể để cho hắn ra một điểm ngoài ý muốn. "
Tán tu bên trong Trận Sư a, tâm địa vừa tốt như vậy, quyết không thể có một chút sơ xuất.
Quý Lễ cùng Phó Lan hai người đều nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Quý Thanh Bách yên tâm, vừa cảm thán nói: "Mấy ngày nay ta bốn phía đi đi, nhìn một chút, Thông Tiên Thành, thật không giống. Nếu thật có thể ở đây định cư, cũng coi là được sống cuộc sống tốt. "
Hắn bận rộn cả một đời, cầu cũng bất quá là có thể an an ổn ổn sống sót, bây giờ kinh lịch một phen khó khăn trắc trở, cũng coi là tìm được chỗ an thân.
Quý Thanh Bách vừa nhìn Quý Lễ cùng Phó Lan một chút, sinh lòng trấn an, khẽ cười nói:
"Các ngươi nếu là không chê, ngay ở chỗ này thành gia đi, qua một thời gian ngắn, ta cho các ngươi thu xếp việc hôn nhân, kết thành đạo lữ. "
Hai người sửng sốt một chút, sắc mặt bỗng nhiên đều đỏ lên, lặng lẽ liếc nhau, cũng đều cúi thấp đầu xuống.
Bóng đêm đen nhánh, nhà nho nhỏ bên trong, ánh đèn tuy là yếu ớt, nhưng lại dần dần ấm áp.
Hai ngày về sau, Mặc Họa chính đang Thực Tứ luyện giải trận.
Chính hắn trước họa một bộ Phục Trận, sau đó lại bản thân giải.
Dạng này một trang giấy, xem như luyện hai lần Trận Pháp, tự vẽ tự giải, chính là có chút phế Linh Mực.
Mặc Họa vẽ lấy vẽ lấy, Đại Trụ liền chạy tới, nói hắn cái kia không có răng sói Lang Nha Bổng luyện tốt.
Mặc Họa mừng rỡ, vứt xuống không có giải xong Trận Pháp, liền cùng Đại Trụ đi Luyện Khí Hành.
Trần sư phó đem một cây gậy sắt đưa cho Mặc Họa:
"Chiếu ngươi nói luyện tốt, không có răng sói, Trận Pháp vị trí cũng lưu lại, bên ngoài bọc lấy sắt lá, rất rắn chắc, bên trong là dùng cứng rắn vật liệu gỗ làm, cũng sẽ không quá nặng. "
"Tạ ơn Trần sư phó! "
Mặc Họa vui vẻ tiếp nhận gậy sắt, quan sát tỉ mỉ mấy lần.
Gậy sắt là màu bạc trắng, vỏ ngoài cứng cỏi, so Mặc Họa hai cái cánh tay đều muốn thô, cầm trong tay nặng trình trịch.
Mặc Họa thử hạ, vẫn có chút nặng, bất quá đây là chính mình vấn đề, không phải là gậy sắt vấn đề.
Mặc Họa đối với cái này gậy sắt phi thường hài lòng, tán dương: "Phi thường tốt, không hổ là Trần sư phó! "
Trần sư phó mừng rỡ thẳng vuốt râu ria.
Mặc Họa dành thời gian, ở gậy sắt trên họa một bộ nhất phẩm Trận Pháp, Trận Pháp tên là《 Thiên Quân Trận》.
Thiên Quân Trận là Ngũ Hành Thổ hệ nhất phẩm Trận Pháp, rót vào linh lực kích phát về sau, minh họa Trận Pháp Linh Khí hội nháy mắt nặng tựa vạn cân.
Đương nhiên nói thiên quân, khẳng định là khoác lác.
Mặc Họa chính mình cũng không tin.
Rất nhiều tu sĩ cho công pháp, Trận Pháp đặt tên, đều là không thể tin hoàn toàn, nghe cái đại khái là được.
Cái này Trận Pháp cụ thể đa trọng, Mặc Họa cũng không biết, hơn nữa xem thôi động Trận Pháp linh lực nhiều ít, nặng nhẹ cũng sẽ có điều khác biệt.
Nhưng vô luận như thế nào, khẳng định là rất nặng, dùng để nện người, tuyệt đối là đầy đủ.
Mặc Họa suy nghĩ bên trong, là trước giơ lên gậy sắt, sau đó kích hoạt Trận Pháp, gậy sắt thụ Trận Pháp gia trì, nháy mắt nặng tựa vạn cân, nặng nề mà nện xuống đến.
Dạng này cho dù hắn không phải là Thể Tu, nhục thân không mạnh, cái này gậy sắt cũng sẽ có đầy đủ lực đạo.
Dùng để nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt, bồi bổ đao, đánh một chút muộn côn, hẳn là đầy đủ.
Thiên Quân Trận không khó, Mặc Họa hai đêm trên liền học được.
Trận Pháp cũng không khó họa, Mặc Họa nửa canh giờ liền vẽ xong.
Mặc Họa đến Đại Hắc Sơn, tìm cái tảng đá lớn thử hạ.
Hắn trước tiên đem gậy sắt giơ lên cao cao, sau đó rót vào linh lực, gậy sắt trên màu nâu xám Trận Văn chợt lóe lên, nháy mắt trùng điệp rơi xuống.
Tảng đá bị nện là vỡ nát, Mặc Họa tay cũng bị chấn động đến run lên.
Mặc dù tay run lên, nhưng Mặc Họa vẫn là rất hài lòng.
Hắn cho gậy sắt lấy cái hắn đã sớm nghĩ kỹ danh tự:
Thiên Quân Bổng!