Chương 283: cho heo ăn

Mặt thẹo giết đến dứt khoát, Mặc Họa lại thấy được đau đầu.
Tuy nói Linh Tu bị Thể Tu cận thân, động thủ sẽ phi thường ăn thiệt thòi.
Nhưng cái này mặt trắng nam cũng quá thái.
Mặt thẹo rõ ràng như vậy sát ý cảm thụ không ra a?
Thua thiệt hắn vẫn là Tà Tu, so với mình đứa bé này còn ngây thơ.
Mặc Họa thở dài.
Hắn vốn là muốn lấy túi trữ vật, dẫn tới hai người ngao cò tranh nhau, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi.
Hai người tranh đấu, dù là khác biệt quy về tận, chí ít cũng lưỡng bại câu thương.
Dạng này hắn liền tốt ra bổ đao nhặt nhạnh chỗ tốt.
Thật không nghĩ đạo, cái này mặt trắng nam như thế không dùng được, nhẹ nhàng như vậy liền nhường mặt thẹo cận thân làm thịt.
Tính cảnh giác thấp như vậy, làm cái gì Linh Tu đây?
Mặc Họa nhịn không được ở trong lòng oán thầm đạo.
Mặt thẹo giết mặt trắng nam, từ trong ngực hắn thu hồi thải bổ công pháp sách, lại đem hắn hướng trong phòng ném đi, gắt một cái, trực tiếp đi.
Mặc Họa thì nhãn tình sáng lên, cái này mặt thẹo, vậy mà không lấy mặt trắng nam túi trữ vật?
Không phải là tà hỏa lên não, cháy khét bôi ?
"Ngươi không cầm, vậy ta liền không khách khí. "
Mặc Họa vụng trộm vào nhà, đem mặt trắng nam túi trữ vật nhét vào trong lồng ngực của mình.
Trong túi trữ vật có tâm hắn tâm niệm đọc Hỏa Cầu Thuật bí tịch.
Có quyển bí tịch này, hắn Hỏa Cầu Thuật uy lực, có lẽ có thể nâng cao một bước.
Cái này sóng cũng không tính thua thiệt.
Mặc Họa cất kỹ túi trữ vật, lập tức xoay người trên lương.
Một lát sau, mặt thẹo quả nhiên trở về, hắn ở mặt trắng nam trên thi thể mở ra, nhưng chính là không tìm được túi trữ vật.
"Ta nhớ lầm ? Hắn rõ ràng mang ở trên người......"
Mặt thẹo nhíu mày suy nghĩ một hồi, bỗng sinh lòng bực bội, nói
"Thôi, cũng không có gì tốt đồ vật. "
Hắn quay người đem mặt trắng nam phòng lật một lần, vơ vét một chút linh thạch Linh Khí liền đi, tùy ý mặt trắng nam thẳng tắp chết trên mặt đất.
Mặc Họa thấy thế không khỏi than thở nói
"Làm Tà Tu có cái gì tốt đây? Chết đều không ai nhặt xác. "
Bất quá đây cũng là hắn gieo gió gặt bão, Mặc Họa một chút cũng không đồng tình.
"Cái này mặt thẹo, thật thật là khó giết a. "
Mặc Họa vừa nhịn không được thầm nghĩ.
Tính toán hai lần, hắn đều lông tóc không thương, quả nhiên là kinh nghiệm lão luyện Tà Tu.
Chính diện giao thủ với nhau, Mặc Họa cũng không có niềm tin chắc chắn gì.
Mặc Họa bàn chân ngồi ở trên xà nhà, nghĩ một lát, bỗng nhiên nghĩ đến Khổng Thịnh.
Khổng Thịnh cũng đúng sớm tối phải giải quyết.
Mặc Họa nghĩ một lát, liền ẩn nấp lấy thân hình, đi tới giam giữ Khổng Thịnh cái gian phòng kia phòng.
Khổng Thịnh vẫn là người điên, thỉnh thoảng sẽ phát cáu.
Hạ giọng gào thét, một hồi muốn giết cái này, một hồi muốn giết cái kia.
Mặc Họa liền ngồi ở nóc phòng, kiên nhẫn chờ lấy mặt thẹo đi ngang qua.
Hắc Sơn Trại con đường giăng khắp nơi, nhìn xem mặc dù phức tạp, nhưng cũng có gặp nhau.
Mặt thẹo ban đêm đi gác đêm, tất nhiên hội đi qua con đường này.
Chờ nửa ngày, bóng đêm gần, Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, quả nhiên ở phía xa phát hiện mặt thẹo thân ảnh.
Hắn giết mặt trắng nam, đêm nay cũng chỉ có thể một người đi gác đêm.
Cũng không biết Hắc Sơn Trại có cái gì trại quy, mặt thẹo giết mặt trắng nam, có thể hay không thụ trách phạt.
Bất quá lúc này cũng không phải cân nhắc cái này thời điểm.
Mặc Họa ẩn nấp thân hình, tiến Khổng Thịnh phòng.
Khổng Thịnh đang mục quang oán độc, không biết tính toán cái gì, chỉ trong miệng lẩm bẩm nói:
"Sớm muộn giết các ngươi......"
Mặc Họa lặng lẽ đi vào phía sau hắn, giơ lên Thiên Quân Bổng, thôi động Trận Pháp, một muộn côn đánh tới.
Khổng Thịnh chỉ có Luyện Khí bảy tầng, hơn nữa tu vi yếu, một gậy liền choáng.
Sau đó Mặc Họa giải khai trên cửa Trận Pháp, mở ra cửa sắt, lại lấy ra một viên Liệt Diễm Phù, lấy dây nhỏ mặc, cột vào Khổng Thịnh trên cổ tay, đồng thời nhét vào ống tay áo của hắn bên trong.
Cái này mai Liệt Diễm Phù là lúc trước từ Tiền Gia tu sĩ nơi đó giao nộp đến, hết thảy ba cái, Mặc Họa dùng một viên, còn có hai viên không dùng.
Chuẩn bị chu toàn sau, mặt thẹo cũng đi mau gần, Mặc Họa liền vừa một bàn tay đem Khổng Thịnh phiến tỉnh, bản thân ẩn nấp biến mất.
Khổng Thịnh mơ mơ màng màng tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu cũng đau, khuôn mặt cũng đau, liền mắng:
"Người nào mẹ hắn......"
Khổng Thịnh không có mắng xong, bỗng nhiên khẽ giật mình, thấy cửa sắt vậy mà là mở ra.
Chuyện gì xảy ra?
Khổng Thịnh sửng sốt một chút, bỗng nhiên vừa hiểu ra.
Là cái kia đưa cơm béo tu sĩ!
"Hắn khẳng định đem ngọc bội đưa cho phụ thân, sau đó Trúc Cơ Kỳ phụ thân mang theo Khổng gia tu sĩ tới cứu hắn ! "
Nhưng vì cái gì muốn đánh ngất xỉu ta đây?
Bất quá tình huống gấp gáp, không có thời gian để ý những chi tiết này, trọng yếu nhất chính là, hắn có thể chạy đi.
Khổng Thịnh trong lòng cuồng hỉ.
Hắn liền vội vàng đứng lên, tông cửa xông ra.
Nơi rách nát này, hắn là chịu đủ, hắn không nghĩ đợi tiếp nữa, không nghĩ lại ăn những cái kia khó mà nuốt xuống đồ ăn, không nghĩ lại thụ Tà Tu lặng lẽ cùng chế nhạo.
Chỉ cần ra ngoài, hắn liền vẫn là cái kia Thanh Huyền Thành Khổng gia thiếu gia.
Có thể ở Thanh Huyền Thành hô phong hoán vũ, không ai dám quản hắn!
Còn có Quý gia phụ tử, còn có Phó Lan cái kia tiểu tiện nhân thù, hắn cũng rốt cục có thể báo !
Khổng Thịnh càng nghĩ càng hưng phấn, có thể vừa chạy đến cổng, liền gặp mặt trước hoành đứng thẳng một người, dáng người khôi ngô, trên mặt có đáng sợ mặt sẹo.
Chính là vết sẹo đao kia khuôn mặt.
Mặt thẹo âm trầm cười nói: "Ngươi muốn chạy trốn? "
Khổng Thịnh nhìn thấy mặt thẹo nụ cười dữ tợn, cùng trên người hắn sát ý lạnh như băng, tay chân như nhũn ra, ngập ngừng nói: "Ta......Ta không có. "
Mặt thẹo ngắm nhìn bốn phía, hỏi: "Cửa sắt là ai cho mở ra ? "
"Ta......Ta không biết. "
Mặt thẹo cười lạnh nói: "Hẳn là có người cùng ngươi nói qua đi, Hắc Sơn Trại tù binh, phàm là dám trốn, hẳn phải chết không nghi ngờ. "
Khổng Thịnh sợ hãi, liền vội vàng khoát tay nói: "Ta không có trốn......"
Chỉ là nhưng trong lòng vội la lên: "Cha ta làm sao còn chưa tới, hắn như đến, liền có thể đem những súc sinh này toàn giết ! "
Chỉ là Khổng Thịnh không có chú ý tới, hắn khoát tay ở giữa, trong tay áo phù lục lộ ra.
Khổng Thịnh nhất thời tình thế cấp bách, căn bản chưa từng lưu ý, nhưng mặt thẹo lại nhìn thấy.
Bùa này phẩm giai xem xét liền không thấp, Khổng gia thiếu gia này đem nó giấu ở ở trong tay áo, tất nhiên là giả bộ sợ hãi, để cho mình lơ là bất cẩn, sau đó tìm cơ hội xuất thủ, tốt đánh lén hắn.
Mặt thẹo nháy mắt giận dữ, "Ngay cả ngươi cái tiểu tạp chủng cũng dám tính toán ta? "
Hắn một cái lắc mình, trực tiếp tiếp cận Khổng Thịnh, xuất đao như điện, trực tiếp đem Khổng Thịnh bổ.
Luyện Khí bảy tầng, từ trước đến nay sống an nhàn sung sướng, vừa ỷ thế hiếp người Khổng Thịnh không hề có lực hoàn thủ, như vậy chết bởi mặt thẹo thủ hạ.
Khổng Thịnh bị đánh chết, một lát sau, có cái Lão Tà Tu đi tới, liền mắng mặt thẹo nói
"Ngươi nổi điên làm gì, ban ngày giết một cái còn chưa đủ, ngay cả con tin cũng giết? "
Mặt thẹo cúi đầu chắp tay nói: "Hắn muốn chạy. "
Lão Tà Tu hừ lạnh một tiếng, "Đừng tìm lấy cớ, lần này nhớ ngươi lớn hơn, về sau một mình ngươi gác đêm, ra chỗ sơ suất, bắt ngươi là hỏi! "
Mặt thẹo chỉ có thể xác nhận.
Mặc Họa thở dài.
Hắn không nghĩ tới Hắc Sơn Trại đối với Tà Tu hình phạt như thế nhẹ.
Mặt thẹo giết mặt trắng nam, lại giết Khổng Thịnh, cũng chỉ là nhớ cái lớn hơn, phạt hắn một người gác đêm, ngoài ra liền không có cái khác hình phạt.
Hắn còn muốn lấy, nếu là mặt thẹo thụ trọng hình, bị trọng thương, cũng thuận tiện bản thân hạ thủ giết hắn.
Mặc Họa còn nhớ rõ kia nữ Tu Dạ sắc bên trong thê thảm bộ dáng.
Cái này mặt thẹo hắn khẳng định là muốn giết.
Chỉ là hiện tại xem ra, có lẽ thời gian ngắn giết không được.
Liên tục hố chết hai người, hắn đã lưu lại không ít chân ngựa.
Mặt trắng nam túi trữ vật, Khổng Thịnh gian phòng mở ra cửa sắt, còn có ống tay áo của hắn bên trong phù lục.
Người hữu tâm nhất định có thể nhìn ra dấu vết để lại, phỏng đoán là có người đang làm trò quỷ.
Hắc Sơn Trại không thể ở lâu.
Quả nhiên vết sẹo đao kia khuôn mặt liền cùng kia Lão Tà Tu nói "Khổng Thịnh cửa sắt là mở ra, không biết là ai thả hắn. "
Kia Lão Tà Tu nhíu mày.
Hai người trò chuyện một hồi, không có gì manh mối, liền tạm thời buông xuống.
Nhưng Mặc Họa biết, bọn hắn nhất định lên lòng nghi ngờ.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Mặc Họa có thể lấy Ẩn Nặc Thuật giấu đến bây giờ, đã tính không sai.
"Muốn hay không hiện tại liền về nhà đây? Cha mẹ khẳng định lo lắng. " Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Ngay vào lúc này, hắn nghe kia Lão Tà Tu đối với mặt thẹo nói một câu nói:
"Đem cái này Khổng gia thiếu gia, kéo đi cho heo ăn đi. "
Ba canh hoàn tất~
