Chương 201: lô hỏa

Luyện khí lô làm lạnh sau, Trần sư phó vừa phân phó các đệ tử đem lò phá.
Mặc Họa tiếp tục đem chưa vẽ xong Trận Pháp bổ đủ, bao quát một bộ nhất phẩm Dung Hỏa Trận, một bộ phổ thông Hàn Khí Trận, còn có một bộ Kim Thạch Trận.
Kim Thạch Trận tác dụng, là cường hóa lò vách trong, làm luyện khí lô càng kéo dài dùng bền.
Hàn Khí Trận thì là vì cho luyện khí lô hạ nhiệt độ.
Mặc Họa đem Trận Pháp bổ đủ sau, Trần sư phó một lần nữa nhường người đem luyện khí lô sắp xếp gọn.
Lần này Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận bên trong tất cả Trận Xu cùng Trận Pháp liền toàn bộ vẽ xong.
Mặc Họa thở phào một hơi.
Cái này Phục Trận so hắn nghĩ đến muốn phức tạp rất nhiều, hơn nữa thực tế vẽ lên đến, cũng sẽ có rất nhiều trước đó chưa từng đoán trước qua vấn đề nhỏ.
Nhưng bây giờ cuối cùng là vẽ xong.
Đây chính là bao hàm hai bộ nhất phẩm Trận Pháp Phục Trận.
Mặc Họa có chút đắc ý, sau đó nhường Trần sư phó đem luyện khí lô nạp lại tốt, hắn vừa thông qua Trận Xu, mở ra Tụ Linh Trận.
Trong lò linh lực lưu chuyển, lô hỏa cũng dâng lên.
Trần sư phó vòng quanh luyện khí lô dạo qua một vòng, cau mày nói:
"Lửa hình như không lớn lên, hình như so trước đó còn nhỏ chút. "
Trước đó hắn cách thật xa, cũng có thể cảm giác được lô hỏa cực nóng nhiệt độ, hiện tại hắn tới gần luyện khí lô, cũng không thấy là khô nóng.
Mặc Họa cũng phát hiện, cho dù thôi động lô hỏa, bốn phía nhiệt độ cũng không cao.
"Chẳng lẽ nơi nào vẽ sai ? "
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, không khỏi thầm nghĩ.
Lúc này Trần sư phó vừa quan sát một chút lô hỏa, đột nhiên cả người đều ngây người.
Ngón tay hắn run run rẩy rẩy chỉ vào lô hỏa, "Cái này lửa......Là màu đỏ tươi. "
Mặc Họa nghe vậy nhìn sang, phát hiện hỏa diễm đích xác cùng trước đó khác biệt, hiện tại nhìn xem càng thuần túy, hơn nữa đỏ đến tỏa sáng, hoảng hốt ở giữa giống như ngưng chất.
"Màu đỏ tươi lô hỏa a......"
Trần sư phó lẩm bẩm nói, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.
"Cái này tốt hay là không tốt a? " Mặc Họa có chút không biết rõ.
"Tốt! " Trần sư phó đạo.
Hắn muốn nói nơi nào tốt, nhưng nội tâm kích động, trong lúc nhất thời cũng không biết từ đâu nói lên.
Du trưởng lão thu liễm lại thần sắc kinh ngạc, đối với Mặc Họa nói
"Lô hỏa nhan sắc càng thuần túy, nói rõ tạp chất càng ít, ẩn chứa linh lực càng mạnh. Bực này đỏ tươi mà thuần túy lô hỏa, đã vượt qua Luyện Khí Kỳ linh lực phạm trù, thậm chí ẩn ẩn có chút ngưng chất. "
"Ngưng chất? "
"Linh lực tinh thuần đồng thời tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ ngưng chất. Luyện Khí Kỳ linh lực là trạng thái khí, mà Trúc Cơ Kỳ linh lực, thì ngưng luyện như dịch. Cũng chính là thường nói nói tới, linh lực như thủy ngân, phá cảnh Trúc Cơ. "
Du trưởng lão giải thích nói, mà hậu chiêu chưởng khẽ đảo, màu vàng kim nhạt linh lực ở trong lòng bàn tay ngưng tụ, quả thật như thủy ngân như dịch, tinh thuần vô cùng.
Đây chính là Trúc Cơ Kỳ linh lực a......
Mặc Họa rung động trong lòng, sau đó hỏi: "Vậy cái này lô hỏa, xem như Trúc Cơ Kỳ lô hỏa? "
"Nào có đơn giản như vậy? "
Du trưởng lão lắc đầu, nhìn xem lô hỏa đạo, "Cái này cũng liền hơi có chút ngưng chất dấu hiệu, khoảng cách Trúc Cơ Kỳ linh lực cường độ còn kém rất xa. Nhưng so với Luyện Khí Kỳ linh lực, lại là mạnh lên không ít. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng có chút hài lòng.
Đây chính là chân chính nhất phẩm Dung Hỏa Phục Trận, hiệu quả quả nhiên không phải bình thường!
Cũng không uổng công hắn hoa nhiều thời gian như vậy, phí nhiều như vậy Thần Thức, dùng nhiều như vậy Linh Mực, luyện tập nhiều như vậy lượt.
Từ kết quả trên nhìn, đây hết thảy đều là đáng giá.
Mặc Họa kìm lòng không đặng nhẹ gật đầu.
Du trưởng lão thần sắc như thường, nhưng cũng khó nén nội tâm chấn động.
Hắn mặc dù biết Mặc Họa lần này họa Trận Pháp không tầm thường, nhưng không nghĩ tới có thể không tầm thường đến loại tình trạng này.
Lô hỏa tinh thuần, nhan sắc đỏ tươi, giống như ngưng chất.
Đây quả thật là nhất phẩm Trận Sư có thể vẽ ra đến Trận Pháp a......
Du trưởng lão nhìn thoáng qua luyện khí lô, vừa cảm giác không đối, cau mày nói:
"Theo lý mà nói, cái này lô hỏa hẳn là càng mạnh, nhiệt độ cũng ứng cao hơn, vì sao ta cách gần như thế, ngược lại không cảm thấy cực nóng đây? "
"Đúng nga. " Mặc Họa cũng nhớ tới đến.
Hắn vòng quanh luyện khí lô đi một vòng, nghĩ nghĩ Phục Trận bên trong Trận Pháp, mới chợt hiểu ra.
"Là Hàn Khí Trận. "
"Hàn Khí Trận? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Phục Trận bên trong có một bộ Hàn Khí Trận, vẽ ở vách lò trên, có thể ngăn cách tràn ra ngoài hỏa khí, dạng này luyện khí lúc liền sẽ không cảm thấy khô nóng......"
Mặc Họa họa Trận Pháp thời điểm không nghĩ tới điểm này, chỉ là chiếu vào trận đồ họa đi lên, lúc này mới biết, bộ này Phục Trận bên trong một bộ Hàn Khí Trận, cũng đúng rất có giảng cứu.
Dạng này luyện khí sư ở luyện khí lúc, liền sẽ không thường kỳ thụ lô hỏa nướng, không hội khổ cực như vậy.
Thiết kế bộ này Trận Pháp tiền bối Trận Sư, suy tính được coi là thật chu toàn.
Du trưởng lão cũng cảm thán nói: "Cái này Trận Pháp thật đúng là......Rất tri kỷ......"
Lúc này Trần sư phó như cũ ngơ ngác đứng tại lô hỏa trước mặt, nhìn xem đỏ tươi là thậm chí lộ ra "Xa xỉ" Lô hỏa, toàn thân nhiệt huyết sôi trào, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.
Bực này tinh thuần lô hỏa, hắn chính là nằm mơ, cũng đều chưa từng nghĩ qua......
Luyện khí lô trên Trận Pháp vẽ xong, Luyện Khí Hành liền có thể khởi công.
Vật liệu luyện khí chuẩn bị, luyện khí lô an trí, luyện khí sư an bài, luyện khí chủng loại cùng trình tự làm việc chờ, những này liền toàn bởi Du trưởng lão cùng Trần sư phó thương lượng chuẩn bị.
Du trưởng lão lâu dài thống lĩnh Liệp Yêu Sư, Trần sư phó luyện khí kinh nghiệm phong phú.
Hai người thương lượng làm việc, cơ bản chu đáo, Luyện Khí Hành hết thảy đều được an bài là ngay ngắn rõ ràng.
Cụ thể những sự vụ này Mặc Họa vốn cũng không quen, cũng không có hỏi đến.
Nhưng hắn vẫn có chút lo lắng, liền hỏi Du trưởng lão: "Trưởng lão, Tiền Gia có mấy cái nhất phẩm luyện khí lô? "
"Tựa như là có ba bốn cái đi. " Du trưởng lão suy nghĩ một chút nói.
"Vậy chúng ta liền một cái luyện khí lô, đủ a? "
Du trưởng lão suy nghĩ một lát, nói "Đoán chừng không đủ, nhưng cái này một cái luyện khí lô, chi phí quá cao, mua nhiều có chút lãng phí linh thạch. "
"Chính chúng ta có thể luyện sao? "
Du trưởng lão thần sắc có chút bất đắc dĩ, "Ta hỏi qua Trần sư phó, bản thân luyện có chút khó, chính yếu nhất chính là không có luyện khí lô luyện khí phổ, không biết phương pháp luyện chế, không thể nào luyện lên. "
"Loại này luyện khí phổ rất hi hữu a? " Mặc Họa hỏi.
"Nhất phẩm luyện khí lô luyện khí phổ, có thể người luyện chế rất ít, xem như tương đối hi hữu. "
Du trưởng lão nói, sau đó nhíu mày nghĩ nghĩ, "Để ta suy nghĩ biện pháp một chút, một cái luyện khí lô, khả năng đích xác có chút thiếu. "
Mấy ngày sau, Du trưởng lão liền thông qua một cái sớm mấy năm có chút giao tình đạo hữu, hoa một chút linh thạch, tìm tòi đến một bản luyện khí phổ.
Luyện khí phổ có chút cũ nát, trang giấy ố vàng, chữ viết dù còn có thể thấy rõ, nhưng cũng mơ mơ hồ hồ, cũng may luyện khí lô phương pháp luyện chế, ghi chép coi như rõ ràng.
Du trưởng lão nói, cái này luyện khí phổ là hắn một cái đạo hữu tổ tiên truyền thừa.
Hắn đạo này bạn tổ tiên lấy luyện khí lập nghiệp, đã từng rộng qua, bất đắc dĩ tử đệ ham ăn biếng làm, không nghĩ luyện khí, môn thủ nghệ này liền lạnh nhạt xuống dưới.
Không có tay nghề, miệng ăn núi lở, trong nhà cũng rất nhanh liền suy bại.
Truyền đến hắn đạo này bạn thế hệ này, trong nhà thậm chí không có một người đệ tử hội luyện khí chi pháp, mà là dựa vào cái khác nghề mưu sinh.
Cái này luyện khí phổ làm bảo vật gia truyền, làm cái tưởng niệm, nhưng lại không có tác dụng gì.
Muốn mua cũng không xuất thủ được, bởi vì có năng lực luyện chế nhất phẩm luyện khí lô tu sĩ hoặc là thế lực, tự nhiên không thiếu luyện khí lô phương pháp luyện chế, tu sĩ khác, cho dù mua trở về, cũng không có cái năng lực kia luyện.
Bây giờ cái này luyện khí phổ, liền rơi xuống Du trưởng lão trong tay.
