Chương 310: hỏa cầu bí tịch

Hắc Sơn Trại rốt cuộc có hay không phía sau màn hắc thủ?
Về sau mấy ngày thời gian, Mặc Họa có rảnh liền sẽ nghĩ vấn đề này, có thể nghĩ như thế nào, đều không có gì đầu mối, thì thôi đi thăm dò, trong lúc nhất thời cũng không có manh mối, căn bản không có chỗ xuống tay.
Mặc Họa chỉ có thể trước làm mình sự tình, nhiều tăng cường Thần Thức, hơn... Chưởng nắm Trận Pháp, học thêm chút đồ vật.
Vạn nhất đem đến thật có cái gì dự đoán không đến sự tình, bản thân làm việc cũng tốt có cái lực lượng.
Trận Pháp từ không cần phải nói, Nghịch Linh Trận Mặc Họa mỗi ngày đều đang luyện lấy.
Trừ cái đó ra, bản thân còn có thể học chút gì đây?
Mặc Họa tính toán một chút, chợt nhớ tới, mình còn có vốn Hỏa Cầu Thuật bí tịch.
Bí tịch này là từ Hắc Sơn Trại bên trong, kia gác đêm mặt trắng Tà Tu trong tay được đến.
Mặt trắng Tà Tu tu chính là hấp linh tà công, pháp thuật kỳ thật qua quýt bình bình, đều nhờ vào lấy quyển bí tịch này, Hỏa Cầu Thuật mới có tương đương không tầm thường uy lực.
Mặc Họa xua hổ nuốt sói, hố chết mặt trắng nam, sau đó nhặt nhạnh chỗ tốt, đạt được bản này Hỏa Cầu Thuật bí tịch.
Chỉ là về sau việc nhiều, Mặc Họa nhất thời cấp quên.
Mặc Họa ghé vào sách nhỏ trước bàn, đem túi trữ vật lấy ra, từ bên trong đem Hỏa Cầu Thuật bí tịch tìm kiếm ra.
Bí tịch bên trên viết《 Hỏa Cầu Thuật tâm đắc》 mấy chữ, chữ viết là tự viết, phong bên cạnh có chút thô ráp, có nhiều lật gãy vết tích.
Xem ra cũng không phải là chính thống pháp thuật truyền thừa, mà là cái nào đó tu sĩ người pháp thuật tâm đắc.
Mặc Họa mở ra trang sách, đại khái nhìn xuống, liền hiểu ra cái đại khái.
Cái này《 Hỏa Cầu Thuật tâm đắc》 cũng không phải là mặt trắng nam bản thân, đoán chừng cũng là hắn giết người đoạt đến.
Bí tịch nguyên chủ họ Dương, chỉ là cái phổ thông Linh Tu.
Hắn thiên phú không cao, linh căn cũng kém, tu công pháp tự nhiên cũng không tốt, có khả năng học pháp thuật, cũng chỉ có cái này Hỏa Cầu Thuật.
Nhưng hắn cũng không nhụt chí, mà là không ngừng luyện tập, không ngừng nghiên cứu, thậm chí hướng khác biệt tinh thông Hỏa Cầu Thuật Linh Tu thỉnh giáo nghiên cứu thảo luận, hoa hơn nửa đời người, cuối cùng tự mình tìm tòi ra một cái sử dụng Hỏa Cầu Thuật pháp môn.
Cái pháp môn này, có thể tăng cường Hỏa Cầu Thuật uy lực, làm cái này lạm đường cái, không đáng chú ý, đồng thời bị đa số tu sĩ xem thường phổ thông pháp thuật, có không tầm thường lực sát thương.
Pháp môn huyền bí, lành nghề khí kinh lạc.
Tất cả pháp thuật, cuối cùng, đều là lấy Thần Thức thúc đẩy trong khí hải linh lực, vận hành đến đặc biệt kinh lạc, ngưng kết thành khác biệt pháp thuật.
Cùng một cái pháp thuật, dù là hiệu quả giống nhau, truyền thừa xuống kinh lạc đồ, cũng chỉ có khác biệt.
Có chút là trụ cột kinh mạch khác biệt, có chút thì là không quan trọng lạc mạch có xuất nhập.
Bí tịch nguyên chủ hoa vô số thời gian cùng tinh lực, vơ vét các loại Hỏa Cầu Thuật kinh lạc đồ, cuối cùng thống nhất phân loại, dần dần so với, vừa tự hành quy nạp tổng kết, hình thành một cái phức tạp nhất, nhưng uy lực cũng cao nhất Hỏa Cầu Thuật kinh lạc đồ.
Đồng thời còn có hắn sử dụng Hỏa Cầu Thuật các loại tâm đắc, cũng đều cùng nhau ghi chép ở kinh lạc đồ bên trong.
Chỉ là cuối cùng chẳng biết tại sao, bản này tâm đắc bí tịch, liền rơi vào mặt trắng Tà Tu trong tay.
Mặc Họa đem bản này tâm đắc một hơi đọc xong, không khỏi sinh lòng cảm khái.
Cái này thật mỏng một quyển tâm đắc, là tốn bao nhiêu tâm huyết mới có thể viết ra a......
Viết cái này tâm đắc tu sĩ, tâm tính chi kiên nghị, suy nghĩ chi kín đáo, dụng tâm chi chuyên chú, đều để Mặc Họa mặc cảm.
Mặc Họa nhịn không được nghĩ, thế gian này giống như vậy có nghị lực, cũng có tài năng tu sĩ, có lẽ còn có rất nhiều.
Có thể câu nệ tại tự thân xuất thân, linh căn cùng truyền thừa, lại chỉ có thể đem những này mới có thể hoang phế hoặc là mai một.
Mặc Họa cảm thấy rất là đáng tiếc.
Bí tịch này nguyên chủ, cũng vốn nên là cái kinh tài tuyệt diễm người, chỉ là bây giờ lại không có danh tiếng gì, thậm chí chết được cũng đúng không có tiếng tăm gì.
Chỉ có tâm đắc cuốn mạt, vô cùng đơn giản viết một câu:
Đạo không lớn nhỏ, pháp không mạnh yếu, tinh hỏa không quan trọng, cũng có thể liệu nguyên.
Mặc Họa nhìn tinh thần vì đó rung một cái.
Bản này tâm đắc bí tịch, rơi vào mặt trắng Tà Tu trong tay, bị hắn dùng để làm chuyện xấu, đích thật là minh châu long đong, phung phí của trời.
Mặc Họa ngầm hạ quyết định, nhất định phải hảo hảo học, đem cái này Hỏa Cầu Thuật tu đến cực hạn.
Tương lai làm cho cả Tu Giới tu sĩ, đều biết Hỏa Cầu Thuật lợi hại!
Mặc Họa bắt đầu dựa theo tâm đắc trên kinh lạc đồ, học tập loại này mạnh hơn Hỏa Cầu Thuật.
Cái này Hỏa Cầu Thuật kinh lạc đồ rất phức tạp, Mặc Họa vốn cho là hội rất khó học.
Kết quả hắn hoa nửa ngày thời gian, liền học được......
Thời gian này, so hắn dự đoán phải ít rất nhiều.
Hơn nữa hắn dùng đến Hỏa Cầu Thuật rất kỳ quái, nhan sắc càng đậm, hiện ra tĩnh mịch màu đỏ thẫm, hơn nữa hỏa cầu rõ ràng nhỏ hơn một chút.
Nhìn xem có chút quái dị......
Mặc Họa trong lúc nhất thời, không biết mình rốt cuộc là học xong, vẫn là không có học được, lại hoặc là học lệch......
Về phần uy lực như thế nào, Mặc Họa còn không dám thử.
Hắn sợ thử ra vấn đề gì đến, hơn nữa trong nhà cũng không phải thí nghiệm pháp thuật địa phương.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền vừa chạy đến Trang tiên sinh sơn cư, đi qua khu rừng nhỏ, đi tới bên hồ nước, chuẩn bị cùng thường ngày, cầm trong hồ nước con cá luyện tập.
Trong hồ nước ngốc con cá vẫn còn nhàn nhã bơi lên, toàn vẹn không biết muốn phát sinh cái gì.
Mặc Họa tĩnh tâm ngưng thần, vận chuyển linh lực, một lát sau đỏ thẫm nhưng tiểu xảo Hỏa Cầu Thuật ngưng kết mà thành.
Sau đó Mặc Họa một chỉ, quái dị hỏa cầu theo Mặc Họa ý niệm mà động, bỗng nhiên một chút, bay thẳng đi vào hồ nước.
Trầm thấp tiếng nổ vang lên.
Trong một chớp mắt, ao nước bốc hơi, cây rong đốt tiêu, trong ao con cá chỉ còn lại cháy đen xương cá.
Mặc Họa sững sờ, dần dần há to miệng.
Cái này Hỏa Cầu Thuật uy lực, vậy mà lớn như thế......
Bực này uy lực, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Lập tức hắn vừa bỗng nhiên thầm nghĩ: "Hồ nước nổ thành cái dạng này, Trang tiên sinh sẽ không tức giận đi......"
Mặc Họa chính không biết như thế nào cho phải lúc, quay đầu liền thấy Khôi Lão chính yên lặng đứng tại phía sau hắn, thần sắc ngoài ý muốn nhìn xem hồ nước.
"Khôi gia gia......Cái này......"
Khôi Lão thản nhiên nói: "Không sao. "
Sau đó Khôi Lão ống tay áo vung lên, trước mặt cảnh sắc như gợn sóng ngã ngược dòng, vừa khôi phục như lúc ban đầu.
Hồ nước vẫn như cũ thanh tịnh, cây rong vẫn như cũ xanh biếc, con cá vẫn như cũ ngốc ngốc nhưng ung dung bơi lên.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
"Ngươi cái này Hỏa Cầu Thuật, từ đâu học ? " Khôi Lão hỏi.
Mặc Họa từ trong túi trữ vật lấy ra kia bản Hỏa Cầu Thuật tâm đắc, đưa cho Khôi Lão, "Ta từ Tà Tu trong tay lấy được. "
Khôi Lão tiếp nhận, chỉ nhìn một chút, liền gật đầu nói:
"Không sai. "
Mặc Họa trong lòng vui mừng, Khôi Lão đều nói không sai, vậy cái này Hỏa Cầu Thuật hẳn là thật sự không tệ.
Mặc Họa lại hỏi: "Thế nhưng là ta xây ra đến Hỏa Cầu Thuật, hình như có chút không đứng đắn......"
"Không đứng đắn? "
Khôi Lão hơi cảm giác ngoài ý muốn, đạo, "Lại dùng một lần cho ta xem một chút. "
Mặc Họa nhìn một chút trước mắt xanh như mới rửa hồ nước, có chút không tốt hạ thủ.
Khôi Lão nói "Không cần lo lắng. "
Mặc Họa liền yên tâm, hướng về phía hồ nước, vừa thả một cái Hỏa Cầu Thuật.
Màu đỏ thẫm hỏa cầu từ Mặc Họa đầu ngón tay cô đọng mà thành, đột nhiên một tiếng, vừa hướng hồ nước vọt tới.
Lần này lại không tiếng nổ vang lên.
Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật bay vào hồ nước, toàn bộ hồ nước không gian bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng đem hỏa cầu tiêu mất, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.
Mặc Họa chấn kinh.
Đây là cái gì cấp độ pháp thuật? Có thể có hiệu quả như thế?
Khôi Lão thấy Mặc Họa vẻ giật mình, ánh mắt lộ ra một tia không dễ dàng phát giác ý cười, sau đó đối với Mặc Họa nói
"Không tính đứng đắn, nhưng cũng là Hỏa Cầu Thuật. "
Mặc Họa lại hỏi: "Dùng không có vấn đề a? "
Khôi Lão lắc đầu nói: "Không có vấn đề. "
Mặc Họa yên tâm, bỗng nhiên lại cảm thấy kỳ quái, "Vì cái gì nhan sắc hội biến sâu, hỏa cầu cũng sẽ biết thu nhỏ đây? "
Vấn đề này, Mặc Họa bản thân suy nghĩ không rõ, thì thôi suy nghĩ ra được, cũng chưa chắc chính là đúng, không bằng trực tiếp hỏi Khôi Lão.
Khôi Lão pháp thuật tạo nghệ cao, nhất định biết bí mật trong đó.
Khôi Lão không cần nghĩ ngợi, liền trực tiếp nói
"Là bởi vì ngươi lấy Thần Thức cô đọng pháp thuật. "
"Thần Thức cô đọng? "
Khôi Lão gật đầu: "Ngươi thấy kinh lạc đồ, chính là Thần Thức cô đọng pháp thuật phương pháp. Kinh lạc càng phức tạp, Thần Thức tiêu hao càng lớn, pháp thuật cô đọng càng mạnh. "
"Cùng Trận Pháp hình như......" Mặc Họa cảm khái nói.
"Thiên Đạo khác đường mà đồng quy. " Khôi Lão thản nhiên nói.
"Có thể ta thấy kia mặt trắng Tà Tu, thi triển Hỏa Cầu Thuật, cũng chỉ là uy lực lớn chút, nhan sắc không có sâu như vậy, hỏa cầu cũng không có nhỏ như vậy......"
"Các ngươi Thần Thức khác biệt. "
Khôi Lão lời ít mà ý nhiều đạo.
Mặc Họa suy nghĩ một chút liền nói, "Bởi vì ta Thần Thức quá mạnh sao? "
Khôi Lão gật đầu, "Trúc Cơ Thần Thức, ngưng luyện ra pháp thuật, tự nhiên cũng có chỗ khác biệt. "
Lần này Mặc Họa liền triệt để yên tâm.
Chờ hắn đem cái này Hỏa Cầu Thuật luyện được lại thuần thục chút, dạng này có Ẩn Nặc Thuật ẩn thân, có Thệ Thủy Bộ tự vệ, có Thủy Lao Thuật khốn địch, lại có Hỏa Cầu Thuật công phạt, thực lực liền toàn diện rất nhiều.
