Chương 444: công trại
Nghiêm Giáo Tập nhìn xem Mặc Họa Trận Pháp, trong lòng có chút chấn kinh.
Mặc Họa thì nhìn xem Nghiêm Giáo Tập, trong lòng đồng dạng chấn kinh.
Một mặt ngay ngắn Nghiêm Giáo Tập, dụ dỗ lên người đến, con mắt đều không mang nháy.
Không chỉ có nói hoang, dụ dỗ Trương Toàn, còn thay mình đánh yểm hộ, bỏ đi Trương Toàn lo lắng.
Quả thật là người không thể xem bề ngoài.
Mặc Họa phát hiện bản thân đánh giá thấp Nghiêm Giáo Tập.
Bất quá Nghiêm Giáo Tập thật sẽ giúp Trương Toàn vải Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp a?
Mặc Họa có chút hiếu kỳ.
Hành Thi Trại bên trong, như thật bày ra Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, bản thân mặc dù vẫn có thể nghĩ biện pháp trà trộn vào đến, nhưng phải tốn nhiều rất nhiều trắc trở.
Nghiêm Giáo Tập trở về liền chuẩn bị "Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp".
Mặc Họa cùng hắn trở về, xem xét liền hiểu ra.
Nghiêm Giáo Tập chuẩn bị, căn bản không phải Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, mà là một loại có chút ít thấy, hơn nữa tác dụng cũng không lớn, năm văn Thổ hệ Trận Pháp.
Cái này Trận Pháp khởi động lúc, cũng sẽ có một chút tro bụi, nhưng căn bản không có hiển ẩn hiệu quả.
Nhìn xem giống, nhưng kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy.
Nghiêm Giáo Tập là ỷ vào Hành Thi Trại phần lớn tu sĩ, đều là "Trận mù", lúc này mới trắng trợn lừa bọn họ......
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, trong lòng tổng kết nói
Quả nhiên vẫn là muốn bao nhiêu đọc sách, bao dài kiến thức, nhiều học một chút tu đạo tri thức.
Dạng này trắng trợn dụ dỗ người khác, người khác cũng không biết phát giác.
Bằng không mà nói, bị người coi như đồ đần dụ dỗ, đều không tự biết.
Mặc Họa lập tức vừa có chút lo lắng.
Nghiêm Giáo Tập làm như vậy, là có phong hiểm.
Một khi bị phát hiện, bị Trương Toàn hoài nghi, thậm chí ghi hận, Nghiêm Giáo Tập sẽ rất khó thoát thân, chỉ sợ còn sẽ có lo lắng tính mạng.
Nghiêm Giáo Tập là vì yểm hộ bản thân, mới liều lĩnh tràng phiêu lưu này......
Phải nhanh một chút đem Nghiêm Giáo Tập cứu ra, lại diệt Hành Thi Trại, bắt lấy Trương Toàn, cướp hắn linh đang.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó vừa thần không biết quỷ không hay, lặng lẽ rời đi Hành Thi Trại.
Rời đi Hành Thi Trại sau, Mặc Họa ở phụ cận tìm được Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi chính ôm đầu gối, ngồi ở phía dưới tảng đá, đầu ngón tay nhặt nhánh cây, trên mặt đất vẽ lấy cái gì, ngẫu nhiên ngẩng đầu, hướng Hành Thi Trại phương hướng nhìn một chút.
Mặc Họa ẩn thân tới gần thời điểm, Bạch Tử Hi bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía không có một ai địa phương, thanh âm uyển chuyển nói
"Sư đệ? "
Mặc Họa hiện ra thân hình, nghi ngờ nói:
"Tiểu sư tỷ, ngươi có thể nhìn thấu ta Ẩn Nặc Thuật ? "
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Ta đoán. "
Mặc Họa hiển nhiên không tin, nhưng cũng không có hỏi, mà là xoay chuyển ánh mắt, nhìn mặt đất.
Hắn nhớ được tiểu sư tỷ vừa mới trên mặt đất vẽ lấy cái gì.
Mặt đất hiện lên một tầng tế nhuyễn thổ nhưỡng.
Bạch Tử Hi vừa mới ở phía trên họa, là một đống cười tủm tỉm khuôn mặt nhỏ, một cái sát bên một cái, có mắt không có lông mày, có miệng không có cái mũi.
"Tiểu sư tỷ, ngươi họa đây là cái gì a? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Bạch Tử Hi chỉ chỉ Mặc Họa, "Ngươi. "
Mặc Họa sững sờ, "Ta? "
"Ân. " Bạch Tử Hi khẽ gật đầu nói: "Một canh giờ họa một cái, ta nhìn ngươi có thể để cho chúng ta bao lâu. "
Mặc Họa có chút thẹn thùng, hắn ở bên trong nghe lén, bất tri bất giác tiêu tốn thời gian liền lâu một chút, quên tiểu sư tỷ còn ở bên ngoài tiếp ứng hắn.
Lập tức Mặc Họa nhìn trên đất khuôn mặt nhỏ, lại nhỏ giọng thầm nói:
"Ta cũng không có như thế xấu đi......"
Bạch Tử Hi lông mày cau lại, có một chút cả giận nói:
"Ngươi chê ta họa là xấu? "
Mặc Họa lắc đầu liên tục, "Không xấu không xấu. "
Bạch Tử Hi lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, lại hỏi:
"Ngươi đều nghe ngóng tốt sao? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đáp: "Thăm dò được một chút, nhưng bị phát hiện, chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp tiên hạ thủ vi cường. "
"Được. "
Bạch Tử Hi nhìn Mặc Họa, lại đem trên đất khuôn mặt nhỏ đều lau đi, sau đó nói: "Đi thôi. "
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu, trước khi đi vừa nhìn mặt đất.
Trên mặt đất còn có một cái khuôn mặt tươi cười giữ lại, đường cong đơn giản, bút pháp tự nhiên, khóe miệng phác hoạ tiếu dung, cũng ngây thơ mà đơn thuần.
Nhìn xem cũng làm người ta đáy lòng tràn đầy vui vẻ.
Mặc Họa nhịn không được nghĩ, tiểu sư tỷ họa những này khuôn mặt nhỏ thời điểm, trong lòng rốt cuộc đang suy nghĩ gì đấy?
Nàng họa những này khuôn mặt nhỏ thời điểm, lại là cái gì biểu lộ đây?
Có phải là cùng những này khuôn mặt nhỏ một dạng, khóe miệng cũng ngậm lấy cười đây?
Tiểu sư tỷ cười lên, là cái dạng gì tới?
Mặc Họa có chút ngây người.
"Tiểu sư đệ? "
Bạch Tử Hi quay đầu, thấy Mặc Họa đứng bất động, liền hô một tiếng.
"A. "
Mặc Họa lấy lại tinh thần, híp mắt cười cười, thi triển thân pháp, lập tức đi theo.
Rời đi Hành Thi Trại sau, Mặc Họa tìm được Tư Đồ Phương.
Bạch Tử Thắng đã đem sự tình nói cho Tư Đồ Phương.
Tư Đồ Phương nói "Ta viết tin về gia tộc, cũng đem việc này cáo tri Cẩn trưởng lão, trong tộc cũng đáp ứng tiêu diệt Hành Thi Trại sự tình......"
"Việc này hội mượn Đạo Đình Ti tên tuổi, nhưng thực tế điều động, là ta Tư Đồ Gia nhân thủ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Đạo Đình Ti nhân thủ dùng đến không yên lòng, hơn nữa muốn tiêu diệt Hành Thi Trại, Đạo Đình Ti nhân thủ khẳng định không đủ.
Nhưng là Tư Đồ Gia......
Mặc Họa lại hỏi: "Tư Đồ Gia hội điều động bao nhiêu tu sĩ? "
"Hơn hai trăm đi. "
Mặc Họa vi kinh, "Nhiều như vậy? "
Nam Nhạc Thành chỉ là một cái Tiểu Tiên Thành, Tư Đồ Phương cũng chỉ là đến đây lịch luyện, có thể điều động nhiều tu sĩ như vậy.
Hơn nữa đây không phải phổ thông tu sĩ, mà là am hiểu sát phạt, có thể tham dự tiêu diệt, tinh thông đạo pháp tu sĩ.
Tư Đồ Phương nói "Ta vận dụng cha ta nhân mạch. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Có thể hay không, có chút huy động nhân lực......"
"Hơn hai trăm tu sĩ, vẫn tốt chứ......" Tư Đồ Phương đạo.
"Không phải là, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói ngay thẳng một chút:
"Việc này đối với Tư Đồ Gia, kỳ thật không có gì tốt chỗ đi......"
Giữa gia tộc, gia phong cũng đúng khác lạ.
Có chút gia tộc cố nhiên hám lợi, nghiền ép bóc lột, ỷ thế hiếp người.
Nhưng cũng có một chút gia tộc, gia phong chính trực, đệ tử trong tộc ghét ác như cừu, một khi đệ tử trong tộc vi phạm tổ huấn, đi sai bước nhầm, liền sẽ bị nhận nghiêm trị.
Thậm chí, sẽ bị tiêu đi gia phả, trục xuất gia tộc.
Nhưng cho dù Tư Đồ Gia làm việc tiếp qua chính phái, cũng rất không có khả năng, sẽ vì Nam Nhạc Thành Hành Thi Trại, loại này không liên quan sự tình, vận dụng nhiều người như vậy lực.
Tư Đồ Phương do dự một chút, cảm thấy cũng không cần thiết giấu diếm, liền đối với Mặc Họa nói
"Đối với Tư Đồ Gia chỗ tốt không lớn, nhưng đối với ta là có chỗ tốt. "
Mặc Họa có chút không biết rõ.
Tư Đồ Phương giải thích nói:
"Gia tộc đệ tử địa vị, không đơn thuần là nhìn tu vi cùng thiên phú. "
"Gia tộc đệ tử lịch luyện, kỳ thật cũng đúng một loại khảo hạch. "
"Người nào ở lịch luyện mà biểu hiện tốt, lập công lao lớn, làm ra công tích nhiều, liền càng bị coi trọng, tương lai ở trong tộc địa vị, cũng liền cao hơn, "
"Lần này là cha ta, là tiền đồ của ta suy nghĩ, lúc này mới vận dụng nhân mạch, điều động một chút gia tộc nhân thủ. "
"Tiêu diệt Hành Thi Trại, nếu như có thể lập xuống công lao, Tư Đồ Gia liền sẽ nhảy qua Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti, trực tiếp hướng Đạo Đình trình báo. "
Đương nhiên đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân.
Tư Đồ Phương nhìn Mặc Họa ba người.
Phụ thân hắn có thể đồng ý, trình độ nhất định, cũng đúng xem ở Mặc Họa ba người trên mặt mũi.
Một cái tiền đồ vô lượng Trận Sư, hai cái đại tộc tử đệ, cho dù không tận lực lôi kéo, cũng là muốn tạo mối quan hệ.
Nghĩ tới đây, Tư Đồ Phương có chút hổ thẹn nói:
"Cho nên chuyện này, ta là có tư tâm......"
Mặc Họa gật đầu hiểu ra, lại cũng không để ý, mà là lý trực khí tráng nói:
"Chỉ cần có thể tiêu diệt Hành Thi Trại, chính là làm việc tốt, làm chuyện tốt, là chút chỗ tốt, cũng đúng chuyện đương nhiên. "
"Trương Lan thúc thúc từng từng nói với ta, thế gian này, có người làm chuyện xấu, cướp lấy lợi ích, ngược lại bị người tôn sùng； có người làm việc tốt, được chút chỗ tốt, ngược lại bị người chỉ trích......"
"Đây nhất định là không đúng. "
"Là người liền có tư tâm, cho nên Tư Đồ tỷ tỷ, ngươi cũng không cần thiết đem chuyện này để ở trong lòng. "
Tư Đồ Phương nghe vậy liền giật mình, trong lòng hơi có trấn an, sau đó kinh ngạc nói:
"Trương Lan còn đã nói với ngươi như vậy? "
Mặc Họa liên tục gật đầu, ý đồ vãn hồi Trương Lan hình tượng:
"Trương thúc thúc cũng không luôn luôn chơi bời lêu lổng, khắp không đứng đắn, già không đứng đắn......"
Tư Đồ Phương trì trệ.
Ngươi đây rốt cuộc là đang khen hắn, vẫn là ở tổn hại hắn a......
Sau đó Tư Đồ Phương nhớ tới cái gì, vừa cau mày nói:
"Chính là không biết Hành Thi Trại thực lực như thế nào......Tư Đồ Gia cái này hai trăm tu sĩ, không biết có thể hay không đem nó tiêu diệt. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút nói "Có chút miễn cưỡng. "
Tư Đồ Phương không khỏi hỏi: "Làm sao ngươi biết? "
"Ta vào xem qua, liền bên trong có bao nhiêu cỗ quan tài, ta đều đếm qua. " Mặc Họa đương nhiên đạo.
Tư Đồ Phương khẽ giật mình, muốn nói lại thôi, sau một lúc lâu mới bất đắc dĩ thở dài:
"Ngươi lá gan thật là lớn. "
Bản sự cũng đúng thật không nhỏ.
Thi Tu luyện thi sơn trại, cũng có thể chạm vào đi tìm hiểu nội tình.
Tư Đồ Phương nhìn xem tuổi còn nhỏ Mặc Họa, ánh mắt càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi.
Mặc Họa không biết Tư Đồ Phương trong lòng nghĩ cái gì, mà là bẻ ngón tay, cho Tư Đồ Phương đếm lấy Hành Thi Trại thực lực:
"Ta đều thăm dò rõ ràng......"
"Hành Thi Trại bên trong, Trúc Cơ có Trương Toàn một cái. "
"Nhưng là có bốn năm cụ Thiết Thi. "
"Những này Thiết Thi, thực lực so Trúc Cơ kém một chút, nhưng làn da cứng rắn như sắt, thật sự giao thủ với nhau, cũng không hội rơi vào hạ phong. "
"Ngoài ra, Hành Thi Trại bên trong người sống không coi là nhiều, cũng chỉ có hơn hai trăm. "
"Trong này có chút là giặc cướp, lấn yếu sợ mạnh, rất dễ đối phó. "
"Còn lại chính là Thi Tu......"
"Luyện thi Thi Tu, bản thân tu vi cùng đạo pháp cũng đều, cùng Trương Toàn một dạng, nhưng khó giải quyết chính là, bọn hắn hội khống thi......"
"Một khi Thi Tu khống thi, một người dù là chỉ khống hai ba cụ Hành Thi, Hành Thi Trại thực lực, cũng sẽ biết gấp bội thậm chí ba lần tăng trưởng, phiền toái như vậy liền lớn. "
"Trừ cái đó ra, trại bên trong còn có Trận Pháp, những này Trận Pháp, mặc dù......"
Mặc Họa vốn muốn nói "Không quá cao minh", nhưng lại nghĩ đến cái này Trận Pháp là Nghiêm Giáo Tập họa.
Nghiêm Giáo Tập đã có nhất phẩm Trận Sư thực lực, ở Nhị phẩm Châu Giới mà nói, bực này Trận Pháp tạo nghệ, đã là không tầm thường.
Mặc Họa liền sửa lời nói: "Mặc dù......Nhưng cũng rất khó giải quyết, có Trận Pháp gia trì, toàn bộ sơn trại, dễ thủ khó công, cưỡng ép tiến đánh, khẳng định sẽ có không ít tử thương......"
......
Mặc Họa đem Hành Thi Trại nội tình, đào là không còn một mảnh.
Tư Đồ Phương há to miệng, không biết nói cái gì cho phải.
Nếu không phải nàng nhận biết Mặc Họa, nàng kém chút đều coi là Mặc Họa chính là Hành Thi Trại "Trại chủ".
Mặc Họa đứa nhỏ này, rốt cuộc làm cái gì ?
Có thể đem Hành Thi Trại thăm dò được rõ ràng như vậy?
Nhưng đây nhất định liên quan đến Mặc Họa công pháp hoặc là đạo pháp, Tư Đồ Phương cảm thấy, bản thân vẫn là không nên hỏi tương đối tốt.
Là Mặc Họa suy nghĩ, càng ít người biết càng an toàn, bao quát bản thân.
Lập tức Tư Đồ Phương vừa nhíu mày.
Như thế tính toán, muốn tiêu diệt Hành Thi Trại, không chỉ là "Miễn cưỡng", chỉ sợ phần thắng cực thấp.
Cho dù tăng thêm Nam Nhạc Thành Đạo Đình Ti cũng không được.
Hơn nữa liền xem như thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm, không biết phải chết bao nhiêu Tư Đồ Gia tu sĩ.
Tư Đồ Phương có chút không đành lòng.
Những tu sĩ này, đều là cha hắn nhờ quan hệ, mới điều động.
Tuy nói đều là Luyện Khí tu sĩ, nhưng Luyện Khí Kỳ mệnh cũng đúng mệnh a.
Bọn hắn tương lai, cũng đều là có khả năng Trúc Cơ, thậm chí tu thành Kim Đan, trở thành gia tộc trợ lực.
Nếu là đều chôn vùi ở Hành Thi Trại nơi này......
Tư Đồ Phương cau mày, bỗng nhiên thấy Mặc Họa thần sắc nhẹ nhõm, liền nghi ngờ nói:
"Ngươi có phải hay không còn có biện pháp? "
Mặc Họa mắt to nhất chuyển, sáng sủa cười một tiếng, gật đầu nói: "Có ! "