Chương 1242: Đồ tiên sinh?
Nhưng là......Cái này sao có thể? Bị Kiếp Lôi bổ, làm sao có thể không chết?
Trừ phi......
Mặc Họa nhướng mày, bằng vào nhạy cảm nhân quả trực giác, lúc này có suy đoán:
"Trừ phi cái này Đồ Tiên Sinh, không chỉ có một cái mạng......"
Mặc Họa trong lòng hơi chấn động.
Đồ Tiên Sinh thân là Đại Hoang Tà Thần số một chó săn, ai cũng không biết, hắn đến cùng sống bao lâu, lột bao nhiêu lần da, có bao nhiêu bộ nhục thân.
Hắn có thể chia cắt nhục thân, nói không chừng cũng có thể chia cắt Thần Thức.
Kiếp Lôi đánh chết, chỉ là hắn một cái mạng.
Hắn nếu là còn có cái khác mệnh, tự nhiên vẫn có thể sống.
Chỉ cần có nhục thân phôi thai, ký ức vẫn còn, truyền thừa vẫn còn, đối với Đại Hoang Tà Thần tín ngưỡng vẫn còn, hắn liền có thể lần nữa "Sống" Tới.
Cứ việc có chút khó tin, nhưng đặt ở Đồ Tiên Sinh trên thân, tuyệt không phải không có khả năng.
Bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, không thể xem thường những lão quái vật đã từ bỏ thân phận con người, sống rất lâu rất lâu này về kiến thức và kinh nghiệm tu đạo.
"Không nghĩ tới kết quả, vậy mà là ‘người quen biết cũ’......"
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ, lại không nhịn được nghĩ tiếp: "Nếu thật là Đồ Tiên Sinh......Hắn mục đích là cái gì? "
"Hắn vẫn là nghĩ đến......Nhường Đại Hoang Tà Thần phục sinh? "
"Càn Học Châu Giới mưu đồ, Đồ Tiên Sinh thất bại, nhưng không quan hệ, nhân sinh chắc chắn sẽ có thất bại, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, té ngã sau còn phải lại đứng lên, nhân sinh lộ còn muốn tiếp tục đi, cho nên hắn nghĩ đến ở Đại Hoang Đông Sơn tái khởi, một lần nữa bố cục, vì Đại Hoang Chi Chủ giáng lâm, lại cúc cung tận tụy......"
Mặc Họa trong lòng lại đối với Đồ Tiên Sinh sinh ra một tia "Kính ý".
Cứ việc cái này Đồ Tiên Sinh làm đủ trò xấu, nhưng tín ngưỡng thật mười phần thành kính, hơn nữa mười phần có nghị lực, vì lý tưởng bất khuất.
Dạng này người, làm chuyện gì, nói chung cũng có thể thành công.
Nếu như không phải cứng đầu muốn phục sinh Tà Thần, lại vừa vặn gặp phải mình......
Nhưng vấn đề là......
Đại Hoang nơi này, là sư bá địa bàn a?
Đồ Tiên Sinh thật có thể ở sư bá dưới mí mắt, khôi phục Đại Hoang Tà Thần a?
Cái này độ khó, có thể so sánh ở Càn Học Châu Giới khôi phục Tà Thần, còn cao rất nhiều lần.
Mặc Họa lông mày nhíu lại, suy nghĩ một chút, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, đã Đại Hoang nơi này, là sư bá địa bàn, kia Đồ Tiên Sinh hành tung, những gì hắn làm, khẳng định không thể gạt được sư bá.
Đồ Tiên Sinh hành vi, là đạt được sư bá "Ngầm đồng ý" ?
Không, tiến thêm một bước nói, Đồ Tiên Sinh hành vi, có lẽ......Chính là do sư bá "ra lệnh" ?
Đồ Tiên Sinh hiện tại, là đang giúp sư bá làm việc?
Mặc Họa trong lòng lộp bộp nhảy một cái, nhất thời có chút khó mà tin được, nhưng suy nghĩ càng kỹ, càng cảm thấy hợp lý.
Cứ như vậy, rất nhiều chuyện liền có thể nói thông được.
Thậm chí ở Càn Học Châu Giới thời điểm, rất nhiều vấn đề Mặc Họa đã từng khó hiểu, cũng đại khái có thể được đến giải thích.
Bao quát Thẩm Gia quặng mỏ biến cố, Cô Sơn Thần Điện đắm chìm, cùng đủ loại biến cố bên trong, bản thân cảm nhận được, kia cỗ vi diệu âm sâm cảm giác quỷ dị.
Trong này, có lẽ đều có sư bá trong bóng tối nhúng tay, thực hiện ảnh hưởng.
Thậm chí bao gồm, Đồ Tiên Sinh bị Kiếp Lôi đánh chết......
Mặc Họa bây giờ nghĩ đến, cảm thấy cái này cực lớn khả năng, chính là sư bá ở phía sau màn hạ hắc thủ.
Chuẩn Tam phẩm Tà đạo Đại Trận, bị bản thân vỡ vụn dẫn bạo, uy lực cố nhiên cực mạnh, nhưng Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, ngạnh kháng không được, bọn hắn còn không biết chạy a?
Làm sao có thể bị chân chính bức đến tu vi mất khống chế, xúc phạm thiên đạo cấm kị, bị lôi kiếp mà chết tình trạng?
Nhưng nếu là sư bá xuất thủ, vậy liền hoàn toàn không giống.
Là sư bá, để bọn hắn chết.
Mà lại là nhường mấy cái này Vũ Hóa, chết ở bản thân một tay ủ thành Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận vỡ vụn bên trong.
Vũ Hóa cái chết nhân quả, trở thành như quả tạ sắt thép, cùng với kia ngàn vạn lệ quỷ oan hồn, bị tự mình gánh ở mệnh cách bên trong.
Dạng này hết thảy, liền đều có giải thích.
Mặc Họa càng nghĩ càng thấy trong lòng phát lạnh.
Kia Đồ Tiên Sinh bây giờ ở Đại Hoang thổ địa bên trên, ở sư bá trên bàn cờ, tiếp tục tản Tà đạo, nuôi dưỡng Tà Thần, cũng là sư bá ý chỉ?
Đồ Tiên Sinh từ Đại Hoang Chi Chủ tín đồ, trực tiếp biến thành sư bá "Khôi lỗi" ?
Nhường Man Thần sa đọa là Đồ Tiên Sinh ở dẫn đạo, kia Cơ Tai Đại Trận thì sao?
Sẽ có hay không sau lưng, cũng là Đồ Tiên Sinh ở chủ đạo? Ở đẩy tới?
Mặc Họa chợt nhớ tới, Đồ Tiên Sinh ở Càn Học Châu Giới, làm vốn là tạo dựng Huyết Tế Đại Trận, nuôi dưỡng Tà Thần sự tình.
Bây giờ trở lại Đại Hoang, làm cũng là đẩy tới Cơ Tai Đại Trận, ô nhiễm Tà Thần sự tình.
Đây có phải hay không là cũng coi là......chuyên môn đối khẩu, kinh nghiệm đối khẩu?
(đúng chuyên ngành, đúng lĩnh vực.)
Sư bá chính là nhìn trúng Đồ Tiên Sinh điểm này, mới thiết lập ván cục chơi chết hắn một mạng, sau đó lại thiết kế đem còn có một mạng sót lại Đồ Tiên Sinh, dẫn tới Đại Hoang, để chính hắn xây Đại Trận, bố trí nạn đói, nuôi Tà Thần, tạo ách nạn?
Một nháy mắt, Mặc Họa đầu óc chuyển nhanh, đem đây hết thảy đều xâu chuỗi, nhịn không được phía sau lưng phát lạnh.
Trong những chuyện chưa từng suy nghĩ thấu đáo này, lại còn ẩn chứa nhiều liên hệ chằng chịt như vậy.
Sư bá mưu đồ, là thật sự thâm bất khả trắc.
Đây là mình bây giờ có thể nghĩ tới, vậy những điều chưa nghĩ tới, hoặc trong sự kiện chưa từng trải qua, sẽ có hay không cũng đều có sư bá cái bóng?
Đây chính là......Trong truyền thuyết "Quỷ" Đạo Nhân a......
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng vô cùng.
Một bên Lục Cốt cùng Xích Phong, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy vị này trong lòng bọn họ hiện thế yêu ma cùng thần hành Vu chúc, lộ ra nghiêm túc như thế, thậm chí có chút đáng sợ biểu lộ.
Mặc Họa lấy lại tinh thần, nhìn về phía Xa trưởng lão.
"Đồ Tiên Sinh......Xa......"
Hắn đột nhiên nhớ lại, lúc trước hắn ở Càn Học Châu Giới, tiến vào Tà Thần làng chài nhỏ cứu Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử thời điểm, đích xác gặp được một cái, tự xưng "Xa Đại Sư" Người.
Người này bị giam tiến Đạo Ngục, về sau chết hay không, Mặc Họa không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ vị này "Xa" Đại sư, tựa hồ nói qua, hắn có một chút Đại Hoang Vương tộc huyết mạch.
"Xa" Cái họ này, không phải người trong Vương tộc, ắt cũng là phụng dưỡng Vương tộc quý tộc, hoặc chính là Vu chúc nhất tộc.
Đồ Tiên Sinh, đã từng là Đại Hoang Vu chúc.
Tính như vậy, Đồ Tiên Sinh cùng cái này Xa trưởng lão, đích xác xem như có một chút nguồn gốc, cũng đích xác xem như cái này Xa trưởng lão "Tiền bối".
Mặc Họa tường tận quan sát Xa trưởng lão một chút, hỏi: "Cái kia Đồ......Tiền bối, còn nói gì với ngươi? "
Xa trưởng lão nói "Không có, lão nhân gia ông ta, chỉ là nói cho ta biết một chút bí pháp, nhường ta hướng......Thương thiên mượn lực, có đủ loại uy lực quỷ thần khó dò. "
"Là hướng‘ thương thiên’ mượn lực......" Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Vẫn là hướng‘ Thần Chủ’ mượn lực?"
Xa trưởng lão sững sờ, tiếp theo sắc mặt đại biến, "Ngươi......Làm sao ngươi biết? Làm sao biết, ta là hướng Thần Chủ cầu phúc? "
Đây là vị kia tiền bối, đơn độc nói cho hắn một người, hắn cũng chưa từng hướng người ngoài tiết lộ qua.
Mỗi lần họa quỷ thần khó lường Thánh Văn, "Thần Chủ" Tôn húy, hắn đều là vụng trộm đọc.
Xích Phong cười lạnh, "Ngươi giả tá‘ Thần Chủ’ chi danh, Vu Chúc đại nhân sao lại không biết? "
Xa trưởng lão thần sắc tái nhợt, hiển nhiên có chút bản thân hoài nghi.
Mặc Họa thần sắc lại có một tia cổ quái.
Kỳ thật có mấy lời, hắn khó mà nói ra.
Cái này Xa trưởng lão thờ phụng "Thần Chủ", kỳ thật mới là Đại Hoang chân chính "Thần Chủ".
Bản thân cái này Vu chúc tuyên dương "Thần Chủ", kỳ thật mới là giả.
Toàn bộ thần tích, đều bắt nguồn từ chính hắn Thần Đạo bản lĩnh, căn bản liền không có Thần Chủ chúc phúc hắn.
Bất quá loại sự tình này, không ai biết, Mặc Họa cũng không cho phép người khác biết.
"Trong miệng ngươi vị kia tiền bối, hiện tại nơi nào? " Mặc Họa hỏi.
Xa trưởng lão nói "Vị kia tiền bối xuất quỷ nhập thần, cho tới nay, ta cũng chỉ có gặp mặt một lần, không biết hắn hạ lạc. "
Mặc Họa nhíu mày.
Cứ như vậy, manh mối lại đoạn mất......
Tìm không thấy "Đồ Tiên Sinh", rất nhiều chuyện cũng đều không có đoạn sau.
Mặc Họa nhìn về phía Xa trưởng lão, ánh mắt có chút thấu triệt, sâu như hồ nước.
Xa trưởng lão đôi mắt, thoáng lấp lóe một tia, Mặc Họa liền nói: "Không đúng, ngươi còn có việc giấu diếm ta. "
Xa trưởng lão vội nói: "Không có, tiên sinh mắt sáng như đuốc, ta không dám có chỗ lừa gạt......"
Mặc Họa lại không để ý tới mông ngựa của hắn, đem tiền căn hậu quả, nhanh chóng lướt qua trong đầu, giữa các sự kiện chồng chéo, rất nhanh lại bắt được một sợi đầu mối nhân quả:
Thuật Cốt Bộ!
Nuôi Tà Thần, bộ lạc nào cũng có thể dưỡng.
Nhưng cho đến trước mắt, Tất Phương Bộ tựa hồ đặc biệt "Yêu quý" Thuật Cốt Bộ.
Lúc trước Thuật Cốt Bí Bộ bên trong, cái kia ngưu cốt Bán Tà Thần, rất có thể chính là Tất Phương Bộ cố ý nuôi ra.
Bọn hắn không biết làm cái gì quỷ kế, ở Thuật Cốt Bí Bộ bên trong, dẫn Man Thần sa đọa, nuôi ra Tà Thần, chế tạo họa loạn.
Sau đó lại bởi Tất Kiệt dẫn đội, Xa trưởng lão âm thầm thao túng, quy mô tiến công Thuật Cốt Bí Bộ.
Chỉ là, Đồ Tiên Sinh có lẽ thật chỉ truyền một chút, "Mưu mẹo" Thần Đạo Trận, thật sự tinh diệu Thần Đạo tri thức, hắn là một điểm không có truyền.
Bởi vậy Tất Phương Bộ rõ ràng nuôi ra Tà Thần, nhưng đến tiếp sau nhưng không có thích hợp thao tác thủ pháp, đến mức tùy tiện tiến vào Thần Điện Tất Phương Bộ hai cái Kim Đan, cùng hơn hai trăm Man binh, tất cả đều chết ở chính bọn hắn ô nhiễm ra Tà Thần trong tay.
Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, cũng là nhân quả báo ứng.
Đằng sau Thí Cốt Bộ hủy diệt, tuy nói có Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng kiêng kị Thí Cốt công cao che chủ nguyên nhân, nhưng cũng là Tất Phương Bộ trong bóng tối thao túng.
Nhưng vấn đề đến......
"Tất Phương Bộ vì cái gì muốn hại Thuật Cốt Bộ như vậy? Chuyên môn bắt lấy Thuật Cốt Bộ Man Thần tiến hành đọa hóa? "
Vấn đề này, Mặc Họa trước đây cũng không thèm để ý.
Bởi vì Man Hoang nơi này vốn là dạng này.
Muốn hại người là không có lý do.
Bất luận cái gì bộ lạc ở giữa, đếm lên ba đời, khả năng đều có ân oán.
Lẫn nhau ở giữa, chỉ cần ở cùng một chỗ, tất nhiên hội lên xung đột, bất luận cái gì một điểm xung đột, đều hội diễn biến thành thù hận, thậm chí xảy ra chiến đấu, cuối cùng phát triển thành bộ lạc ở giữa ngươi chết ta sống chiến tranh.
Bởi vậy, Tất Phương Bộ nhằm vào Thuật Cốt Bộ, Mặc Họa một điểm không cảm thấy ngoài ý muốn.
Tựa như hắn cũng ở nhằm vào Tất Phương Bộ, cũng hố qua Thuật Cốt Bộ một dạng.
Nhưng bây giờ, trong này có Đồ Tiên Sinh thân ảnh, vậy cái này sự kiện, rất có thể cũng không phải là đơn giản bộ lạc thù hận quan hệ.
Cao thủ đánh cờ, sẽ không hạ quân cờ vô dụng.
Sư bá như thế, Đồ Tiên Sinh cũng giống như vậy.
Hắn truyền Thần Đạo Trận cho Xa trưởng lão.
Về sau Xa trưởng lão bắt đầu đối với Thuật Cốt Bộ Man Thần hạ thủ.
Điều này nói rõ, chuyện này rất có thể cũng chính là Đồ Tiên Sinh "Chỉ thị".
Hắn đem Thần Đạo truyền thừa, cấp cho Xa trưởng lão, mục đích đúng là vì để cho hắn ta đối với Thuật Cốt Bộ hạ thủ.
Nhưng vấn đề là......Vì cái gì?
Đồ Tiên Sinh tại sao phải đối với Thuật Cốt Bộ hạ thủ?
Hắn làm như vậy, khẳng định là có cái gì ý đồ khác.
Phải chăng là......Hắn muốn từ Thuật Cốt Bộ bên trong......Được cái gì?
Thậm chí, nhưng thật ra là sư bá, muốn từ Thuật Cốt Bộ ở bên trong lấy được cái gì?
Thuật Cốt Bộ bên trong, đến cùng có cái gì?
Mặc Họa nhìn về phía Xa trưởng lão, vừa định hỏi ra lời, bỗng nhiên ý thức được chỗ tiếp cận Lục Cốt, suy tư một chút, liền không hỏi ra đến.
Có chút sự tình, chính hắn có thể suy luận ra, không cần hỏi cũng sẽ biết.
Cho dù hỏi, Xa trưởng lão cũng chưa chắc sẽ nói lời thật, hơn nữa việc quan hệ Đồ Tiên Sinh, liền càng phải thận trọng chút.
"Đồ Tiên Sinh......Thuật Cốt Bộ......"
Mặc Họa suy tư một lát, chỉ vào Xa trưởng lão, đối với một bên Xích Phong nói "Đem hắn tứ chi phế, đừng để hắn chạy, áp giải về tra hỏi lại."
"Tốt. " Xích Phong gật đầu, lúc này xuất thủ, phế Xa trưởng lão tứ chi, đồng thời lấy xiềng xích đem nó buộc lại.
Xa trưởng lão trong lòng đối với Mặc Họa chửi ầm lên, nhưng cũng không dám lên tiếng.
Xích Phong trước áp lấy Xa trưởng lão trở về.
Trong bóng đêm, Lục Cốt ánh mắt âm trầm, cũng muốn đi theo trở về, lại đột nhiên bị Mặc Họa gọi lại.
"Lục Cốt đại nhân. "
Lục Cốt quay đầu lại, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa cũng nhìn xem Lục Cốt, ánh mắt thấu triệt, phảng phất nhìn thấu Lục Cốt ý đồ: "Cái này Xa trưởng lão, còn không thể giết. "
Lục Cốt ý đồ bị khám phá, trên mặt không có gợn sóng.
Mặc Họa là "Yêu ma", tự nhiên có thể nhìn ra lòng người.
Nhưng hắn ý tứ, như cũ mười phần kiên định, trong mắt lộ ra hờ hững, "Tất Phương Bộ mưu hại huynh trưởng ta, Tất Phương Bộ người, tất cả đều phải chết. "
Mặc Họa nói "Người này, ta còn hữu dụng. "
Nhưng Lục Cốt như cũ bất vi sở động, đối với Mặc Họa hữu dụng, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.
Tại cái khác sự tình trên, hắn có lẽ kiêng kị Mặc Họa, hội thỏa hiệp một điểm, nhưng ở có "Giết huynh" Mối thù Tất Phương Bộ trước mặt, lựa chọn của hắn chỉ có một cái: chém tận giết tuyệt.
Thậm chí hắn có thể nhẫn nại, nhường Mặc Họa hỏi nhiều lời như vậy, mà không giết Xa trưởng lão, cũng đã là cho Mặc Họa mặt mũi.
Mặc Họa biết Lục Cốt cố chấp, ánh mắt chớp lên, mở miệng hỏi:
"Ngươi muốn vì ngươi huynh trưởng báo thù, nhưng ngươi có hay không ý thức được, Tất Phương Bộ kỳ thật cũng không phải là ngươi chân chính cừu nhân. Không có Tất Phương Bộ, còn sẽ có cái khác bộ lạc, chỉ cần có người muốn ngươi huynh trưởng chết, vậy ngươi huynh trưởng sớm tối đều hội chết. "
Lục Cốt ánh mắt băng lãnh, sắc mặt khó coi.
Hắn biết Mặc Họa nói, là ai.
Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng.
Không có đại tù trưởng cho phép đồng thời âm thầm trợ giúp, cho dù Tất Phương Bộ mạnh hơn, cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn Thuật Cốt Bộ Đại tướng, còn lại là cường đại Thí Cốt.
"Ngươi muốn tìm Tất Phương Bộ báo thù, chẳng lẽ không muốn tìm Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng báo thù a? " Mặc Họa thanh âm, có chút trầm thấp, "Vẫn là nói......Đối với Tất Phương Bộ ngươi căm thù như kẻ thù, đối với chính ngươi bộ lạc đại tù trưởng, ngươi liền nghĩ cúi đầu xưng thần, chuyện cũ sẽ bỏ qua ? "
Lục Cốt nhìn xem Mặc Họa, trong mắt đã mang theo một tia không đè nén được phẫn nộ.
Mặc Họa không tiếp tục nói, dù sao hắn không phải là thật hiện thế yêu ma, hắn chỉ là cái Trúc Cơ.
Lục Cốt thật muốn nổi giận, hắn cũng rất nguy hiểm.
Lục Cốt thần sắc băng lãnh, suy tư một lát sau, hỏi: "Vu Chúc đại nhân nói những này......Rốt cuộc là ý gì? "
Mặc Họa nói thẳng: "Ngươi nghe lời của ta, ta có thể giúp ngươi. "
Lục Cốt nheo mắt, "Giúp ta? "
Mặc Họa gật đầu, thanh âm không mang một tia mê hoặc, ngôn ngữ lạnh nhạt, lại phảng phất dẫn động lòng người tà ma:
"Ta giúp ngươi đánh vào Thuật Cốt bản bộ, giết Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, vì ngươi huynh trưởng báo thù rửa hận. "