Chương 985: Trảm Thần xuất khiếu
Thái Hư Môn, Đệ Tử Cư phía bắc, yên lặng sơn lâm bên trong.
Ánh nắng tươi sáng, cổ mộc che trời, lâm diệp xanh biếc, cảnh sắc thấm lấy nhàn nhạt mây mù, nhuộm ánh nắng viền vàng, tĩnh mịch mà u lệ.
Sơn lâm ở giữa, Mặc Họa một người đang luyện Thần Niệm Hóa Kiếm.
Mà ở sơn lâm bên ngoài, đại bạch cẩu ngẩng đầu ưỡn ngực mà ngồi xuống, ánh mắt lấp lánh nhìn bốn phía, ở cho Mặc Họa trông chừng.
Mặc Họa ở nó trong lòng, đã là "Đại ca".
Nó cũng có tự giác, tự nguyện làm lên đại ca "Tiểu tùy tùng", lưu tại rừng cây nhỏ bên ngoài, thay Mặc Họa đề phòng, không để người khác quấy rầy Mặc Họa luyện kiếm.
Đương nhiên, đây chỉ là trong đó một nguyên nhân.
Còn có một nguyên nhân khác:
Mặc Họa luyện kiếm thời điểm, tràn ra ngoài Thần Niệm ba động, quá mức doạ người, đại bạch cẩu có chút chịu không được, cho nên liền chạy tới rừng cây nhỏ bên ngoài tránh một chút.
Sơn lâm ở giữa, trước một gốc đại thụ che trời.
Mặc Họa ngưng thần đứng lặng, trong đôi mắt, cường đại ý niệm xuất hiện, hiển hóa thành phong mang phát sáng Kiếm Ý, phá không mà ra, bổ vào trước mặt cổ thụ trên.
Sát cơ lưu động ở giữa, một kiếm lại một kiếm,
Sơn lâm ở giữa, làm người sợ hãi Thần Niệm ba động, hết đợt này đến đợt khác.
Nhưng Thần Niệm vốn là mịt mờ, không phải mắt thường nhìn thấy phạm trù.
Bởi vậy cứ việc Mặc Họa đang luyện, là Thái Hư Môn Kiếm Đạo Cấm Thuật, Thần Niệm sát phạt xao động, nhưng từ mặt ngoài đến xem, trong rừng vẫn như cũ trời trong gió nhẹ, an tường tĩnh mịch, chợt có gió núi thổi qua, ngoài ra, đồng thời không có một cơn gió thổi cỏ động.
Chỉ có bên rừng đại bạch cẩu, thỉnh thoảng sẽ cảm thấy từng đợt hãi hùng khiếp vía.
Luyện hồi lâu sau, Mặc Họa ngồi dưới đất nghỉ ngơi, trong lòng phục bàn một hồi, lắc đầu.
"Không quá được......"
Lúc trước hắn đoán chừng phải không sai, chỉ có Thần Thức Kết Đan, Thần Niệm căn cơ tiến một bước củng cố, mới có thể đem Trảm Thần Kiếm xuất khiếu ngoại phóng.
Hắn Trảm Thần Kiếm, cũng đích xác xuất khiếu, có bước đầu Thần Niệm sát phạt chi lực.
Nhưng chiêu thức thô ráp, tương ứng, tệ nạn cũng rất nhiều.
Đầu tiên chính là ra chiêu quá chậm, Thần Niệm tiêu hao cũng quá lớn.
Trảm Thần Kiếm, là Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết thức cuối cùng, so Kinh Thần Kiếm mạnh không chỉ một bậc.
Chớ nói chi là Mặc Họa Trảm Thần Kiếm, là chư đạo chảy đều, "Món thập cẩm Thức" Trảm Thần Kiếm, bên trong hòa lẫn Đoạn Kim, Khai Sơn, Ly Hỏa, Quý Thủy Kiếm Trận, hòa lẫn Thái Hư Kiếm Ý, còn hòa lẫn Thái Thượng Trảm Tình Đạo......
Dạng này từng cái Kiếm Đạo pháp tắc tan đi vào, không chỉ có xuất kiếm quá chậm, đối Thần Niệm tiêu hao, đồng dạng mười phần to lớn.
Trên cơ bản, Mặc Họa trảm hai kiếm, liền muốn nghỉ ngơi một hồi.
Còn có, con mắt hội đau nhức, phi thường đau nhức.
Trảm Thần xuất khiếu, là lấy mục khiếu làm vật dẫn, tiếp nhận Thần Niệm Chi Kiếm.
Mặc Họa nhục thân vốn là yếu, lại thêm hắn hiện tại cho dù Thần Niệm Kết Đan, nhưng tu vi cùng nhục thân, đều chỉ có Trúc Cơ.
Thần Niệm mạnh lên, mà nhục thân vẫn yếu.
Bởi vậy Thần Niệm Chi Kiếm xuất khiếu thời điểm, đối với nhãn mâu áp bách, càng ngày càng cường liệt.
Ngoài ra, Thần Niệm Hóa Kiếm kiếm quang, vốn là sắc bén.
Trong mắt đựng lấy kiếm quang, thời gian lâu dài, càng là kim đâm đồng dạng rất đau nhức.
Một vấn đề cuối cùng, là Trảm Thần xuất khiếu xác suất thành công thấp.
Từ buổi sáng bắt đầu, cho tới bây giờ, Mặc Họa luyện tầm mười lượt, nhưng cũng không phải là mỗi một lần, cũng có thể thành công đem Trảm Thần Kiếm xuất khiếu ngoại phóng.
Trước ngưng kết, lại xuất khiếu, nhất tâm nhị dụng, có đôi khi Trảm Thần Kiếm Thức hội tắt máy.
Thức Hải có hư thực chi giới, mục khiếu có trong ngoài phân chia, Thần Niệm Chi Kiếm, ngẫu nhiên cũng hội bị những này hàng rào trở ngại, kẹp lại không cách nào xuất khiếu.
Cho dù xuất khiếu, đến tiếp sau Thần Thức không đủ, Thần Niệm bất ổn, Kiếm Ý không đợi bổ đi ra, liền sẽ lại tiêu tán......
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Trảm Thần Kiếm xuất khiếu, lấy hư ảo Thần Niệm Chi Kiếm, chém giết hiện thực huyết nhục chi địch, nhìn như rất cường đại, nhưng thực tế thật bắt đầu luyện, khắp nơi đều là vấn đề.
Luyện đều không có luyện thành thục, chớ nói chi là dùng để thực chiến, cùng người chém giết.
Bất quá, Mặc Họa cũng không giận nản.
Tu hành vốn là dáng vẻ như vậy.
Bất luận cái gì pháp môn, đều chỉ là "Pháp", là bên ngoài "Thuật".
Cho dù học, biết, nhưng muốn thật sự vận dụng, vẫn như cũ là rất khó.
Bởi vậy phương pháp tu hành về sau, còn muốn không ngừng đi luyện tập, không ngừng đi thực tiễn, không ngừng thông qua thực chiến đi uốn nắn cùng cải tiến......
Dạng này mới có thể gia tăng đối pháp môn lĩnh ngộ, từ đó thật sự đem nó nắm giữ, thật sự dung hội quán thông.
Chỉ có thật sự dung hội quán thông, tương lai ở tu sĩ thực chiến, thậm chí càng nghiêm trọng trong sinh tử chém giết, mới không hội bối rối, không có khiếp đảm, mới có thể không chút phí sức, đem bản thân khổ tâm lĩnh ngộ, mà tự thể nghiệm kiếm chiêu pháp môn, vận dụng đến tùy tâm sở dục.
Mặc Họa bình tĩnh lại, bắt đầu chuyên tâm suy nghĩ.
Bằng vào bản thân tu đạo học thức, tu hành kinh nghiệm, cùng đối Thần Niệm chi đạo lĩnh ngộ, tự hỏi như thế nào đem tu hành Trảm Thần Kiếm xuất khiếu vấn đề, từng chút ưu hóa đồng thời cải tiến.
Sơn lâm tĩnh mịch, cành lá xanh biếc.
Ánh nắng chiếu thành tàn ảnh, vẩy vào Mặc Họa trên thân.
Mặc Họa ngồi an tĩnh, Thần Thức chuyên chú, cùng sơn lâm hòa thành một thể.
Mà nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng tâm niệm khẽ nhúc nhích, dần dần có mạch suy nghĩ.
"Đã Thần Niệm Hóa Kiếm quá mạnh, lại dung hợp quá nhiều trận pháp, Kiếm Trận cùng Kiếm Đạo, gánh vác quá nặng......Vậy liền không thể ham hố, thích hợp làm phép trừ......"
"Chỉ hòa lẫn Ngũ Hành Kiếm Trận, dùng để thôi động Trảm Thần Kiếm xuất khiếu. "
"Đến tiếp sau thích hợp thêm một chút Thái Hư Kiếm Ý. "
"Về phần Thái Thượng Trảm Tình Đạo trước hết tính......"
Đạo này, xuất từ miệng Độc Cô lão tổ.
Nhưng Mặc Họa cũng không xác định, hướng mình truyền đạo, có phải là thật hay không Độc Cô lão tổ.
Hậu Sơn sự tình, khó bề phân biệt, hắn căn bản nhìn không thấu.
Bởi vậy cái này Thái Thượng Trảm Tình Chi Đạo, tuy có vô tận huyền diệu, nhưng lai lịch kỳ lạ, hơn nữa lộ ra một cỗ tà dị, tạm thời vẫn là đừng xuất khiếu ngoại phóng cho thỏa đáng.
Mà giảm đi những này, Thần Niệm xuất khiếu độ khó, cơ hồ giảm một nửa.
Cho dù uy lực cũng hội suy giảm, nhưng có thể hoàn toàn bị chính mình chưởng khống lực lượng, mới là bản thân chân chính bản sự.
Mà lấy Thần Niệm Hóa Kiếm chi tinh diệu, nếu có thể xuất khiếu, kỳ thật một nửa uy lực, cũng đầy đủ.
Bỏ đi Thái Thượng Trảm Tình, bỏ đi một nửa Thái Hư Kiếm Ý, dung hợp đạo, thiếu một nửa, tương đối ứng, phụ tải cũng hội giảm bớt, xuất thủ liền hội càng nhanh, thực chiến hiệu quả, ngược lại sẽ tốt hơn.
Thiên hạ thuật pháp, duy khoái bất phá.
Đây là thật lâu trước đó, Khôi gia gia dạy cho bản thân.
Thà rằng nhanh một điểm, không cầu mạnh một tấc.
Trảm Thần Kiếm ngưng kết vấn đề, đại khái giải quyết.
Tiếp xuống vấn đề, chính là thả ra vấn đề.
Mà xuất khiếu phóng thích, muốn lấy hai mắt làm khiếu, phá Thức Hải cùng hiện thế hư thực chi giới, dạng này mới có thể đem Thần Niệm Hóa Kiếm, hoàn toàn phóng xuất ra.
Nói theo một ý nghĩa nào đó, vấn đề này càng thêm trí mạng.
Một khi thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Thần Niệm truyền đi bị ngăn trở, hư thực giới hạn không đánh tan được, Thần Niệm Chi Kiếm không cách nào thành công phóng thích, vậy liền xong đời.
Tựa như hai cái tu sĩ, dùng kiếm liều mạng.
Người khác kiếm đã chặt tới ngươi cổ, kiếm của ngươi lại không cách nào ra vỏ, vậy cũng chỉ có thể ngu xuẩn nhận lấy cái chết.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Hắn cũng không muốn "Xuẩn" Chết.
"Nhất định phải tìm một cái, có thể bảo đảm trăm phần trăm, nhường Thần Niệm Hóa Kiếm xuất khiếu biện pháp......"
Nhưng xuất khiếu pháp môn, vốn cũng không phải là Mặc Họa cái cảnh giới này có thể học.
Hắn "Siêu khó" Quá nhiều, đến mức căn bản không có tham chiếu tiền lệ, hắn chỉ có thể bản thân từng chút xíu tìm tòi, căn cứ chính mình tình huống, đến tiến hành cải tiến.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, nghĩ đến Độc Cô lão tổ trước đây một chút dạy bảo.
Dựa theo Thái Hư Môn, chính thống nhất Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, là cần một thanh "Kiếm", dùng để làm xuất khiếu môi giới.
Mặc Họa không phải là chính thống Kiếm Tu, hắn không có thanh kiếm này.
Bởi vậy, hắn chỉ có thể lấy hai mắt làm môi giới.
Nhưng dùng mắt làm khiếu, Thần Niệm Hóa Kiếm, rõ ràng là một loại phức tạp hơn, cao siêu hơn pháp môn.
Lấy Mặc Họa bây giờ tu vi, còn có Kiếm Đạo tạo nghệ, căn bản không có khả năng ổn định chưởng khống.
Không ổn định, liền dễ dàng thất bại. Một khi thất bại, liền hội xong đời.
"Cần lại thêm một đạo môi giới, dùng để cam đoan tính ổn định......"
Nhưng thêm cái gì tốt?
Bản thân đồng thời không có bản mệnh pháp bảo, ngay cả phôi thai đều không có ôn dưỡng.
Nhục thân trừ con mắt, cũng không có cái khác tốt làm môi giới......
Mặc Họa nhíu mày, moi ruột gan nghĩ nửa ngày, rốt cục bằng vào uyên bác mà thâm ảo trận pháp tri thức, từ Nhất phẩm mười ba văn Ngũ Hành Nguyên Trận pháp tắc bên trong, tìm được một tia dẫn dắt.
Linh lực!
Ngũ Hành Nguyên Trận nội hạch, là mượn nhờ Thần Niệm, thông qua trận pháp chuyển hóa, tăng phúc Ngũ Hành chi lực, từ đó tăng lên Ngũ Hành loại đạo pháp uy lực.
Vậy cái này đã nói lên, linh lực cùng niệm lực, nhìn như là hoàn toàn khác biệt hai chủng tu đạo chi lực, nhưng nó bản nguyên, là có chỗ liên hệ.
Linh lực có thể cùng Thần Niệm dung hợp.
Vậy nhất định trình độ trên, cũng liền mang ý nghĩa, linh lực có thể làm "Thần Niệm" Môi giới.
Quá trình này rất phức tạp, hơn nữa tất nhiên liên quan đến nhất định Đại Đạo Pháp Tắc, nếu không Ngũ Hành Nguyên Trận, liền không hội là Ngũ Hành Tông trấn phái Tuyệt Trận.
Nhưng Mặc Họa không cần tiến hành quá mức phức tạp chuyển hóa.
Hắn chỉ cần mượn nhờ linh lực của mình, đến dẫn dắt bản thân Thần Thức.
Linh lực cùng Thần Thức, đều là chính hắn, bản thân liền có nhất định thân hợp, điều động, cũng không hội lẫn nhau bài xích.
"Linh lực dẫn dắt Thần Thức......"
Mặc Họa trầm tư một lát, bỗng nhiên giật mình, nghĩ đến công pháp của mình—— Thiên Diễn Quyết.
Tu hành Thiên Diễn Quyết, đột phá cảnh giới lúc, mỗi lần đều là linh lực nghịch hành, hợp ở Thiên môn, thông đi vào Thức Hải, sau đó cùng Thần Thức tiếp đón, biên chế thành một mảnh Mê Trận tạo thành Linh Màn, dùng để làm đột phá bình cảnh.
Đây có phải hay không là mang ý nghĩa......
Thiên Diễn Quyết vận chuyển, liên quan đến linh lực cùng niệm lực cộng minh......Hoặc là một loại nào đó dung hợp?
Mặc Họa thần sắc khẽ biến, trong lòng có chút chấn động.
Cái này dính đến, tu sĩ tầng sâu chót nhất lực lượng dung hợp.
Sư phụ truyền thụ cho bản thân môn này cổ công pháp, quả thật có giấu rất lớn huyền cơ.
Nhưng cũng tiếc chính là, hắn hiện tại tu vi còn thấp, chỉ có thể mơ hồ nhìn cái đại khái, còn không cách nào thăm dò đến Thiên Diễn Quyết càng sâu tầng bản chất.
"Chậm rãi tu đi, có lẽ tu vi cao, học thức càng uyên bác, liền có thể từng chút xíu yết mở môn này cổ lão công pháp bí mật......"
Mặc Họa đem Thiên Diễn Quyết nghi hoặc tạm thời buông xuống, tiếp tục chuyên tâm nghiên cứu Thần Niệm Hóa Kiếm xuất khiếu.
Lại suy nghĩ một lát, phần lớn vấn đề, hắn đều có mạch suy nghĩ, cũng đều căn cứ học thức của mình cùng kinh nghiệm, tạo dựng một bộ phương pháp.
Hiện tại chỉ kém nếm thử.
Mặc Họa bình tâm tĩnh khí, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, sau đó ánh mắt dần dần sắc bén, cả người cũng như một thanh giấu sát ý tại vỏ bảo kiếm.
Thức Hải bên trong, Mặc Họa hai tay giơ cao.
Đoạn Kim, Khai Sơn, Quý Thủy, Ly Hỏa bốn bức Kiếm Trận, sinh sôi không ngừng, ở giữa tay hắn hội tụ.
Một sợi Thái Hư Kiếm Ý, cũng bị hắn hoà vào trong đó.
Bởi vì chỉ hòa lẫn một bộ phận Kiếm Đạo, bởi vậy chuôi này Trảm Thần Kiếm, thành hình là cực nhanh.
Mà Trảm Thần Kiếm thành hình về sau, Kiếm Ý lăng lệ, vận sức chờ phát động.
Mặc Họa đôi mắt, càng ngày càng hào quang rực rỡ, phong mang tất lộ.
Hắn đồng thời chỉ, điểm giữa lông mày.
Đầu ngón tay có một sợi linh lực, liên thông Thức Hải, đem hắn Thức Hải bên trong niệm lực, từng chút xíu "Dẫn dắt" Ra.
Mặc Họa có thể rõ ràng cảm thấy được, hư thực giới hạn.
Mà lấy mắt làm khiếu, lấy linh lực làm dẫn, Mặc Họa Thần Niệm Chi Kiếm, cũng ở từng chút xíu đánh vỡ hư thực hàng rào.
Mặc Họa cảm giác đây hết thảy.
Tinh tế trải nghiệm trong này, linh lực cùng niệm lực lưu chuyển biến hóa.
Cũng đang không ngừng neo định lấy, bản thân Trảm Thần Kiếm xuất khiếu con đường, phương hướng cùng mục tiêu, thể ngộ lấy Kiếm Đạo bên trong hư thực chuyển hóa.
Rốt cục, đến thời cơ thích hợp.
Mặc Họa trong mắt, quang mang tăng vọt, hư ảo bên trong tựa hồ ngưng kết ra một thanh Ngũ Hành lưu chuyển, Thái Hư hạo đãng kiếm mang.
Thanh kiếm này, bị Mặc Họa đầu ngón tay linh lực dẫn dắt.
Sau đó Mặc Họa ngón tay hướng về phía trước một điểm, linh lực du động, cũng kéo theo lấy chuôi này "Thần Niệm Chi Kiếm", phá hư thực chi bích, hóa thành một vệt thần quang, bắn ra.
Hư không bên trong, Kiếm Ý như lưu ly nở rộ.
So trước đây kịch liệt hơn Thần Niệm ba động, lấy Kiếm Ý hình thức, chấn động ra đến.
Thần quang sáng tắt ở giữa, Trảm Thần Kiếm xuyên thủng trước mặt cổ thụ che trời.
Sau đó, nhìn như cái gì đều không có phát sinh.
Nhưng cổ thụ lại đột nhiên run lên.
Toàn bộ sơn lâm, vì đó tĩnh mịch.
Canh giữ ở bên ngoài, thay Mặc Họa trông chừng đại bạch cẩu, lúc này cũng lông trắng dựng đứng.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất, thật sự trên ý nghĩa, đem hắn Thái Hư Trảm Thần Kiếm Thức, từ Thức Hải bên trong dẫn dắt ra đến, trảm tại giữa hiện thế.
Kia cỗ bành trướng mãnh liệt lăng lệ Kiếm Ý, cho dù cách rất xa, cũng có thể truyền đến như có gai ở sau lưng cảm giác áp bách.
Chấn kinh sau khi, đại bạch cẩu có chút mắt trừng cẩu ngốc.
Nó không nghĩ tới, Mặc Họa rõ ràng đã đủ mạnh, kết quả còn có thể trở nên càng mạnh.
Trong thời gian ngắn, đã mạnh đến mức để nó có chút "Theo không kịp".
Đại bạch cẩu vụng trộm nhìn chằm chằm Mặc Họa, ánh mắt nheo lại.
Nó hiện tại cũng bắt đầu chất vấn Mặc Họa "Thành phần".
Nó nghiêm trọng hoài nghi, Mặc Họa kỳ thật cũng là một con Thần Thú, chỉ bất quá hất lên người vật vô hại da người......
Đợi Thần Niệm phong ba lắng lại.
Trong rừng cây, Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng.
"Thành công ! "
Trảm Thần Kiếm, rốt cục bị hắn từ Thức Hải bên trong, bổ đến giữa hiện thực.
Từ nay về sau, hắn cái này ở Thần Niệm chi giới bên trong, không còn gặp bất lợi cường đại Thần Niệm sát chiêu, cũng rốt cục có thể đánh phá hư thực giới hạn, dùng ở trong hiện thực.
Nhưng sau đó, Mặc Họa nhìn xem trước mặt cổ thụ che trời, nhìn xem cái kia đạo cũng không tồn tại Thần Niệm vết kiếm, lại nhíu nhíu mày, trong lòng suy nghĩ một lát, vẫn cảm thấy không hài lòng lắm.
Cho dù bổ ra đến, nhưng một kiếm này uy lực, xa không đạt được hắn dự tính.
Dung hợp Kiếm Đạo, bị hắn "Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu", trừ đi một nửa.
Lại thêm, Thần Niệm xuất khiếu, Kiếm Ý ngoại phóng, là một cái rất phức tạp, rất phiền phức quá trình.
Muốn phá hư thực hàng rào, muốn vượt Thức Hải Thiên môn, muốn mượn linh lực dẫn dắt, muốn neo định Kiếm Đạo đường đi......
Trong thời gian này, Thần Niệm uy lực, sẽ có trùng điệp hao tổn.
Lại thêm, cái này Kiếm Đạo vốn là Mặc Họa giảm đi.
Bởi vậy cuối cùng, Trảm Thần Kiếm xuất khiếu uy lực......
Mặc Họa đánh giá một chút, cảm thấy khả năng chỉ có chính mình ở Thức Hải bên trong, toàn lực thi triển một phần mười trái phải.
Thức Hải bên trong, mạnh như vậy Trảm Thần Kiếm, chém tới trong hiện thực, chỉ có thể phát huy ra chừng một thành uy lực......
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp.
Bất quá cái này cũng không có cách nào.
Thần Niệm Hóa Kiếm, vốn cũng không phải là hắn cái cảnh giới này có thể chơi đến.
Hắn cảnh giới quá thấp, có thể miễn cưỡng thôi động một kiếm này cũng không tệ, cũng không có cách nào yêu cầu xa vời quá nhiều.
Chỉ có thể đến tiếp sau tiếp tục luyện tập, từng bước một tăng lên "Trảm Thần xuất khiếu" Độ thuần thục, lấy trình độ lớn nhất phát huy Thái Hư Trảm Thần Kiếm uy lực.
Nghĩ tới đây, Mặc Họa lại là giật mình.
Một cái khác nghi hoặc lơ lửng ở trong lòng:
Bản thân chiêu này Trảm Thần Kiếm "Lực sát thương"......Rốt cuộc như thế nào?
Thần Niệm chặt đại thụ, là dùng đến luyện kiếm.
Nhưng đại thụ bản thân là cỏ cây, chỉ có bản năng nhất sinh mệnh, cũng cơ hồ không có cái gì Thần Niệm, ước chừng tương đương một cái "Tử vật".
Mặc Họa là không cách nào dùng đại thụ, để cân nhắc bản thân Trảm Thần Kiếm lực sát thương.
Bởi vì nó cũng không có cái gì Thần Niệm có thể giết.
Nghĩ thật sự thử kiếm, liền cần một cái "Vật sống".
"Vật sống......"
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, sau đó không tự chủ được, nhìn về phía trong rừng một cái duy nhất "Vật sống" —— đại bạch cẩu.
Đại bạch cẩu ngu ngơ một chút, nháy mắt hiểu ra Mặc Họa ý đồ, lúc này trừng lớn hai mắt, một mặt "Tức giận".
Nó hướng về phía Mặc Họa "Uông uông" Gọi hai tiếng.
Ngụ ý, khuyên Mặc Họa không được không biết tốt xấu!
Không nên lấy oán trả ơn!
Làm người phải tự biết mình!
Không được không biết rõ mình thực lực, liền đến tai họa nó cái này người vật vô hại đại bạch cẩu!
Kia kinh dị một kiếm, là ai cũng có thể tiếp được a?
Mặc Họa cũng ý thức được không ổn, xin lỗi cười cười, sau đó nói: "Ta mời ngươi ăn đồ vật. "
Đại bạch cẩu bất đắc dĩ "Hừ" Một tiếng.
Mặc Họa liền chuẩn bị mang đại bạch cẩu đi thiện đường, nhưng trước khi đi, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua, bị bản thân bổ không ít kiếm, yên lặng tiếp nhận hết thảy, nhưng có nỗi khổ không nói được đại thụ, đáy lòng cũng có chút thật có lỗi.
Ngón tay hắn một điểm, khiên động linh mực, trên mặt đất thay đại thụ họa mấy bộ Hậu Thổ Trận, còn có Thủy Thổ Trận, xem như đền bù.
Sau đó Mặc Họa vỗ vỗ đại thụ, "Về sau có rảnh, lại thay ngươi nhiều họa điểm......"
Che trời cổ thụ im lặng không nói, nhưng thụ thương "Tâm linh", bao nhiêu cũng coi là nhận một điểm an ủi.
Về sau, Mặc Họa liền mang theo đại bạch cẩu đi thiện đường.
Bởi vì đến giờ cơm, hắn cũng muốn ăn cơm.
Thiện đường bên trong, hương khí bồng bềnh, các đệ tử rộn rộn ràng ràng, Mặc Họa thì cùng đại bạch cẩu song song ngồi, hắn gặm đùi gà, đại bạch cẩu gặm giò.
Một người một chó, ăn cái gì động tác đều không khác mấy.
Cơm nước xong xuôi, Mặc Họa đưa đại bạch cẩu về thư uyển, trên đường vụng trộm đút cho nó một cây phong ấn yêu ma xương cốt.
Cái này nhưng làm đại bạch cẩu cao hứng hỏng, cái đuôi dao không ngừng, đầu to luôn luôn hướng Mặc Họa gương mặt bên trên cọ.
......
Đưa tiễn đại bạch cẩu, trở lại Đệ Tử Cư, Mặc Họa vẫn còn cân nhắc "Thử kiếm" Sự tình.
Nhưng thử kiếm đối tượng, ngược lại không quá dễ tìm.
Không thể tìm người.
Không phải một khi thất thủ, đem người giết, cái kia phiền phức liền lớn.
Một chút Tội Tu cùng Ma Tu, ngược lại là có thể.
Nhưng hắn bây giờ tại tông môn, còn muốn tu hành, không quá thuận tiện ra ngoài, càng không thời gian phí lớn trắc trở, đơn độc đi tìm Ma Tu tới thử kiếm.
Nghĩ nghĩ đi, cũng chỉ có thể tìm yêu thú tới thử kiếm.
Người có Thần Thức, yêu thú kỳ thật cũng có "Yêu Thức".
Yêu thú linh trí yếu, Yêu Thức cũng không như tu sĩ Thần Thức phức tạp, nhưng bản năng xúc động lại càng mạnh, cũng không thiếu một chút thú tính gian xảo cùng xảo trá.
Yêu thú huyết nhục cùng yêu lực, so tu sĩ nhục thân cùng linh lực mạnh hơn rất nhiều.
Nhưng yêu thú Yêu Thức, cùng tu sĩ Thần Thức so sánh, ở đơn thuần Thần Niệm cường độ trên, cũng không hội quá mức cách xa.
Mà Yêu Thức mẫn diệt, yêu thú cũng hội chết.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng quyết định chủ ý.
Hai ngày sau, hắn vừa vặn có rảnh, liền đi lội Luyện Yêu Sơn, định tìm một con yêu thú đến "Thử kiếm".