Chương 587: thiên tài
Về sau Thẩm trưởng lão bắt đầu thương nghị sự tình khác.
Bị ghi vào lý lịch, đồng thời bị gác lại "Đợi nghị", so như "Hết hiệu lực" Nhập Tông Lệnh, liền lui trở về.
Đệ tử kia đem Nhập Tông Lệnh giao cho Mặc Họa.
"Đi vào tông sự tình, còn cần thương nghị......"
"Thương nghị bao lâu đây? " Mặc Họa hỏi.
Đệ tử khách khí bên trong, mang theo nhàn nhạt lạnh lùng nói: "Trưởng lão nghị sự, không cho chúng ta đệ tử hỏi đến, ta cũng không biết, tùy duyên đi......"
Mặc Họa trong lòng liền đại khái hiểu.
Thu liền thu, không thu liền không thu.
Chính mình cũng có Nhập Tông Lệnh, còn như thế từ chối thương nghị.
Đại khái chính là uyển cự......
Hắn không cảm thấy, bản thân một cái nho nhỏ Trúc Cơ tu sĩ, đáng giá Càn Đạo Tông bực này Ngũ phẩm tông môn, thương nghị cái mười ngày nửa tháng.
Hơn phân nửa chính là không giải quyết được gì.
Mặc Họa lắc đầu.
Hắn không nghĩ tới, bản thân trèo non lội suối, chạy như thế một chuyến, mà ngay cả Càn Đạo Tông cửa cũng không vào......
Hắn nhìn Càn Đạo Tông trước sơn môn cánh cửa, trong lòng không khỏi thở dài:
"Càn Đạo Tông cánh cửa, thật cao a......"
Mặc Họa đem Nhập Tông Lệnh cất kỹ.
Cái này Nhập Tông Lệnh, mặc dù không dùng, nhưng tốt xấu là sư phụ lưu cho bản thân, coi như kỷ niệm cũng tốt.
Không phải là người một nhà, không tiến một nhà cửa.
Bực này đường hoàng xa hoa, cánh cửa lại cao, chỉ lấy "Thiên tài" Tông môn, đích xác không quá thích hợp bản thân......
Càn Học Châu Giới lớn như thế, bản thân tìm tông môn khác chính là!
"Nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ! "
Mặc Họa phấn chấn tinh thần, trong lòng điểm kia nho nhỏ thất lạc, lập tức không cánh mà bay, liền ngẩng đầu ưỡn ngực, hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang rời đi Càn Đạo Tông sơn môn.
Chỉ là xuống núi thời điểm, cùng một người mặc Càn Đạo Tông trưởng lão nói bào, râu tóc hơi bạc, mặt mày cương chính tu sĩ, gặp thoáng qua.
Trên một người núi, dưới một người núi.
Hai người giao thoa mà qua, đều không có lưu ý đến đối phương.
Vị này mặt mày cương chính Càn Đạo Tông trưởng lão, đạo bào phía trên, có bốn đạo kim văn.
Hắn trên mặt uy nghiêm, trực tiếp đi vào sơn môn.
Trên đường đi đệ tử, nhao nhao chắp tay hành lễ, hắn cũng có chút gật đầu ra hiệu, thẳng đến tiến Càn Đạo Tông phòng nghị sự, lúc này mới nhíu nhíu mày.
Thẩm trưởng lão ngẩng đầu, nhìn hắn một cái, thản nhiên nói:
"Trịnh trưởng lão, ngươi tới chậm. "
Trịnh trưởng lão phối hợp nhập tọa, hừ lạnh một tiếng, "Đến sớm tới chậm đều giống nhau. "
Bầu không khí có chút cứng đờ.
Thẩm trưởng lão cười cười, cũng không thèm để ý, chỉ nói:
"Tiếp tục thương nghị......Gần đây tới gần đệ tử đi vào tông, công việc bề bộn, ứng sớm cho kịp xử lý, không cần trì hoãn, sớm ngày nghị xong, mọi người cũng nhẹ nhõm chút......"
Đám người nhao nhao ứng hòa.
Thế là bầu không khí khôi phục như thường.
Các hạng sự vụ bị từng món một nhấc lên, đã có đệ tử nhập học sự tình, cũng có tông môn chế độ cải thiện, giáo tập thưởng phạt, trưởng lão đãi ngộ hạng mục công việc đợi một chút......
Một đám trưởng lão thương nghị, mỗi bên đề ý thấy, sau đó nhìn Thẩm trưởng lão sắc mặt, cuối cùng đạt thành nhất trí.
Chỉ có Trịnh trưởng lão, hoặc là không nói lời nào, một khi mở miệng, liền ngôn từ bén nhọn, bầu không khí có chút khẩn trương.
Nhưng hắn chỉ có một người một ngụm, cũng không thay đổi được cái gì.
Phần lớn kết quả, hắn cũng chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt, miễn cưỡng "Đồng ý".
Có thể sau nửa canh giờ, luận đến một sự kiện lúc, Trịnh trưởng lão thái độ cường ngạnh, thậm chí mang theo tức giận.
"Duy thượng thượng phẩm linh căn, mới có thể vào học? "
Trịnh trưởng lão giận mà vỗ án, "Ngươi thả cái gì cẩu thí? ! "
Thẩm trưởng lão da mặt hơi đánh, nhưng vẫn là dựa vào hàm dưỡng, khắc chế tức giận, thản nhiên nói:
"Trịnh trưởng lão, làm gương sáng cho người khác, không cần miệng ra ô nói, mất cấp bậc lễ nghĩa......"
Trịnh trưởng lão mắng: "Giả mù sa mưa, cái gì cấp bậc lễ nghĩa? Ngươi ngay cả khuôn mặt đều không cần, ta còn nói cái gì cấp bậc lễ nghĩa? "
Thẩm trưởng lão giận dữ, "Trịnh trưởng lão! "
Hắn hít một hơi thật sâu, "Duy thượng thượng phẩm linh căn, mới có thể vào học, đây là chư vị trưởng lão sau khi thương nghị, nhất trí đồng ý......"
Trịnh trưởng lão cười lạnh, "Đồng ý cái gì? Còn không phải nhìn ngươi sắc mặt? "
Lời vừa nói ra, đang ngồi trưởng lão, sắc mặt đều có chút khó coi.
Thẩm trưởng lão lạnh lùng nói: "Ngươi ý tứ, là ta Thẩm mỗ, làm độc đoán? "
"Không phải là ngươi Thẩm mỗ, là ngươi Thẩm Gia! " Trịnh trưởng lão cười nhạo, nói thẳng:
"Ngươi tính là gì? Một cái Vũ Hóa mà thôi, người khác dựa vào cái gì nể mặt ngươi? "
"Người khác cho, là sau lưng ngươi Thẩm Gia trước mặt tử! "
"Ngươi Thẩm Gia là quái vật khổng lồ, vạn năm thế gia, thâm căn cố đế! Ngươi bất quá là ngươi Thẩm Gia thịt người‘ Truyền Âm Phù’ thôi......"
Thẩm trưởng lão giận dữ, "Ngang ngược! "
Các trưởng lão khác, cũng có chút xôn xao.
Trịnh trưởng lão cười lạnh không nói.
Thẩm trưởng lão lạnh lùng nói: "Trịnh trưởng lão, ngươi ăn nói bừa bãi, đã là đang ô miệt Thẩm mỗ, càng là đang ô miệt Thẩm Gia! "
"Có phải là nói xấu, trong lòng ngươi rõ ràng, cái này Càn Đạo Tông tập tục là dạng gì, cần gì ta nhiều lời? "
Trịnh trưởng lão vừa cười lạnh, "Ta nghe nói, cho dù Động Hư cảnh đại tu sĩ, muốn nhập Càn Đạo Tông nhậm chức, cũng muốn cúi người, kính ngươi Thẩm trưởng lão một chén rượu? "
Thẩm trưởng lão vẫn chỉ nói: "Hồ ngôn loạn ngữ! "
Trịnh trưởng lão tiếp tục bóc hắn ngắn, "Những năm này, ngươi âm thầm cắt xén bao nhiêu danh ngạch, những này danh ngạch, rốt cuộc đều cho người nào? "
"Cho Thẩm Gia? "
"Vẫn là giá cao bán cho cùng Thẩm Gia quan hệ mật thiết thế gia? "
"Ngươi muốn cho Càn Đạo Tông đổi tông sửa họ? ! "
......
Lời này liền cực kỳ nghiêm trọng, đang ngồi trưởng lão, nhao nhao biến sắc.
Thẩm trưởng lão ngược lại bình tĩnh trở lại, đối với đám người phất phất tay, "Mọi người trước tán, sự tình chờ một chút bàn lại, Trịnh trưởng lão hắn......Tu luyện ra chút đường rẽ, tổn thương thức hải, thỉnh thoảng sẽ hồ ngôn loạn ngữ, chư vị thông cảm một chút......"
Một đám trưởng lão như được đại xá, nhao nhao chắp tay tán đi.
Trống rỗng trong đại sảnh, liền chỉ còn Trịnh trưởng lão cùng Thẩm trưởng lão hai người.
Thẩm trưởng lão sắc mặt im lặng, thản nhiên nói:
"Ta Càn Đạo Tông, có thể từ một phương tiểu môn phái, phát triển đến nay, dựa vào chính là ta tông môn đạo thống, cùng rất nhiều tư chất bất phàm thiên kiêu đệ tử. "
"Linh căn, liền quyết định đệ tử thiên phú, quyết định đệ tử tu đạo hạn mức cao nhất......"
"Ngựa tốt phối tốt yên, bảo kiếm tặng anh hùng. "
"Ta Càn Đạo Tông, đã là đỉnh tiêm tông môn, tự nhiên cũng cần đỉnh tiêm tư chất đệ tử. "
"Thượng thượng phẩm linh căn thiên kiêu, mới có thể xứng với ta Càn Đạo Tông. "
"Ta không rõ, cử động lần này đến tột cùng có gì không ổn, lại trêu đến Trịnh trưởng lão thất thố như vậy, nói ra bực này‘ đại nghịch bất đạo’ chi ngôn? "
Trịnh trưởng lão cười lạnh, hỏi ngược lại: "Càn Đạo Tông lịch đại tổ tiên, có mấy cái thượng thượng phẩm linh căn? "
"Thượng trung, trên dưới, thậm chí trung hạ phẩm đều có......"
"Nói như vậy, chúng ta Càn Đạo Tông tổ tiên, cũng không xứng trở thành ta Càn Đạo Tông đệ tử ? "
Thẩm trưởng lão nhíu mày, "Ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý! "
Hắn tức giận đi qua đi lại, lúc này mới lên tiếng nói
"Trước khác nay khác, đại đạo diễn biến, xưa đâu bằng nay, hôm nay thiên hạ tu sĩ, thượng phẩm linh căn, chỗ nào cũng có, vì sao không thể......"
Trịnh trưởng lão chất vấn: "Chỗ nào cũng có chính là người nào? "
Thẩm trưởng lão khẽ giật mình.
Trịnh trưởng lão ánh mắt sắc bén, "Thượng phẩm linh căn chỗ nào cũng có, là thế gia, là tông tộc! Không phải là thiên hạ tu sĩ! "
Trịnh trưởng lão gằn từng chữ: "Không phải là thiên hạ tu sĩ! "
"Ngươi vong bản mất ! "
Thẩm trưởng lão ánh mắt chớp lên, trầm mặc không nói.
Trịnh trưởng lão tâm tình xúc động phẫn nộ, thoáng bình phục, chậm rãi mở miệng nói:
"Ta Càn Đạo Tông tổ tiên, gian khổ khi lập nghiệp, khai sáng tông môn, là vì nhường tông môn lớn mạnh a? "
"Là! "
"Có thể lớn mạnh về sau, vì cái gì? "
"Vì để cho chúng ta đồ tên cầu lợi, giành công tự ngạo a? "
"Không phải là! "
"Là để chúng ta, lập tông truyền đạo, phổ cập tu đạo pháp môn, truyền chi thiên hạ, này gọi là‘ càn đạo’! "
Trịnh trưởng lão run giọng nói: "Chúng ta Càn Đạo Tông căn bản, là‘ lập tông truyền đạo’ a......"
"Hướng người nào truyền đạo? Hướng về thiên hạ tu sĩ truyền đạo! "
"Truyền đạo thiên hạ, Càn Đạo Tông mới có căn bản, mới có tương lai, bằng không mà nói, một mực lớn mạnh, mưu cầu tư lợi, ta Càn Đạo Tông lại giàu có, cường thịnh đến đâu, cũng bất quá là cây không gốc rễ, là không trung lâu các! "
Thẩm trưởng lão một mặt hờ hững, "Trịnh trưởng lão, ngươi nói những này, cùng ta làm, cũng không vi phạm......"
Trịnh trưởng lão nhìn xem hắn, ánh mắt thất vọng đến cực điểm.
Thẩm trưởng lão nói "Xét đến cùng, ta Càn Đạo Tông, chỉ có thể giáo một bộ phận tu sĩ, không có khả năng thật, hướng về thiên hạ tất cả tu sĩ truyền đạo......"
"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể trước giáo thiên tài, sau đó đẩy mà quảng chi, mưu thiên hạ phúc. "
"Thượng thượng phẩm linh căn, chính là thiên tài......"
Trịnh trưởng lão ánh mắt sắc bén, "Cái gì là thiên tài? "
Thẩm trưởng lão lại là sững sờ.
Trịnh trưởng lão cười lạnh, "Thượng thượng phẩm linh căn, chính là thiên tài? Làm trò cười cho thiên hạ! "
"Lòng mang thiên hạ có tài người, mới xứng gọi là thiên tài! "
"Ta Càn Đạo Tông, nuôi chính là cái gì? "
"Lạnh lùng tự phụ, mưu bản thân chi tư thiên tài? "
"Lòng mang thiên hạ? Bọn hắn biết sao, bọn hắn biết cái gì là thiên hạ sao? Bọn hắn biết, thiên hạ này tu sĩ, qua là ngày gì không? "
"Ánh mắt của bọn hắn, chỉ nên hướng trên trời nhìn, chỉ nên quan tâm bản thân, bọn hắn hội chú ý, chân mình bên cạnh bụi đất sao? "
Thẩm trưởng lão nhíu mày, "Cái này cùng linh căn không quan hệ......"
Trịnh trưởng lão gật đầu, "Là, cái này nguyên bản cùng linh căn không quan hệ, nhưng là......"
Hắn chỉ vào Thẩm trưởng lão đạo, "Thế gia làm cái gì, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? "
Thẩm trưởng lão da mặt run rẩy, có chút dữ tợn.
Trịnh trưởng lão lại tiếp tục nói:
"Tốt một cái linh căn di truyền......"
"Thế gia thông gia, linh căn một đời so một đời tốt. "
"Tầng dưới chót mưu sinh, kiếm miếng cơm ăn cũng không tệ, còn nói gì linh căn? "
"Tiếp qua cái mấy trăm hơn ngàn năm, thế gia đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là thượng phẩm, thậm chí thượng thượng phẩm linh căn. "
"Tầng dưới chót tu sĩ, liền chỉ xứng có trung phẩm, thậm chí hạ phẩm linh căn. "
"Hảo thủ đoạn a......"
Trịnh trưởng lão thanh âm, lộ ra hơi lạnh thấu xương, "Sau đó, chúng ta những tông môn này, lại dùng linh căn một thẻ, về sau tất cả nhập học, đều là thượng phẩm linh căn, đều là thế gia tử đệ! "
"Những cái kia tầng dưới chót tu sĩ, xuất thân bần hàn, bọn hắn không xứng nhập học, không xứng đáng đến truyền thừa! "
"Ở cái này tu đạo cầu trường sinh thế giới, bọn hắn chỉ xứng tốn hơn trăm năm thời gian, làm trâu làm ngựa! "
Thẩm trưởng lão giận dữ: "Nói bậy nói bạ! "
Ánh mắt của hắn ngưng lại, lạnh lùng nói: "Trịnh trưởng lão ngụ ý, thế gia xuất thân, liền đều là vì tư lợi hạng người? Không hiểu ý mang thiên hạ? "
"Ta nhớ được, Trịnh trưởng lão bản thân ngươi, cũng đúng thế gia xuất thân đi? "
Trịnh trưởng lão nói "Nhân tính cùng lập trường không quan hệ......"
"Thế gia xuất thân, tự nhiên cũng hữu tâm mang người trong thiên hạ；"
"Tầng dưới chót xuất thân, tự nhiên cũng có nịnh nọt người；"
"Nhưng những người này tính thiện ác, cùng băng lãnh giai tầng không quan hệ. Tuy có một chút biến số, nhưng về căn bản, sẽ không cải biến. "
"Thế gia xuất thân, tự sẽ giữ gìn thế gia lợi ích；"
"Chỉ có tầng dưới chót xuất thân, nếm qua khổ, cũng đã gặp tu sĩ khó khăn, mới có thể, sẽ nghĩ tới lấy giữ gìn thiên hạ này, không quyền không thế tán tu lợi ích. "
"Bây giờ cái này đường đường Càn Đạo Tông, chuyển thiên hạ tu đạo truyền thừa, mưu thế gia tông tộc chi tư, độc quyền tu đạo học vấn, làm trái lập tông gốc rễ, hổ thẹn tại tổ tiên dạy bảo! "
Thẩm trưởng lão thờ ơ, nhìn trái phải mà nói hắn:
"Trịnh trưởng lão nói chuyện giật gân, Càn Đạo Tông lớn mạnh đến nay, có thể thấy được chúng ta truyền đạo có phương......"
"Truyền đạo có phương? " Trịnh trưởng lão mặt lộ vẻ tức giận, "Chúng ta Càn Đạo Tông, không, toàn bộ Càn Học Châu Giới, hiện tại giáo đều là cái gì? "
"Tổ tiên thiết lập luận đạo luận kiếm chi hội, là nhường đệ tử đoàn kết, lục lực đồng tâm, tăng tiến tu vi đạo pháp! "
"Nhưng còn bây giờ thì sao? "
"Cái gì luận đạo, luận kiếm, đã biến thành ganh đua so sánh kiếm lời thủ đoạn! "
"Thế gia vì cho nhà mình cái gọi là‘ thiên chi kiêu tử’ tạo thanh thế, giở trò dối trá, hư trương làm bộ......"
"Tông môn thậm chí lửa cháy thêm dầu, nhường lực lượng một người, cư toàn thể chi công! "
"Cứ tiếp như thế, dạy ra đệ tử, tất cả đều vì tư lợi, không coi ai ra gì hạng người! "
"Đồ có tu vi, mà không đạo tâm! "
"Mà cái khác trung tiểu thế gia tu sĩ, cũng sẽ biết biến thành đại thế gia ưng khuyển, trở thành quyền quý nanh vuốt! "
"Đây chính là truyền đạo có phương? "
"Đây chính là, chúng ta Càn Đạo Tông dạy dỗ đến đệ tử? "
"Những đệ tử này, vì tư lợi, tu vi tuy cao, nhưng tư dục cực nặng, vừa cư hiển vị, mưu bản thân chi tư, mưu nhất tộc chi lợi, cao cao tại thượng, hút thiên hạ tu sĩ máu, cứ tiếp như thế, đưa cái này Tu Giới Cửu Châu, mênh mông chúng sinh ở chỗ nào? ! "
Thẩm trưởng lão sắc mặt biến huyễn, âm dương quái khí mà nói: "Trịnh trưởng lão nghiêm trọng, ngươi nói nhiều như vậy, cái này Càn Châu không phải là như thế hưng thịnh a? "
Trịnh trưởng lão ánh mắt như kiếm, "Càn Châu hưng thịnh, thịnh vượng là thế gia. "
"Thế gia sắc màu rực rỡ, nhưng ngươi không thấy được, toàn bộ Cửu Châu, cảnh hoàng tàn khắp nơi......"
"Càn Đạo Tông, là ở‘ trợ Trụ vi ngược’, trợ thế gia độc quyền, bao trùm chúng sinh phía trên, quắp thiên hạ chi lợi vì bản thân lợi, đây là đại đạo bất công......"
Thẩm trưởng lão thần sắc hờ hững, ngoảnh mặt làm ngơ.
Trịnh trưởng lão vô cùng phẫn nộ, sau một lát, thản nhiên nói:
"Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ......"
"Người đạo bất công, Thiên Đạo liền hội......Cưỡng ép nghiệt biến......"
Thẩm trưởng lão chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người, bay thẳng thiên linh, nhịn không được toàn thân phát run, trừng mắt thét to: "Lớn mật! "
"Ngươi......"
Hắn chỉ vào Trịnh trưởng lão, ngón tay phát run, nghiêm nghị nói: "Cuồng vọng! "
"Vô tri! "
"Hoang đường! "
"Ngươi......Nó nói có thể tru! "
Trịnh trưởng lão mặt không biểu tình.
Thẩm trưởng lão bình phục tức giận cùng hồi hộp, lạnh lùng nhìn xem Trịnh trưởng lão, "Trịnh trưởng lão, còn xin nói cẩn thận, ngươi lại như thế hồ ngôn loạn ngữ, ta Càn Đạo Tông, chưa hẳn dung hạ được, ngươi bực này cực đoan trưởng lão......"
Trịnh trưởng lão hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt cương chính, bất vi sở động.
......
Càn Đạo Tông bên ngoài.
Mặc Họa bắt đầu bản thân cầu học kế hoạch.
Đã Càn Đạo Tông không thu bản thân, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, bái nhập những tông môn khác.
Mặc Họa cố ý mua một trương, rõ ràng hơn dư đồ.
Càn Học Châu Giới rất lớn, tông môn rất nhiều, mà tông môn bên ngoài, cũng không ít phụ thuộc vào tông môn lớn Tiểu Tiên Thành.
Những này Tiên thành, tiếp giáp tông môn, là dựa vào tông môn mà hưng khởi.
Trong thành công trình hoàn thiện, cung cấp tu sĩ mua bán đồ vật, ẩm thực cư trú, cũng có một chút tu sĩ, ở nơi này.
Những này Tiên thành, nhìn xem cùng Ngũ Hành Tông bên ngoài Ly Châu thành có chút cùng loại, nhưng muốn chính quy rất nhiều, hơn nữa cấm chỉ xây dựng rầm rộ, để tránh lợi ích gút mắc, nhiễu tông môn an bình.
Mà tới từng cái tông môn, cũng tất nhiên hội đi qua tông môn bên ngoài Tiên thành.
Bên trong tòa tiên thành, cũng sẽ có một chút cỡ lớn xe ngựa, dọc theo cố định lộ tuyến hành sử, con đường từng cái tông môn ngoại vi Tiên thành.
Tiền xe mặc dù quý chút, nhưng vẫn còn Mặc Họa có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.
Mặc Họa bắt đầu cẩn thận quy hoạch tuyến đường.
Quy hoạch xong sau, hắn bắt đầu làm từng bước, lần lượt cho trừ Càn Đạo Tông bên ngoài "Tứ Đại Tông", ném bản thân quê quán lý lịch.
Mặc dù hi vọng xa vời, nhưng mọi thứ cũng nên thử một lần.
Trước từ tốt nhất tông môn khai bắt đầu, Mặc Họa dự định từng cái hướng xuống ném.
Liền nhìn có thể hay không mèo mù vớ cá rán.
Chỉ là lý lịch của hắn, đều không ngoại lệ, tất cả đều bị cự tuyệt.
Cái này cũng ở Mặc Họa trong dự liệu.
Hắn thoáng thất lạc một chút, bắt đầu hướng "Tứ Đại Tông" Phía dưới "Bát Đại Môn" Ném.
Bát Đại Môn hơi nhiều, trọn vẹn tám cái.
Hơn nữa khoảng cách cũng có chút xa, một con đường chạy không hết, Mặc Họa cũng chỉ có thể chọn mấy cái, tạm thời ném một chút, thăm dò sâu cạn.
Sau đó quả nhiên, cũng đều bị cự.
Lý do đều không ngoại lệ, cũng đều là "Linh căn không hợp"......
Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, yêu cầu đều chí ít là thượng phẩm linh căn.
Trong đó Tứ Đại Tông, đã bắt đầu yêu cầu "Thượng trung phẩm" Trở lên linh căn.
"Sợ không phải qua mấy năm, liền không phải‘ thượng thượng phẩm’ không cần......"
Mặc Họa trong lòng phúc phỉ.
"Bát Đại Môn" Hơi rộng rãi một chút, nhưng ít ra cũng muốn cầu Thượng Hạ Phẩm linh căn, Mặc Họa cũng "Không với cao nổi".
"Bát Đại Môn" Không được, vậy liền "Thập Nhị Lưu" Đi......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Thập Nhị Lưu bên trong, tóm lại có mấy cái, chuyên tu Trận Pháp tông môn đi.
Lấy bản thân Trận Pháp tiêu chuẩn, chắc hẳn có thể có chút hi vọng.
Có thể để Mặc Họa không nghĩ tới, bản thân còn là bị cự tuyệt......
"Tiểu công tử, ngươi cái này linh căn......Vẫn là kém chút......"
Vạn Trận Môn một vị phụ trách nhập môn công việc giáo tập, uyển chuyển đối với Mặc Họa đạo.
Trong lòng của hắn mười phần đáng tiếc.
Vừa mới hắn hỏi một chút Trận Pháp trên tri thức, Mặc Họa đều đối đáp trôi chảy, không chỉ có như thế, có chút kiến giải, nhường hắn nhìn mà than thở.
Hắn lại để cho Mặc Họa, họa mấy bộ Trận Pháp.
Kia lô hỏa thuần thanh Trận Văn, kia không chút phí sức bố cục, kia ung dung không vội bút pháp, cùng loại kia, loáng thoáng để lộ ra, tông sư một dạng phong phạm, nhường hắn cơ hồ hoài nghi, bản thân nhìn lầm.
Đây là trong môn Trận Sư trưởng lão, mới có khí độ.
Mà Mặc Họa khuôn mặt non nớt, khí chất thuần chân, nhìn xem cũng bất quá mười lăm mười sáu tuổi.
Giáo tập cảm thấy mười phần không hợp thói thường, nhưng lại dị thường tiếc hận.
"Chúng ta Vạn Trận Môn, cũng đúng thượng phẩm linh căn, mới có tư cách nhập môn, nếu là nhất phẩm Trận Sư, có thể nới lỏng điều kiện, chỉ cần trung thượng phẩm linh căn......"
"Nhưng là......"
Giáo tập thở dài.
Mặc Họa chỉ có trung hạ phẩm, khoảng cách trung thượng phẩm, vẫn là kém rất nhiều.
"Không có ngoại lệ a? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Giáo tập tiếc nuối nói: "Không có......"
Quy củ là chưởng môn cùng trưởng lão bọn hắn quy định, là định chết, hắn một cái nhỏ Tiểu Giáo Tập, căn bản không có quyền sửa đổi.
Không lấy quy củ, không thành phương viên.
Vạn Trận Môn nhiều năm như vậy, cũng không có sửa đổi nhập môn yêu cầu tiền lệ.
Trừ phi ngươi bối cảnh cũng đủ lớn, mới có thể đi cửa sau.
Nhưng loại tình huống này, liền cùng nhập môn yêu cầu, không quan hệ.
Mặc Họa liền khó hiểu nói: "Trận Pháp tông môn, linh căn cũng trọng yếu như vậy a? "
Giáo tập thật thích Mặc Họa, liền kiên nhẫn giảng giải: "Linh căn quyết định công pháp, quyết định tu vi, tự nhiên trọng yếu. "
"Ngươi tu vi càng cao, Thần Thức mới có thể càng mạnh, mới có thể trở thành càng cao phẩm Trận Sư......"
"Nếu không, ngươi Trận Pháp học được cho dù tốt, nhưng tu vi chỉ là Trúc Cơ, cho ăn bể bụng cũng chính là Nhị phẩm Trận Sư, Nhị phẩm phía trên Trận Pháp, cả một đời đều học không được......"
"Nhưng nói thì nói như thế, linh căn đối với Trận Pháp, ảnh hưởng cũng không có khoa trương như vậy......"
"Sở dĩ, yêu cầu càng ngày càng nghiêm......"
Giáo tập đi lên chỉ chỉ, "Là bởi vì Tứ Đại Tông đều làm như vậy, bọn hắn là dẫn đầu, phía dưới Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí Càn Học Bách Môn, cũng đều đành phải bắt chước. "
"Dù sao đệ tử người khác, một dải thượng thượng phẩm, thượng trung phẩm, chính ngươi trong môn, Thượng Hạ Phẩm, xen lẫn mấy cái trung phẩm, trên mặt mũi cũng không qua được......"
"Hơn nữa, hiện tại tu sĩ quá nhiều, nhất là thượng phẩm linh căn tu sĩ, căn bản không thiếu......"
"Cho nên, môn hạm này, liền từng bước một nhấc lên......"
Giáo tập lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.
Hắn là thật nghĩ đem Mặc Họa nhận lấy, nhưng là không có cách nào, thấp cổ bé họng, hắn căn bản không làm chủ được.
Hắn cũng không dám đi thỉnh giáo trưởng lão.
Bởi vì lúc trước lần nữa, gặp được một chút Trận Pháp thiên phú không tồi, nhưng linh căn hơi kém đệ tử, hắn nghĩ thu, đến hỏi trưởng lão, đều bị không mất.
Dùng trưởng lão lại nói, "Chúng ta Vạn Trận Môn, là Trận Pháp tông môn, hai đầu chân cóc khó tìm, hai đầu chân Trận Sư, không đạt được nhiều là? "
"Quy củ chính là quy củ, nhất nhị phẩm Trận Sư, thêm một cái thiếu một cái, không có ảnh hưởng gì, không đáng phá hư quy củ. "
Mặc Họa thở dài, cũng chỉ có thể từ bỏ.
Hắn đành phải nhận rõ hiện thực, lần nữa hạ thấp tiêu chuẩn, đi từ "Càn Châu Bách Môn" Bên trong tìm.
Càn Châu Bách Môn nhập môn tiêu chuẩn, phần lớn cũng đều là "Thượng phẩm" Linh căn, nhưng có chút đặc thù yêu cầu, tỉ như có chút luyện đan, luyện khí, luyện phù, họa trận năng khiếu, có thể thích hợp nới lỏng điều kiện.
Bọn hắn không thể so Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu những môn phái kia, cũng có tự mình hiểu lấy, cho nên không có nghiêm khắc như vậy.
Mà Càn Châu Bách Môn bên trong, đích xác có tông môn, nguyện ý nhận lấy Mặc Họa.
Nguyện ý đem nhập môn linh căn tiêu chuẩn, hạ thấp đến "Trung hạ phẩm".
Nhưng Mặc Họa lại đi không được.
Bởi vì......
Quá đắt......
Càn Châu Bách Môn linh thạch tiền trả công cho thầy giáo, cũng chính là nhập môn học phí, lại so Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu những này thượng thừa tông môn, còn muốn quý gấp mấy lần!
Bọn hắn ngược lại là hạ thấp linh căn tiêu chuẩn, nhưng không có hạ thấp tiền trả công cho thầy giáo tiêu chuẩn.
Mặc Họa chưa đóng nổi tiền trả công cho thầy giáo, vẫn là không nhập môn được......
Càng rác rưởi tông môn, tiền trả công cho thầy giáo vậy mà càng đắt!
Mặc Họa thật sâu thở dài, có chút bất đắc dĩ.
Càn Châu nơi này, xem ra cùng mặt ngoài không giống.
Cũng cùng bản thân trước đó nghĩ, hoàn toàn khác biệt.
Cái này tựa hồ, cũng không phải là cái thuần túy "Cầu học" Chi địa......
"Làm sao bây giờ đây? "
Mặc Họa trái lo phải nghĩ, cũng không có gì tốt phương pháp, cuối cùng quyết định tìm một chỗ, trước lưu manh rồi nói sau.
Thực tế không được, bản thân trước hết học Trận Pháp, nghĩ biện pháp kiểm tra cái Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, sau đó ở Càn Học Châu Giới, mỗi bên Đại Tiên Thành bên trong, họa Trận Pháp, kiếm lời linh thạch, tìm tiếp có hay không cái khác cơ duyên......
......
Mà Mặc Họa sự tình, mấy ngày sau Văn Nhân Uyển cũng biết.
Nàng vội vàng chiếu cố Du Nhi, mời Văn Nhân Gia đan sư, kiểm tra một chút Du Nhi thân thể, có bị thương hay không, có hay không ám tật, có hay không tà khí nhập thể.
Thượng Quan Nghi cũng mời người, thay Du Nhi suy tính hạ nhân quả, nhìn xem có hay không điềm dữ.
Mấy ngày sau, Du Nhi bình yên vô sự.
Văn Nhân Uyển nhẹ nhàng thở ra, tự nhiên mà vậy, cũng niệm lên Mặc Họa.
Mặc Họa minh xác nói qua, không cần cái gì hồi báo, nhưng Văn Nhân Uyển trong lòng có chút áy náy, vẫn là để người, âm thầm bảo hộ lấy Mặc Họa, đồng thời nhìn xem Mặc Họa lại làm cái gì.
Coi như nghe nói, Càn Đạo Tông không nhận lấy Mặc Họa thời điểm, Văn Nhân Uyển cả giận:
"Du Nhi ân nhân cứu mạng, bọn hắn dựa vào cái gì không thu? ! "
Lại nghe nói Mặc Họa ném rất nhiều lý lịch, nhưng đều bị cự, Văn Nhân Uyển càng là sinh khí:
"Có mắt không tròng! "
"Mặc Họa tốt như vậy hài tử, vậy mà cũng không chịu nhận lấy! "
Một bên Thượng Quan Nghi nghe vậy dở khóc dở cười.
Cái này cái nào cùng cái nào......
Tông môn thu đồ, nhìn linh căn, nhìn huyết mạch, giữ nhà thế, cùng hắn cứu không có cứu Du Nhi, có phải là cái hảo hài tử, có quan hệ gì......
Đây không phải cố tình gây sự a......
Nhưng "Cố tình gây sự" Bốn chữ này, Thượng Quan Nghi là không dám nói ra khỏi miệng, một khi nói ra, hắn liền xong, đằng sau mấy tháng đều muốn ngủ thư phòng......
Thượng Quan Nghi chỉ có thể gật đầu nói: "Đúng đúng......"
Thượng Quan Nghi biết thê tử tính tình, trọng tình trọng nghĩa, bình thường cũng rất thông minh, nhưng dính đến quan tâm người, liền sẽ có điểm hành động theo cảm tính, có chút "Bao che khuyết điểm".
Bản thân cũng đã từng là trong lòng nàng nhớ thương nhất người, có thể từ khi có nhi tử, bản thân cũng chỉ có thể đứng sang bên cạnh......
Thượng Quan Nghi có chút bất đắc dĩ.
Chỉ có canh một, ta cố gắng một chút, tranh thủ cuối tháng có thể lại thêm một canh~