Chương 812: giao chiến
"Cố thúc thúc! "
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, nhìn Cố Trường Hoài, trong ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý, đè thấp giọng nói:
"Có thể là Thủy Diêm La, bắt không được, liền giết......"
Cố Trường Hoài ánh mắt khẽ run, nhẹ gật đầu.
Cố An cùng Cố Toàn cũng đem để tay ở cán đao trên, linh lực âm thầm lưu chuyển, đao kình vận sức chờ phát động.
Ngoài xe nam tử, cũng không nói thêm gì nữa, nhưng bầu không khí lại càng ngày càng ngưng trệ.
Liền tại động thủ trước đó, Mặc Họa vừa bỗng nhiên nhớ lại cái gì, nói
"Che mặt lên. "
Cố Trường Hoài liền giật mình.
Hắn là Đạo Đình Ti Điển Ti, theo Đạo Luật làm việc, muốn bắt người giết người, từ trước đến nay quang minh chính đại, cũng rất ít có muốn che mặt thời điểm.
"Vạn nhất bắt không được, cũng ko cần tiết lộ thân phận......" Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Bản thân là Thái Hư Môn tiểu đệ tử, mặc dù cũng bắt, hoặc giết không ít Tội Tu, nhưng cũng không muốn bị Thủy Diêm La loại này cùng hung cực ác Tội Tu để mắt tới.
Ngoài ra, chính là Cố thúc thúc thân phận, tạm thời cũng không tốt tiết lộ.
Hoa Như Ngọc cùng cái này Thủy Diêm La, tựa hồ là cùng một bọn.
Cố thúc thúc lại là Hoa Như Ngọc đối tượng hẹn hò.
Nếu Thủy Diêm La thấy Cố Trường Hoài khuôn mặt, biết hắn Đạo Đình Ti Điển Ti thân phận, kia tất nhiên liền hội đánh cỏ động rắn.
Hoa Như Ngọc cũng sẽ ý thức đến, thân phận của mình cùng hành tung đã bại lộ, Cố thúc thúc cùng nàng ra mắt, là có khác mục đích.
Mà bây giờ lại không có nàng phạm án đích xác chứng cứ.
Một khi nàng có cảnh giác thu chân, về sau lại nghĩ từ nàng vào tay, tra ra cái gì, liền khó khăn trùng điệp.
Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn có một cái khác nguyên nhân trọng yếu.
Mặc Họa trong lòng thở dài.
Cố thúc thúc giúp mình rất nhiều bận bịu, ở Tà Thần bên kia, tựa hồ đã bị phủ lên nhãn hiệu.
Lại không điệu thấp một chút, thật không biết sẽ có bao nhiêu người muốn giết hắn.
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, thế là trong xe mấy người, toàn bộ lấy ra miếng vải đen, che kín mặt mũi.
Mặc Họa vừa che kín khuôn mặt, liền nghe một tiếng Cố Trường Hoài "Cẩn thận", sau đó sát cơ đột đến.
Một đạo màu xanh đậm roi nước, giống như là như rắn độc, bổ ra trần xe, hướng hắn đánh tới.
Mặc Họa trong lòng run lên, lập tức nghiêng người tránh thoát.
Cố Trường Hoài thì ngăn tại Mặc Họa trước người, lấy ra một thanh trường kiếm, ngưng ra mấy đạo Kiếm Khí, triệt tiêu cái này roi nước dư lực.
Phong Thủy linh lực xen lẫn, kình lực xao động, cả chiếc xe ngựa, triệt để nổ ra.
Mặc Họa mấy người cũng không thể không vứt bỏ xe ngựa.
Đợi linh lực ba động tiêu tán.
Trốn ở Cố Trường Hoài sau lưng Mặc Họa mở mắt ra, tập trung nhìn vào, liền thấy bốn phía hoang vu, bụi cỏ dại sinh, dưới chân bùn đất ướt át, cách đó không xa nước sông chảy xiết, lâm bờ có một cái cũ nát bến đò.
Mà bến đò bên cạnh, ngừng một con thuyền nhỏ.
Thuyền nhỏ lại gần bờ.
Bên bờ đang đứng một người nam tử.
Nam tử nhìn xem tuổi không lớn lắm, làn da trắng nõn, dung mạo anh tuấn, nhưng ánh mắt cố chấp, mang theo chút lãnh mạc âm độc.
Nam tử tay phải, quấn lấy một đầu Tỏa Tiên.
(roi được làm từ các khóa xích sắt nối lại với nhau)
Roi có chín đoạn, lấy dây sắt hợp thành, giống như là công phạt dùng sát khí, cũng giống là khốn địch dùng khóa cụ.
Nhưng Mặc Họa nhìn xem, càng giống là một loại hình cụ.
Vu gia Thủy trại bên trong, Ngư Tu bị tỏa liên trói buộc, quỳ xuống đất chết thảm sự tình lơ lửng ở não hải, Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống.
Tám chín phần mười, nam tử này chính là kia thay thế Hỏa Phật Đà, trở thành Tà Thần nanh vuốt đầu lĩnh "Thủy Diêm La".
Nhưng Mặc Họa vẫn là thật bất ngờ.
Cái này Thủy Diêm La vẻ bề ngoài, cùng hắn suy nghĩ hoàn toàn khác biệt.
Chỉ nhìn từ bên ngoài, hắn chỉ giống là một cái, ở tại mép nước, đánh cá mà sống, suốt ngày ngâm mình ở trong nước, cho nên làn da giống đầu cá "Tiểu bạch kiểm".
Nếu không phải lúc này toàn thân hắn tản ra, giống như thấm lấy huyết thủy băng lãnh sát khí, Mặc Họa căn bản không hội đem hắn cùng "Thủy Diêm La" Liên hệ tới.
Thủy Diêm La ánh mắt, từ Mặc Họa mấy người trên thân đảo qua, nhất là trước mắt Cố Trường Hoài, lông mày chau lên, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.
Nhưng mấy người tất cả đều che mặt, mặc y phục hàng ngày, Thủy Diêm La nhất thời cũng chia không rõ thân phận.
Một lát sau, hắn chậm rãi mở miệng:
"Các ngươi là ai? Làm sao lại ngồi ở trên chiếc xe này? "
Cố Trường Hoài ánh mắt nghiêm nghị, không nói gì.
Cùng những nghiệt súc này, tất nhiên không có lời gì tốt.
Thấy Cố Trường Hoài không có trả lời, Thủy Diêm La thần sắc hơi không kiên nhẫn, trong mắt sát ý vừa nặng.
Mắt thấy lại phải động thủ, Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền từ Cố Trường Hoài đứng phía sau ra, cả tiếng hỏi:
"Lời này cũng là chúng ta muốn hỏi ngươi......"
"Ngươi vừa đến tột cùng là ai? Vì cái gì vô duyên vô cớ, đối với chúng ta hạ thủ, còn hủy chúng ta xe ngựa? "
Mặc Họa trước trả đũa.
Thủy Diêm La cười lạnh, "Các ngươi xe ngựa? Cái này xe ngựa rõ ràng là Diệu Nhi......"
Diệu Nhi?
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích.
Hắn lại nghe được một cái tên mới.
Thủy Diêm La cũng là nhất thời thất ngôn, nói xong hai chữ này, liền lập tức im ngay, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo:
"Đây là ta xe ngựa, các ngươi trộm ta xe ngựa, vẫn còn muốn tìm ta muốn thuyết pháp? "
"Ngươi dựa vào cái gì nói đây là ngươi xe ngựa? Ngươi ở phía trên khắc danh tự ? Ngươi gọi nó một tiếng, ngươi nhìn nó hội đáp ứng ngươi a? "
Mặc Họa hung hăng càn quấy đạo.
Thủy Diêm La nói không lại Mặc Họa, nhất thời trong mắt sát ý càng sâu, hừ lạnh nói: "Nhanh mồm nhanh miệng tiểu quỷ, cẩn thận ta lột ngươi da. "
Mặc Họa hướng Cố Trường Hoài bên người đứng gần một chút, cáo mượn oai hùm nói
"Có bản lĩnh ngươi qua đây. "
Thủy Diêm La thần sắc hờ hững, vẫn chưa bị Mặc Họa khích tướng, mà là mắt lộ ra trầm tư.
Mặc Họa mấy người che mặt, thu liễm lấy khí tức, chưa từng động thủ, bản thân trong lúc nhất thời cũng không mò ra lai lịch của bọn hắn.
Mà mấy người kia, có thể đáp lấy xe ngựa, xuất hiện ở cái này bến đò, bản thân liền mười phần kỳ quặc.
Là phía bên mình kế hoạch bại lộ ?
Vẫn là Diệu Nhi bên kia, xảy ra vấn đề gì?
Huống chi, xe ngựa trên còn có bày trùng điệp Trận pháp, không có cơ quan chìa khoá căn bản mở không ra.
Bình thường tu sĩ, căn bản không có khả năng biết chiếc này xe ngựa, còn có cái này bến đò.
Càng không khả năng ngồi xe ngựa, đi tới cái này bến đò.
"Mấy người kia, rốt cuộc là lai lịch gì? Vừa có gì mục đích? "
Thủy Diêm La ánh mắt lạnh lùng, trong lòng trầm tư, nhưng lại tại nó trầm tư thời điểm, trong lòng đột nhiên sinh ra báo hiệu.
Đây là Thần Chủ báo trước.
Hắn hướng lòng bàn chân xem xét, liền gặp lòng bàn chân có màu vàng nhạt Trận Văn đang bò, tựa như phụ mà thành rắn độc, không ngừng uốn lượn.
"Trận pháp? ! "
Thủy Diêm La thần sắc biến đổi, lúc này thân hình lay động, liền muốn từ Trận pháp phạm vi bên trong thoát thân.
Mà ở nó cúi đầu nháy mắt, Mặc Họa liền biết, bản thân vụng trộm họa Trận pháp sự tình bại lộ, lúc này hô:
"Bắt hắn! "
Cùng lúc đó, hắn cũng thôi phát Thổ Lao Trận Pháp.
Chỉ là cái này Thủy Diêm La quá nhạy bén, bản thân cùng hắn nói chuyện phiếm, đều không thể hoàn toàn phân tán sự chú ý của hắn, cho nên Trận pháp còn không có vẽ xong, liền bị phát hiện.
Lúc này vội vàng thôi động, Trận pháp hiệu lực, cũng không như ý muốn.
Trên mặt đất hào quang loé lên, thổ chướng dâng lên, hóa thành lồng giam, muốn lấy Thổ khắc Thủy, đem Thủy Diêm La vây lại.
Nhưng Thủy Diêm La thân hình lóe lên, nửa người đã thoát ly Trận pháp phạm vi.
Còn lại mấy đạo thổ chướng, dù vây khốn hắn một đầu chân, nhưng cũng bị hắn lấy hùng hậu thủy kình, chấn động ra.
Tránh thoát Thổ Lao Trận, Thủy Diêm La vừa mới đứng vững, Cố An cùng Cố Toàn, liền liên thủ hướng hắn đánh tới.
Hai đạo đao quang, tựa như hai vòng trăng khuyết, hướng Thủy Diêm La cổ vây kín mà đến.
Cố An cùng Cố Toàn, lấy Trúc Cơ hậu kỳ tu vi toàn lực ứng phó, không có chút nào lưu thủ.
"Liên hoàn đao pháp? "
Thủy Diêm La ánh mắt trầm xuống, nhưng cũng không hoảng hốt.
Hắn hùng hậu Thủy linh lực cuồn cuộn, cầm trong tay Tỏa Tiên co lại, hóa thành trùng điệp bóng roi, triệt tiêu Cố An cùng Cố Toàn hai người đao quang.
Cố An cùng Cố Toàn công kích bị hóa giải.
Thủy Diêm La trở tay lại là một roi, trên roi quấn lấy âm độc Thủy linh lực, hướng Cố An công tới.
Cố An hoành đao cản lại, nhưng lại bị trên roi kình lực, vung lui mấy trượng khoảng cách, cùng lúc đó, bả vai bị roi nước mũi nhọn, thoáng vẩy một chút.
Một cỗ âm hàn linh lực, nháy mắt rót vào bả vai, tựa như thụ hình đau đớn.
Cố An sắc mặt trắng bệch, cả kinh nói:
"Thủy Hình Tiên! "
Thủy Diêm La cười lạnh, "Tính ngươi còn có chút nhãn lực. "
Sau đó hắn tiên như rắn độc, cao cao giơ lên, muốn nhất cổ tác khí, trước giải quyết hết Cố An.
Cố An nước độc nhập thể, đau đớn khó nhịn, muốn tránh nhưng tránh không khỏi.
Cố Toàn muốn đi cứu, nhưng rốt cuộc chậm một bước.
Đúng vào lúc này, một đạo Phong hệ kiếm quang phá không mà ra, thẳng đến Thủy Diêm La thủ cấp.
Phong hệ kiếm quang, vốn là lấy tốc độ tăng trưởng.
Mà đạo kiếm quang này, không chỉ có nhanh, Kiếm Khí cũng mười phần sắc bén, phong mang bức người.
Thủy Diêm La "Hứ" Một tiếng, rơi vào đường cùng, đành phải bỏ Cố An, đem hết toàn lực thi triển tiên pháp, chính diện ngăn lại đạo này Phong hệ Kiếm Khí.
Phong hệ Kiếm Khí, xoắn nát hắn bóng roi, nhưng vẫn chưa đối với Thủy Diêm La tạo thành quá lớn sát thương.
Có thể Thủy Diêm La cũng không dám chủ quan.
Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, trước người hắn thanh ảnh lóe lên, Cố Trường Hoài đã gần hắn thân, tay cầm trường kiếm, đột nhiên đánh xuống.
Thủy Diêm La thần sắc nghiêm nghị, vung vẩy Tỏa Tiên, ngạnh sinh sinh tiếp cái này kiếm chiêu.
Hai người nhất thời thế lực ngang nhau, một lát sau, kình lực chấn động, sau đó riêng phần mình tách ra.
Thủy Diêm La sau khi đứng vững, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Cố Trường Hoài, thanh âm lạnh như băng nói: "Kim Đan? "
Cố Trường Hoài cũng không đáp lại.
Có lẽ là không muốn nói chuyện, để tránh bại lộ thân phận.
Lại hoặc là, là cảm thấy cùng loại này giết người như ngóe nghiệt súc, không có gì để nói nhiều.
Thủy Diêm La nhíu mày, sau đó giễu cợt, "Đường đường Kim Đan, lại cũng mang cái mặt nạ giấu đầu lộ đuôi, là sợ mất mặt a? "
Đây là Nhị phẩm Châu Giới.
Mà hắn đã là Trúc Cơ đỉnh phong.
Ở Thiên Đạo áp chế dưới, Kim Đan tu sĩ có khả năng vận dụng tu vi, cùng hắn không sai biệt lắm.
Hắn giết không được Kim Đan, nhưng Kim Đan cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.
Cho nên Thủy Diêm La cũng không e ngại, chỉ là trong lòng yên lặng suy tư.
"Kim Đan cảnh tu sĩ, Phong hệ linh căn, Kiếm Tu......"
Ở trong sự nhận thức của hắn, tựa hồ đồng thời không có hạng này nhân vật.
Hơn nữa người này, tuy nói đã là Kim Đan, nhưng có thể nhìn ra, kiếm pháp của hắn có chút lạnh nhạt, cũng không tính đặc biệt lợi hại Kiếm Tu.
Là thực lực của hắn, vốn là như thế, vẫn là nói......
Hắn đang dùng sứt sẹo kiếm pháp, che giấu tự thân bản thân đạo pháp truyền thừa, để tránh bại lộ thân phận của mình?
"Phải nghĩ biện pháp, nhô ra mấy người kia nền tảng, để tránh công tử sự tình bại lộ, hỏng đại kế......"
Thủy Diêm La trong lòng im lặng đạo.
Sau đó hắn trong mắt hàn quang lóe lên, đột nhiên nổi lên, trường tiên như rắn, đầu roi như rắn tin, thẳng đến một bên khác Cố Toàn mà đi.
Cố Toàn thần sắc đề phòng, nhưng bất đắc dĩ thực lực có rõ ràng chênh lệch, phản ứng rốt cuộc chậm một nhịp, chờ hắn nhìn thấy Thủy Diêm La xuất thủ lúc, đã muộn.
Bất ngờ không đề phòng, hắn chỉ có thể hoành đao tới chặn.
Nhưng hắn không hoàn toàn ngăn trở, còn là bị đầu roi quét đến cánh tay, nháy mắt hắn cũng cảm nhận được, nước độc nhập thể tư vị.
Thủy Diêm La nghĩ thừa thắng truy kích.
Cố Trường Hoài trường kiếm vừa đến, mũi kiếm trực chỉ sau gáy của hắn.
Thủy Diêm La bất đắc dĩ, đành phải từ bỏ Cố Toàn, quay người trở lại, tiếp tục đối phó Cố Trường Hoài, trong lòng nhịn không được có chút tức giận.
Cố Trường Hoài thì càng khí.
Nơi đây nếu là tam phẩm Châu Giới, hắn có thể vận dụng Kim Đan tu vi, vậy cái này Thủy Diêm La, vô luận là bắt vẫn là giết, đều chẳng qua là trở bàn tay sự tình.
Nhưng nơi đây chỉ là Nhị phẩm địa giới, hắn không thể không cưỡng ép áp chế tu vi, một thân bản sự vận dụng không được.
Không cần Kim Đan chi lực, hắn cũng chính là Trúc Cơ đỉnh phong.
Có lẽ so phổ thông Trúc Cơ đỉnh phong mạnh lên một điểm, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều.
Huống chi, vì che giấu thân phận, bị người hữu tâm nhận ra, hắn tự thân bản mệnh linh khí cùng Cố Gia pháp thuật, đều chưa từng vận dụng.
Bởi vậy lúc này bị động ở cái này Thủy Diêm La thủ hạ cứu người, cũng khó tránh khỏi đỡ trái hở phải.
Mà từ vừa mới lần nữa giao phong đến xem, cái này Thủy Diêm La, một thân tu vi thâm hậu, đạo pháp âm độc, cũng không thể khinh thường.
Thật muốn có thể bắt được, tất nhiên muốn phí không ít trắc trở.
Cố Trường Hoài huy động trường kiếm, thân hình như phong, hướng Thủy Diêm La đánh tới.
Thủy Diêm La mắt sáng lên, Thủy hệ linh lực vận chuyển, trường tiên tôi lấy nước độc, cùng Cố Trường Hoài giao thủ với nhau.
Cố An cùng Cố Toàn, nhất thời vô ý, trúng nước độc, lúc này không tốt tùy tiện tham chiến, chỉ có thể trước tiên ở một bên phối hợp tác chiến, để tránh Thủy Diêm La bỏ chạy.
Mặc Họa thì khoanh tay đứng nhìn.
Hắn cũng không phải là không muốn xuất thủ, chỉ là hắn một chút tiểu chiêu thức, dùng cũng tác dụng không lớn, còn có thể làm trở ngại chứ không giúp gì.
Mà lúc này tình huống, cũng không sáng tỏ.
Bản thân nắm ở trong tay một chút át chủ bài, nếu là không thể giải quyết dứt khoát, ngược lại còn không bằng trước không cần.
Dù sao một khi át chủ bài bại lộ, gây nên địch nhân đề phòng, liền không tốt lắm hạ độc thủ.
Về phần cái này Thủy Diêm La......
Mặc Họa từ đứng ngoài quan sát chiến, quan sát một hồi hắn chiến đấu, trong lòng đại khái đánh giá một chút:
Đầu tiên, không bằng Hỏa Phật Đà.
Chủ yếu là, còn lâu mới có được Hỏa Phật Đà mạnh như vậy cảm giác áp bách.
Tu vi trên, rõ ràng cũng kém một chút.
Đạo pháp khuynh hướng âm độc, dùng chín đoạn Tỏa Tiên, làm linh khí, thi triển tiên pháp, theo Tiểu An Ca vừa mới nói tới, là một loại tên là "Thủy Hình Tiên" Thuật pháp.
Thuật pháp này phẩm giai như thế nào, tạm thời không rõ ràng.
Nhưng uy lực trên hiển nhiên so ra kém Hỏa Phật Đà Vẫn Hỏa cấm thuật, chỉ bất quá âm độc chỗ, chỉ có hơn chứ không kém.
Cố An cùng Cố Toàn, đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cũng là bởi vì nhất thời không quan sát, trúng Thủy Diêm La Thủy Hình Tiên, liền lâm vào thế yếu, kém chút liền dữ nhiều lành ít.
Tu sĩ giao thủ, không sợ ngươi mạnh, liền sợ ngươi âm.
Cường giả có thể phòng, âm giả thì khó lòng phòng bị.
Nhưng Mặc Họa cũng không hội coi là, cái này Thủy Diêm La là bởi vì âm độc, mới có thể thay thế chết đi Hỏa Phật Đà, trở thành Tà Thần nanh vuốt đầu mục.
Cái này Thủy Diêm La, đến tột cùng có hay không cái khác bản lĩnh cuối cùng, cũng không tốt lắm phán đoán......
Mặc Họa liền tập trung tinh thần, nhìn xem Thủy Diêm La cùng Cố Trường Hoài giao phong, một là hiện trường quan sát, học tập một chút đấu pháp chém giết kinh nghiệm；
Hai là nghĩ từ Thủy Diêm La chiêu thức trong dấu vết, tìm ra một chút mánh khóe, xem hắn phải chăng có cái khác đáng sợ át chủ bài.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, là Liệp Yêu Sư chuẩn tắc.
Liệp Yêu Sư săn giết yêu thú, đầu tiên muốn làm, đúng là hiểu rõ yêu thú.
Mà đối mặt một cái cường đại địch nhân, đầu tiên muốn làm, cũng là thăm dò thực lực của hắn cùng chiêu số, biết người biết ta, mà không phải một mạch mãng đi lên.
Đây mới là một cái hợp cách, Liệp Yêu Sư tố dưỡng.
Nếu không vô luận có mấy cái mạng, đều không đủ tặng.
Mặc Họa ngay tại vừa quan sát, muốn đem Thủy Diêm La cho nhìn thấu.
Mà đổi thành một bên, Cố Trường Hoài như cũ cùng Thủy Diêm La giết đến khó phân thắng bại.
Cố Trường Hoài chiếm cứ ưu thế, nhưng ưu thế cũng không rõ ràng.
Thủy Diêm La ở vào hạ phong, nhưng trong lúc nhất thời cũng không lạc bại dấu hiệu.
Chiến cuộc có chút giằng co, nhưng Thủy Diêm La trong lòng, nhưng dần dần có chút run rẩy, hắn luôn cảm thấy, âm thầm có một đôi thâm thúy con mắt, đang nhìn mình, ở thấy rõ lấy bản thân hết thảy.
Ánh mắt của hắn, từ Mặc Họa bốn người trên thân đảo qua.
Không có phát hiện cái này song thâm thúy con mắt ở nơi nào......
Một cái Kim Đan, hai cái bị bản thân đánh bại Trúc Cơ hậu kỳ, còn có một cái Trúc Cơ trung kỳ tên lùn.
Bốn người này đều không giống như là đôi mắt này chủ nhân.
Kết hợp với trên nguyên bản không người có thể biết xe ngựa, đột nhiên "Phản chủ", đem nhóm này không biết thân phận tu sĩ, đưa đến cái này hiếm người dấu vết bến đò.
Cùng, trên mặt đất chẳng biết lúc nào, bị người bày ra Trận pháp......
Thủy Diêm La trong lòng sinh ra một loại cảm giác quỷ dị.
"Có chút không ổn......"
"Không thể lưu thủ, phải nghĩ biện pháp, phá cái này cục diện bế tắc, lại mang xuống, chỉ sợ sẽ có biến cố......"
Thủy Diêm La trong lòng căng thẳng.
Hắn tăng tốc thế công, roi phía trên, rót vào càng nhiều linh lực, nước độc đã biến thành màu xanh đậm, tựa hồ là không nghĩ lại mang xuống, muốn tốc chiến tốc thắng.
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh lùng, kiếm chiêu bình ổn, giọt nước không lọt.
Kiếm pháp của hắn, có lẽ không tính cao siêu, nhưng dùng để ngăn chặn Thủy Diêm La, ngược lại là đầy đủ.
Như thế vừa giao thủ mấy chục hiệp.
Thủy Diêm La đột nhiên ném Cố Trường Hoài, quay người hướng bờ sông bỏ chạy.
"Hắn muốn chạy trốn! "
Cố Trường Hoài mấy người trong lòng run lên.
Sớm có phòng bị Cố An, lập tức xông lên phía trước, cắn chặt răng, thần sắc kiên nghị ngăn tại Thủy Diêm La trước mặt.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, không biết xảy ra chuyện gì, Cố An ánh mắt đột nhiên tan rã xuống dưới, cả người tựa hồ cũng bị chấn nhiếp, không nhúc nhích.
Đây là?
Mặc Họa sững sờ, sau đó thần sắc biến đổi, kinh ngạc nói:
"Cẩn thận! "
Nhưng bất quá một lát, xông lên phía trước nghĩ chi viện Cố An Cố Toàn, cũng đồng dạng con ngươi tan rã, giống như là đột nhiên bị thứ gì ăn mòn, thất thần trí.
Cố Trường Hoài ý thức được cái gì, thần sắc ngưng trọng.
Hắn tập trung tinh thần, ánh mắt sắc bén, treo lên mười hai phần tinh thần, đề phòng Thủy Diêm La.
Có thể để Mặc Họa khó có thể tin chính là, nháy mắt sau đó, Kim Đan cảnh Cố Trường Hoài cũng thất thần.
Ánh mắt của hắn mất tiêu, đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.
Mặc Họa đáy lòng bốc lên thấy lạnh cả người.
"Cái này Thủy Diêm La, thứ đồ gì......"
Hắn rốt cuộc làm cái gì?
Cái này một hệ liệt biến cố, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.
Mắt thấy Cố Trường Hoài ba người, đều ánh mắt tan rã, sát na thất thần, mà Thủy Diêm La đã giơ lên roi, tựa hồ liền muốn hạ độc thủ.
Mặc Họa trong lòng quýnh lên, không kịp ngẫm nghĩ nữa, lúc này đồng thời chỉ ngưng tụ Hỏa Cầu Thuật, chuẩn bị công hướng Thủy Diêm La, kéo dài một ít thời gian.
Nhưng khi hắn Hỏa Cầu Thuật ngưng kết xong lúc, trước mắt đã không có Thủy Diêm La thân ảnh.
Cùng lúc đó, một cỗ lạnh buốt hàn ý, từ phía sau hắn dâng lên.
Mặc Họa quyết định thật nhanh, thi triển Thệ Thủy Bộ, thân như nước chảy, hướng về phía trước chớp động mấy bước.
Mà ở hắn rời đi nháy mắt, một đạo âm độc roi, liền quất vào trên đất trống.
Một tiếng nhẹ "A" Tiếng vang lên.
Thủy Diêm La lộ ra thân ảnh, thần sắc cổ quái nhìn xem Mặc Họa.
"Thủy hệ thân pháp? "
Thủy Diêm La thấp giọng nói.
Hơn nữa, không là bình thường Thủy hệ thân pháp......
Cái này thân pháp rất cao minh.
Mà cái này tiểu quỷ, hiển nhiên cũng ở cái này thân pháp trên trút xuống đại lượng tâm huyết, cho nên bộ này thân pháp, hắn dùng đến mười phần tinh xảo thuần thục.
Đổi lại bình thường tu sĩ, cho dù là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, cũng tránh không khỏi bản thân cái này một roi.
Đến tột cùng là cái gì thân pháp?
Thủy Diêm La ánh mắt lạnh lẽo, mà hậu thân hình lóe lên, tựa như ẩn núp tại trong nước yêu ảnh, hung hiểm mà khó lường, mấy cái chớp liên tiếp, vừa tiếp cận Mặc Họa.
Một cái roi nước, lại đánh xuống dưới.
Nhưng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Mặc Họa vừa tránh đi.
Cùng lúc đó, Mặc Họa đồng dạng trong lòng kinh ngạc.
Cái này Thủy Diêm La, đến tột cùng dùng cái gì thân pháp?
Xem ra liền cùng quỷ nước cái bóng một dạng, khó bề phân biệt, nhường người khó lòng phòng bị......