Chương 493: tính ra đến
"Ta đã truyền lệnh xuống, trong môn đệ tử trưởng lão, trong một tháng, không được lại cùng Lục gia vãng lai, chuyện sau đó, nhìn tình thế như thế nào, lại làm định đoạt......"
Triệu chưởng môn thần sắc hơi túc, sau đó vừa nhìn Tô trưởng lão một chút:
"Ngươi cũng ko cần lại cùng Lục Thừa Vân có gặp gỡ quá nhiều, tâm hắn cơ quá sâu, ngươi chơi không lại hắn......"
Triệu chưởng môn nói xong, liền bưng trà tiễn khách.
Tô trưởng lão rời đi phòng trà, khẽ thở dài một cái.
Lúc trước hắn đối với Lục Thừa Vân cảm nhận rất tốt, hai người đều là Trận Sư, cũng rất nói chuyện rất là hợp ý, cùng uống trà, cùng một chỗ luận đạo, thậm chí còn cùng một chỗ lưu luyến qua phong nguyệt.
Lại không nghĩ rằng, Lục Thừa Vân ôn tồn lễ độ bề ngoài hạ, cất giấu như thế hậu hắc lòng dạ......
Quả thật là, biết người biết mặt không biết lòng.
Tô trưởng lão trong lòng cảm thán nói, lập tức lại nghĩ tới Mặc Họa, trong lòng có chút hối hận.
Sớm biết như thế, liền không nên đem Mặc Họa tin tức, đều nói cho Lục Thừa Vân, không duyên cớ gây Lục Thừa Vân tính toán......
Tô trưởng lão càng nghĩ càng hối hận, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía quặng mỏ, thần sắc lo lắng, trong miệng lẩm bẩm nói:
"Không biết Tiểu Mặc tiên sinh, sẽ có hay không có sự tình......"
"Cũng không biết về sau, còn có thể hay không sẽ cùng nhau uống trà......"
Tô trưởng lão thở dài.
......
"Tiểu sư đệ không có sao chứ......"
Bạch Tử Thắng ngồi ở viện tử dưới đại thụ, cau mày, có chút bận tâm.
"Hắn rất lâu không có trở về, ta gần nhất lo lắng là không được, đều không thấy ngon miệng. "
Bạch Tử Hi bất đắc dĩ nhìn hắn một cái:
"Ngươi là ngại đồ ăn khó ăn, muốn để hắn trở về nấu cơm đi......"
Bạch Tử Thắng chột dạ nói: "Ta là lo lắng an nguy của hắn, nấu cơm chỉ là thứ yếu! "
Bạch Tử Hi nhàn nhạt nhìn hắn một cái, không để ý tới hắn.
Bạch Tử Thắng suy nghĩ một chút, lại nói
"Nếu không, chúng ta xông đi vào, đem tiểu sư đệ cứu ra? "
"Nhân thủ không đủ. " Bạch Tử Hi lắc đầu nói.
"Hiện tại có bao nhiêu người ? " Bạch Tử Thắng hiếu kì hỏi.
Bạch Tử Hi hơi chút trầm tư, đôi mắt đẹp hơi nháy, mở miệng nói:
"Không tính Tư Đồ Gia, Đạo Đình, chỉ có năm cái Trúc Cơ, sáu mươi Luyện Khí. "
Bạch Tử Thắng có chút thất vọng, "Chỉ có như thế điểm......Bọn hắn là chúng ta Bạch gia người a? "
"Không phải là, là Tuyết di tốn linh thạch thuê. " Bạch Tử Hi đạo.
"Chúng ta Bạch gia người đâu? "
Bạch Tử Hi tức giận nhìn hắn một cái, "Nào có Bạch gia người, nơi này là Ly Châu, Bạch gia xa như vậy, thời gian vừa ngắn như vậy, làm sao tới được đến? "
Bạch Tử Thắng cau mày nói:
"Nào như thế chút nhân thủ, căn bản không phải Lục gia đối thủ đi, chúng ta như thế nào đem Mặc Họa cứu ra? "
Bạch Tử Hi ánh mắt thanh lãnh, hơi suy tư nói
"Không cần trực tiếp cứu, chỉ cần động thủ, tiểu sư đệ chính hắn hẳn là có thể tìm cơ hội chạy đến. "
Bạch Tử Thắng nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Cũng đối. "
Hắn người tiểu sư đệ này, cơ linh cực kỳ, vừa một bụng ý nghĩ xấu, tu vi dù kém chút, nhưng cổ quái kỳ lạ thủ đoạn rất nhiều.
Vừa hội Ẩn Nặc Thuật, vừa hội Thệ Thủy Bộ.
Thần Thức cực mạnh, còn tinh thông Trận Pháp.
Bình thường tu sĩ phát hiện không được hắn, Trận Pháp cũng ngăn không được hắn.
Chỉ cần có cơ hội, hắn nhất định có thể chạy ra ngoài......
Bạch Tử Thắng có chút nhẹ nhàng thở ra, thầm nói:
"Sẽ không có chuyện gì đi......"
Bạch Tử Hi khẽ gật đầu một cái, lông mày cau lại.
Mặc Họa khuôn mặt tươi cười, hiện lên ở trong lòng.
Nàng bỗng nhiên có chút tâm thần không yên, trắng nõn tinh xảo tay nhỏ, không tự giác loay hoay trong tay tiểu lão hổ.
......
Trúc thất bên trong, Khôi Lão cũng thanh âm đờ đẫn nói:
"Nhân thủ không đủ đi. "
Trang tiên sinh gật đầu, "Không đủ. "
Khôi Lão kỳ quái nói: "Ngươi không lo lắng? "
"Lo lắng cái gì? "
Khôi Lão thanh âm khô khan nói
"Nhân thủ không đủ, như thế nào đối phó Lục gia, như thế nào chống cự thi triều? Ngươi không hội thật trông cậy vào Mặc Họa đứa bé kia một người, đem chuyện này giải quyết hết đi. "
Trang tiên sinh nói "Thế thì không có khả năng. "
Trang tiên sinh ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa, chậm rãi nói:
"Nhân lực có khi tận, thế gian này sự nghiệp vĩ đại, đều không phải một nhân chi công, rất nhiều chuyện, cũng đều không phải là một người có thể giải quyết......"
"Anh hùng phía sau, đứng rất nhiều không có tiếng tăm gì người. "
Trang tiên sinh thần sắc cảm khái.
Khôi Lão nhíu mày, "Ngươi nói điểm hữu dụng. "
Trang tiên sinh "Sách" Một tiếng, có chút im lặng:
"Ngươi liền không thể chờ ta đem những này cảm khái nói xong? "
Khôi Lão nói "Ngươi nói quá nhiều lượt, lỗ tai ta lên kén. "
Trang tiên sinh rất là mất hứng, vừa "Phê bình" Nói
"Ngươi liền không thể cùng Mặc Họa học một ít? Ta nói với hắn những chuyện này nói thời điểm, hắn nghe được có thể nghiêm túc ! "
Khôi Lão im lặng nói "Hắn là ngươi đệ tử, muốn cho mặt mũi ngươi, ta không cần. "
"Được rồi. " Trang tiên sinh bất đắc dĩ, thở dài.
Khôi Lão thần sắc đờ đẫn, "Ngươi rốt cuộc muốn làm sao xử lý? "
Trang tiên sinh lần này gọn gàng dứt khoát nói
"Nhân thủ không đủ, ta hô chọn người, đến giúp đỡ chính là. "
Khôi Lão lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, "Ngươi hô? "
Trang tiên sinh gật đầu.
Khôi Lão thần sắc phức tạp, yên lặng nói: "Ngươi một người không nhà một cái, còn có người sẽ giúp ngươi? "
Trang tiên sinh không vui, "Ta như thế nào liền một người không nhà ? Ta hiện tại nhưng có đồ đệ, vẫn là ba cái! "
Khôi Lão ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là cau mày nói:
"Ngươi tìm ai đến giúp đỡ? "
Trang tiên sinh cười thần bí.
Hắn lấy ra một viên cũ kỹ đồng tiền, nhẹ nhàng quăng lên, đồng tiền ở không trung lăn lộn, khiên động khí cơ, cuối cùng chậm rãi rớt xuống, vừa rơi vào hắn trắng nõn bàn tay thon dài bên trong.
Đồng tiền nghịch chuyển, thiên cơ biến động.
Một tia như có như không khí cơ, dẫn dắt nhân quả, dập dờn lái đi.
Khôi Lão khẽ giật mình, sau đó ánh mắt dần dần hiểu rõ......
......
Cùng lúc đó, Tiểu Hoang Châu Giới phía tây.
Một chỗ vắng vẻ bên trong tòa tiên thành, ba cái tu sĩ chính đang khách sạn chỉnh đốn.
Một cái khô gầy lão giả, một cái trung niên tu sĩ, còn có một cái thiếu niên áo trắng.
Trước mặt bọn hắn, bày biện đơn giản thịt rượu.
Chỉ là ba người đều không có gì khẩu vị.
Thiếu niên áo trắng yên lặng ăn không ngon miệng đồ ăn, trung niên tu sĩ, lấy rượu đỡ đói, khô gầy lão giả, nhắm mắt tĩnh dưỡng.
Qua ba lần rượu, khô gầy lão giả, đột nhiên mở mắt.
Trong lòng của hắn kinh hãi, vội vàng lấy ra "Tam Tài dịch số" Đồng tiền, lay động chiếm đo, bói toán một lần về sau, mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.
Thiếu niên áo trắng thấy thế, có chút không rõ ràng cho lắm.
Trung niên tu sĩ thì hỏi: "Như thế nào ? "
Khô gầy lão giả có chút thất thần, lẩm bẩm nói: "Ta vậy mà......Tính ra người kia vị trí......"
Trung niên tu sĩ một kích động, bóp nát chén rượu, trừng mắt hỏi:
"Coi là thật? "
Khô gầy lão giả vẫn còn có chút khó có thể tin, gật đầu nói:
"Không sai! Tam Tài dịch số đồng tiền......Quẻ tượng như thế, không có sai. "
"Thế nhưng là......" Khô gầy lão giả vẫn còn có chút khó hiểu, thì thầm nói:
"Ta làm sao lại tính ra đến đây? Ta sao có thể tính ra đến đây? Ta là thế nào tính ra đến đây này......Ta......Ta không có năng lực này a......"
Trung niên tu sĩ lại đương nhiên nói
"Trí giả ngàn lo, tất có vừa mất. Chúng ta ngàn ngày làm trộm, người kia ngàn ngày phòng trộm, thì thôi lại chu đáo chặt chẽ, cũng chỉ có sơ sót thời điểm, lộ chân tướng, bị ngươi tính ra tới một lần, cũng coi như bình thường......"
Trung niên tu sĩ trong mắt tinh quang lóe lên, "Cơ hội này, chúng ta nhất định phải bắt lấy! "
Hắn ném hai viên linh thạch trên bàn, sau đó lập tức đứng dậy, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền xuất phát. "
Khô gầy lão giả gật đầu, chỉ là vẫn còn có chút bản thân hoài nghi.
Mà thiếu niên áo trắng kia, thì mừng rỡ, nghĩ đến sắp khả năng người nhìn thấy, mắt lộ ra ước mơ.
Ba người lập tức lên đường, dọc theo quẻ tượng chỉ dẫn, hướng Tiểu Hoang Châu Giới lấy đi về phía đông tiến.
Bất quá mấy ngày, ba người đi tới Nam Nhạc Thành trước.
Trung niên tu sĩ hỏi: "Là nơi này a? "
Khô gầy lão giả gật đầu, "Quẻ tượng trên là như thế. "
Trung niên tu sĩ trầm mặc một lát, hỏi: "Nói thế nào? "
Khô gầy lão giả nghĩ nghĩ, nói "Tiên tiến thành đi, nhìn xem tình huống. "
"Sẽ không đánh cỏ động rắn a? " Trung niên tu sĩ có chút lo lắng.
Khô gầy lão giả cười nhạo một tiếng, "Nghĩ gì thế? Khi ngươi nghĩ đến hướng nơi này đến thời điểm, người kia khả năng liền đã biết, chúng ta đến nơi đây, cũng bất quá là đụng chút vận khí, nhìn có cái gì manh mối, nhìn người kia có muốn hay không thấy chúng ta......"
Trung niên tu sĩ thần sắc kinh ngạc, không nhịn được nói thầm:
"Có như thế mơ hồ a? "
Khô gầy lão giả lắc đầu, một bộ "Hạ trùng không thể ngữ băng" Thần sắc, sau đó hắn lại nhìn về phía thiếu niên áo trắng, dặn dò:
"Tiểu thiếu gia, ghi nhớ ta nói cho ngươi, có thể nhìn xem, nhưng nói nói ít, chuyện ít làm. Nơi này nhân quả quá lớn, chúng ta không thể trêu vào. "
Thiếu niên áo trắng thần sắc hơi rét, nhẹ gật đầu.
Ba người liền tiến Nam Nhạc Thành, ở khách sạn đặt chân, đồng thời làm sơ tìm hiểu một phen.
Tìm hiểu về sau, ba người vừa tập hợp một chỗ, thần sắc đều hơi nghi hoặc một chút.
"Như thế nào nhiều như vậy người quen? "
"Khôn Châu, Ly Châu Đồ gia, Càn Châu Nguyên gia......"
"Ẩn Đạo Tông, Quy Kiếm Môn, Vạn Trận Sơn......"
"Bọn hắn đều tính ra đến ? " Trung niên tu sĩ nhíu mày.
Khô gầy lão giả nghĩ nghĩ, giật mình nói:
"Nguyên lai không phải là ta tính ra đến, là tất cả mọi người tính ra đến, lại hoặc là, là người kia để chúng ta đều tính ra đến......"
Khô gầy lão giả bỗng nhiên an tâm rất nhiều.
Thiên Cơ Diễn Toán loại sự tình này, không sợ ngươi đồ ăn, liền sợ ngoài ý muốn.
Năng lực đồ ăn, nhiều nhất coi không ra, cũng không có gì lớn không được.
Sợ là sợ ở, xảy ra ngoài ý muốn.
Nguyên bản có thể tính ra đồ vật, bỗng nhiên coi không ra； lại hoặc là nguyên bản tính không ra đồ vật, ngươi đột nhiên cho tính ra đến.
Cái kia phiền phức khả năng liền lớn......
Hoặc là có người can thiệp thiên cơ, hoặc là liền có kinh người biến cố.
Khô gầy lão giả biết mình cân lượng, lúc này gặp tất cả mọi người ở, tất cả mọi người tính ra đến, nói rõ tiêu chuẩn của mình, vẫn là cùng trước đó một dạng, không có biến hóa, "Đồ ăn" Là an tâm.
Khô gầy lão giả nỗi lòng lo lắng, cũng rốt cục để xuống.
Lập tức hắn vừa hơi nghi hoặc một chút:
"Người kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chợt lộ ra điểm này tung tích, dẫn trước mọi người đến, rốt cuộc vì cái gì? "
Không riêng khô gầy lão giả nghi hoặc, tụ ở Nam Nhạc Thành các phương tu sĩ, đều có sự nghi ngờ này.
Có thể đám người điều tra nửa ngày, như cũ không thu hoạch được gì.
Khô gầy lão giả không rõ, liền buông ra Thần Thức, quét một vòng Nam Nhạc Thành.
Nam Nhạc Thành không có gì.
Hắn vừa nhìn ngoài thành quặng mỏ.
Vẫn là không có phát hiện cái gì.
"Không có khả năng......"
Khô gầy lão giả chưa từ bỏ ý định, bày lên Tam Tài dịch số đồng tiền, tính một quẻ, cái này tính toán, quả nhiên phát giác có chút mờ ám.
Lão giả trầm ngâm một lát, sau đó thi triển pháp quyết, trong mắt uẩn lên lam quang, bóc ra ngoại tượng, vừa hướng ngoài thành quặng mỏ nhìn thoáng qua.
Cái nhìn này, thấy được sắc mặt hắn tái nhợt, sợ mất mật, thất thanh nói:
"Trùng thiên thi khí! "
"Đây con mẹ nó, phải có bao nhiêu cụ cương thi a? ! "