Chương 780: Thần Đạo Trận
Đồ Tiên Sinh? !
Mặc Họa trong lòng run lên.
Hắn dù không biết cái này Đồ Tiên Sinh, đến tột cùng ra sao thân phận, nhưng thông qua dĩ vãng đủ loại sự tích đến xem, vị này "Đồ Tiên Sinh" Rất có thể chính là Càn Học Châu Giới bên trong, Đại Hoang Tà Thần số một "Chó săn".
Nếu là như vậy, tu vi cảnh giới tất nhiên không hội thấp.
Trận Pháp tất nhiên uyên bác, thần niệm cũng rất mạnh.
Bản thân chưa hẳn có thể giấu được!
"Không ổn! "
Mặc Họa có một chút hoảng, trong lòng có chút phát lạnh.
Mà đúng vào lúc này, phụ thân tại áo đen đầu lĩnh huyết sắc nhân ảnh, cũng đột nhiên giật mình, bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn về phía Mặc Họa phương hướng.
Chỉ là ánh mắt của hắn, bị to lớn sừng dê yêu ma pho tượng ngăn trở.
Mặc Họa lập tức lùi về đầu, thu liễm khí tức, ngồi ở sừng dê xương đầu trên không nhúc nhích, lại không dám phát ra một điểm tiếng vang.
Huyết sắc nhân ảnh ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa phương hướng.
Bị nó phụ thân áo đen đầu lĩnh, có chút không rõ ràng cho lắm, lên tiếng hỏi: "Tiên sinh, như thế nào ? "
Huyết sắc nhân ảnh giật mình lo lắng một lát, lúc chợt nhíu mày.
Nó gửi thân tại áo đen đầu lĩnh trên thân, chỉ có thể mượn áo đen đầu lĩnh miệng lưỡi, giống như là ở tự quyết định, chỉ là thần thái ngữ khí đều khác lạ:
"Pho tượng trên, có một tia‘ thần minh’ khí tức. "
Áo đen đầu lĩnh giật mình, kinh sợ nói:
"Hẳn là......Là‘ Thần Chủ’ giáng lâm ? "
Huyết sắc nhân ảnh thanh âm có chút vặn vẹo, mang theo dị dạng khàn giọng, cùng một tia hoang mang:
"Không đối......Vì không bị những lão già kia đẩy ra nhân quả, cái tế đàn này cũng không từng bắt đầu dùng, tại sao lại có‘ Thần Chủ’ khí tức? "
Áo đen đầu lĩnh cau mày nói:
"Tiên sinh, muốn hay không đi tế đàn chỗ nhìn xem? "
"Lớn mật! " Huyết sắc nhân ảnh thanh âm đột nhiên nghiêm khắc, "Thần Chủ không cho phép kẻ khác khinh nhờn! Tế đàn thánh địa, chính là Thần Chủ cư trú vô thượng tôn vị, há lại ngươi ta nhục thể phàm thai, có khả năng chạm đến ? "
Áo đen đầu lĩnh nhận trách cứ, lập tức khom người nói:
"Tiên sinh thứ tội, là đệ tử vô tri, mạo phạm vĩ đại Thần Chủ uy nghiêm, đệ tử tội đáng chết vạn lần. "
Huyết sắc nhân ảnh thần sắc hơi nguội.
"Thế nhưng là......Cái này tia thần minh khí tức, rốt cuộc từ đâu mà đến? "
Áo đen đầu lĩnh vừa trầm tư một lát, đột nhiên kinh ngộ, run giọng nói:
"Tiên sinh, không phải là......Chúng ta trù tính thật lâu đại kế sắp thành, Thần Chủ đang dần dần khôi phục? ! "
"Thần Chủ vĩ lực, đang dần dần thức tỉnh, bởi vậy nguyên bản không có vật gì tế đàn trên, cũng có thần chủ khí tức giáng lâm? "
Huyết sắc nhân ảnh khẽ giật mình, sau đó mắt lộ ra tinh quang, nói
"Quỳ! "
Áo đen đầu lĩnh lập tức phụng mệnh quỳ xuống, lấy đầu đụng, tính cả trên thân huyết sắc nhân ảnh, hướng về sừng dê yêu ma pho tượng—— đồng thời cũng trong lúc vô tình, hướng về pho tượng sau Mặc Họa, cung kính lễ bái ba lần, đồng thời hô to:
"Ta chủ bất hủ, vạn thọ vô cương. "
Mặc Họa tâm tình, nhất thời có chút phức tạp.
Lễ bái xong, áo đen đầu lĩnh cúi đầu mắt cúi xuống, càng thêm không dám nhìn thẳng sừng dê yêu ma pho tượng, sợ hãi vì vậy mà làm tức giận, giáng lâm nơi này ở giữa "Thần Chủ" Ý chí.
Về sau, áo đen đầu lĩnh cung kính đi trở về đại điện.
Hắn không còn dám nhìn pho tượng.
Đồng thời, lại không dám lại tới gần pho tượng sau tế đàn.
Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Hắn đều chuẩn bị, vạn nhất nếu là bị phát hiện, liền lập tức động thủ, Thần Thức ngực mực vẽ xuống Trận Pháp, đem pho tượng tính cả tế đàn cùng một chỗ nổ, bản thân lại nhân cơ hội chạy đi.
Cũng may, Đại Hoang Tà Thần tín đồ coi như thành kính.
Cũng chính vì bọn họ thành kính, bảo trụ bọn hắn Thần Chủ tế đàn.
Mặc Họa nhìn trong tay bạch cốt kiếm gãy.
Trong kiếm không có một chút xíu khí tức.
Bên trong Kiếm Cốt Đầu, có lẽ là cảm thấy được nguy hiểm, chính đang "Giả chết".
Mặc Họa lắc đầu, về sau vừa vụng trộm thò đầu ra, nhìn áo đen đầu lĩnh trên thân cái kia đạo huyết sắc nhân ảnh.
Đạo này huyết sắc nhân ảnh, tất nhiên là vị kia "Đồ Tiên Sinh".
Nhân ảnh bên trong, tràn đầy một cỗ lý trí cùng bạo ngược đan xen kẽ yêu dị khí tức.
Nhưng kỳ quái là, đạo này khí tức cũng không tính đặc biệt mạnh.
"Không phải là bản tôn? "
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ.
Nhìn xem càng giống là một sợi tàn hồn, hơn nữa chỉ là Trúc Cơ tiêu chuẩn, cho ăn bể bụng Trúc Cơ đỉnh phong.
Đoán chừng là bởi vì, nhập thân vào cái này Trúc Cơ đỉnh phong áo đen đầu lĩnh trên thân, nếu là tàn hồn cảnh giới quá cao, vượt qua Trúc Cơ, phụ tải hội cực nặng, cái này áo đen đầu lĩnh chưa hẳn chịu được.
"Chỉ là một sợi tàn hồn......"
Mặc Họa có hơi thất vọng.
Nhưng cùng lúc, lại có chút may mắn.
Nếu thật là "Đồ Tiên Sinh" Bản tôn đích thân tới, bản thân đoán chừng liền xong đời.
Bất quá trái lại nghĩ, nếu "Đồ Tiên Sinh" Bản tôn thật ở Vạn Yêu Cốc, vậy mình dùng đồng tiền Diễn Toán Thiên Cơ kết quả, đoán chừng liền hội là "Đại hung".
Vẫn được......Tự mình tính là vẫn là rất chuẩn.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mà đổi thành một bên, áo đen đầu lĩnh đi đến đại điện trung ương, ngồi nghiêm chỉnh, sau đó hướng về đối diện làm một cái "đệ tử lễ", cung kính nói:
"Đệ tử Kim Dật Huyền, cung thỉnh tiên sinh truyền thụ Trận Pháp. "
Kim Dật Huyền?
Mặc Họa khẽ giật mình.
Quả nhiên là Kim gia tử đệ, danh tự cùng cái kia Kim Dật Tài, chỉ có kém một chữ, đoán chừng là cùng cái bối phận, huyết nguyên cũng rất gần.
Hơn nữa......
Truyền thụ Trận Pháp?
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Mời "Đồ Tiên Sinh" Truyền thụ Trận Pháp, hẳn là truyền thụ cho là......
Mặc Họa nín thở ngưng thần, tiếp tục nghiêng tai lắng nghe.
Quả nhiên sau một lúc lâu, "Đồ Tiên Sinh" Huyết sắc tàn hồn liền túc tiếng nói:
"Đạo không dễ hỏi, pháp không khinh truyền, ngươi cũng biết, ta muốn truyền cho ngươi, là bực nào truyền thừa? "
Thân là áo đen đầu lĩnh Kim Dật Huyền, liền dập đầu nói:
"Đệ tử biết được, tiên sinh truyền lại, chính là lấy phàm nhân chi biết, cảm giác thần minh ban cho vô thượng Trận Pháp tuyệt học——"
"Thần Đạo Trận! "
Mặc Họa trong lòng, tùy theo "Bịch" Nhảy một cái.
Rốt cục đến !
Thần Đạo Trận!
Đại điện bên trong, "Đồ Tiên Sinh" Huyết sắc tàn ảnh có chút gật đầu, nghiêm nghị nói:
"Thần Đạo Trận Pháp, chính là trộm đoạt thần minh chi đạo pháp môn. "
"Thần Đạo Trận Pháp bản chất, là thông qua thần minh chi đạo hiển hóa Trận Văn, đem người niệm lực, tiến hành dị biến, từ đó cùng thần minh chống lại. "
"Đây là một loại dị đoan Trận Pháp! "
"Là hèn mọn sâu kiến tu sĩ bình thường, dùng để mạo phạm thần minh uy nghiêm, nhờ vào đó khinh nhờn thần minh tà đạo! "
"Loại này Trận Pháp, là Thần Chủ chỗ không dung! "
Đồ Tiên Sinh ngữ khí phẫn nộ.
Hắn dừng một chút, đợi bình phục nộ khí, tiếp theo lại nói
"Nhưng thế gian vạn vật, cả đời một khắc, nhất chính nhất phản, một thuận một nghịch......"
"Thần Đạo Trận, đã là ngỗ nghịch thần minh nghiệt đạo pháp môn, đồng thời cũng là vì Thần Chủ hiệu trung vô thượng Trận Pháp. "
"Tà đạo dị đoan, mưu toan lấy Thần Đạo Trận Pháp, dị biến niệm lực, ngỗ nghịch thần minh, phong ấn ta chủ. "
"Mà chúng ta thành kính tín đồ, tự nhiên cũng có thể trái lại mượn Thần Đạo Trận Pháp, chất biến niệm lực, từ đó tốt hơn vì thần minh tận trung, quy thuận bất hủ Thần Chủ......"
Pho tượng sau Mặc Họa nghe vậy giật mình.
Thì ra là thế......
Trách không được, vốn là "Phong ấn Tà Thần" Thần Đạo Trận, hiện tại ngược lại ở Tà Thần nanh vuốt trong tay, nối giáo cho giặc.
Mặc Họa nhếch miệng.
Một sợi dây thừng, có người lấy ra buộc cẩu.
Có người lại lấy ra tự sáo trên cổ, bản thân coi như cẩu.
Thậm chí còn không cho là nhục, ngược lại cho là vinh.
Thật là đĩnh tiện......
Một bên khác, Đồ Tiên Sinh lại nói
"Nhưng là, nếu là trộm đoạt thần minh chi đạo Trận Pháp, liền mang ý nghĩa, cái này tuyệt không phải bình thường tu sĩ có thể học. "
"Trừ một chút thiên phú dị bẩm thần thai, trời sinh tâm niệm thông thần dị loại, có thể cùng thần minh cảm ứng Vu chúc, hoặc là bị thần minh gửi qua thân người hầu......"
"Phàm tục tu sĩ, căn bản là không có cách lĩnh hội Thần Đạo Trận Pháp. "
"Những lời này, ta trước đó đều đã nói với ngươi......"
Kim Dật Huyền chắp tay nói: "Là. "
"Cho nên, " Đồ Tiên Sinh liền nói, "Ngươi không phải thần thai, không phải Vu chúc, tâm niệm không cách nào thông thần, cũng chưa từng bị Thần Chủ hàng thân, nếu muốn học được Thần Đạo Trận Pháp, liền chỉ có một cái biện pháp......"
Đồ Tiên Sinh nói "Mượn! "
Kim Dật Huyền ngơ ngác, "Mượn? "
"Không sai, " Đồ Tiên Sinh gật đầu, "Hướng Thần Chủ đi mượn, mượn Thần Chủ niệm lực, cấu thành Thần Đạo Trận Pháp! "
"Cứ như vậy, dù là ngươi cũng không hiểu ra, Thần Đạo Trận hạch tâm pháp tắc, cũng có thể ở Thần Chủ phù hộ hạ, tạo dựng ra cao thâm Thần Đạo Trận Pháp. "
"Đây là Thần Chủ chúc phúc! "
Kim Dật Huyền lập tức khom người cúi đầu nói "Tạ Thần Chủ ban ân! "
Đồ Tiên Sinh mở ra một trương yêu giấy dầu, nhặt lên trận bút, thấm Huyết Mực, "Hiện tại, ta liền dạy ngươi chính thức Thần Đạo Trận. "
"Đây là Đại Hoang nhất tộc Thần Đạo truyền thừa, thoát thai từ một loại, đối với Thần Chủ đại bất kính ‘ Thần Minh Phong Ấn’ chi pháp. "
"Cái này truyền thừa, cùng chia ba đạo Trận Pháp:"
"Một, Thần Quan Trận. "
"Hai, Thần Vụ Trận. "
"Cùng đạo thứ ba, cũng đúng hạch tâm nhất, Thần Tỏa Trận. "
"Thần Quan Trận, chưởng khống Thần Đạo vĩ tích khép mở； Thần Vụ Trận, có thể diễn hóa che đậy thần niệm mê vụ； Thần Tỏa Trận, là thực hiện tại thần minh chi thân một đạo‘ xiềng xích’. "
"Ba hợp lại làm một, có thể bằng phàm nhân chi niệm, phong ấn thần minh thân thể! "
"Là một loại khinh nhờn thần minh ‘ đại bất kính’ Trận Pháp! "
"Nhưng bây giờ, bộ này Thần Đạo Trận lũ kinh cải tiến, đã thoát thai hoán cốt, trở thành một bộ có thể cung cấp phụng Thần Chủ, che dấu Thần Chủ vĩ tích, đồng thời mượn Thần Chủ vĩ lực, thực hiện Thần Chủ hoành đồ đại kế trận đạo pháp môn. "
"Phàm nhân đều là chó rơm, căn cốt thấp kém, nhục thể phàm thai, là lĩnh ngộ không được như thế vĩ đại Trận Pháp. "
"Không có Thần Chủ ban ân, ngươi đồng dạng không có tư cách, tận mắt nhìn thấy những này Trận Văn. Điểm này, ngươi phải nhớ kỹ! "
Đồ Tiên Sinh nói xong, Kim Dật Huyền vừa lập tức dập đầu, cho đến cái trán gõ ra máu, cảm động đến rơi nước mắt nói
"Nhận Thần Chủ ban ân, Tạ tiên sinh dạy bảo! "
"Tốt, " Đồ Tiên Sinh đạo, "Ta bây giờ truyền xuống Trận Văn, ngươi nhìn kỹ. "
Về sau Đồ Tiên Sinh mượn Kim Dật Huyền nhục thân, trên giấy vẽ xuống Thần Đạo Trận Văn.
Kim Dật Huyền thì cung kính nhìn xem.
Vẽ xong về sau, Đồ Tiên Sinh liền nói: "Ngươi trước quen thuộc Trận Văn, Trận Pháp tinh nghĩa, ngày sau ta lại truyền cho ngươi. "
"Là. " Kim Dật Huyền đạo.
Về sau huyết sắc nhân ảnh dần dần biến mất, Đồ Tiên Sinh một sợi tàn hồn, cũng chậm rãi chìm vào Kim Dật Huyền trên thân, mất tung ảnh.
Kim Dật Huyền nhìn xem trước mặt Trận Văn, thần sắc kích động không thôi.
"Đây chính là......Thần Đạo Trận! "
Là toàn bộ Càn Học Châu Giới, đều gần như tuyệt tích trận đạo truyền thừa.
Phóng nhãn toàn bộ Tu Giới Cửu Châu, cũng là phượng mao lân giác.
Mà tu tập Thần Đạo Trận điều kiện, mười phần hà khắc, cho dù là một cái đại châu bên trong, có thể tinh thông trận đạo trận tu sĩ, sợ là cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Mà bản thân, sắp trở thành Thần Đạo Trận Sư!
Hắn trân trọng vuốt ve trước mặt yêu da trận giấy, trên giấy mỗi một đạo Trận Văn, hắn đều coi như trân bảo.
Một lát sau, hắn thu liễm tâm tư, bắt đầu nghiên cứu Thần Đạo Trận Pháp.
Học một lát sau, hắn liền lấy ra giấy bút, bắt đầu luyện tập Trận Văn.
Kim Dật Huyền cau mày, một lần vừa một lần họa, thế nhưng là càng họa, mày nhíu lại là càng chặt, tựa hồ bị thứ gì làm khó, tiến triển được cực chậm.
Không biết qua bao lâu, ngoài cửa có tiếng bước chân truyền đến, sau đó một cái Yêu Tu thanh âm vang lên:
"Đầu lĩnh......"
Kim Dật Huyền thu về yêu da cuốn, nhíu mày không vui nói:
"Chuyện gì? "
Kia Yêu Tu cung kính nói:
"Mới ra mấy lô Cực Lạc Đan, cần ngài xem qua. "
Kim Dật Huyền "Sách" Một tiếng, hơi không kiên nhẫn, lúc này đúng là hắn lĩnh hội Thần Đạo Trận thời khắc mấu chốt, không muốn bị bất luận kẻ nào quấy rầy.
Chỉ là Thần Đạo Trận vốn là thâm thuý tối nghĩa, nếu muốn lĩnh ngộ, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, không vội ở cái này nhất thời.
Ngược lại là Vạn Yêu Cốc bên trong sự vụ, không thể trì hoãn, nếu là ra chỗ sơ suất, không cách nào hướng công tử bàn giao.
"Biết. "
Kim Dật Huyền âm thanh lạnh lùng nói, sau đó thu về yêu giấy dầu, chuẩn bị đem trang giấy này mang theo trong người, nhưng vừa mới chuyển thân vừa bỗng nhiên nhớ tới, này Trận Pháp được từ Thần Chủ, chính là Đồ Tiên Sinh thân truyền thụ.
Bản thân làm sao có thể, phối đem bực này cao thượng Trận Pháp, cất vào bản thân túi trữ vật?
Vạn nhất có sơ xuất, thất lạc bên ngoài, chẳng phải là đối với Thần Chủ "Đại bất kính" ? Lại như thế nào hướng Đồ Tiên Sinh bàn giao?
Kim Dật Huyền suy nghĩ một lát, linh quang lóe lên.
Hắn lấy ra một viên lộng lẫy hộp ngọc, cẩn thận từng li từng tí đem họa có Thần Đạo Trận Văn yêu giấy dầu, cất đặt trong đó.
Sau đó, Kim Dật Huyền trịnh trọng kỳ sự, đem cái này hộp ngọc, cung phụng ở sừng dê pho tượng trước.
Cũng cung phụng ở Mặc Họa dưới mí mắt.
Thậm chí, hắn còn đập cái đầu, cung kính nói:
"Thần Chủ ở trên, thỉnh thần chủ phù hộ, nhường tín đồ sớm ngày lĩnh ngộ này Thần Đạo Trận Pháp, vì Thần Chủ xông pha khói lửa, tiến cống tế phẩm. "
Nói xong, hắn vừa dập đầu lạy ba cái.
Làm cho Mặc Họa không lại có ý tốt.
Dập đầu xong sau, Kim Dật Huyền liền rời đi, từ đầu đến cuối, hắn không dám ngẩng đầu nhìn thẳng sừng dê pho tượng.
Đợi hắn rời đi sau, bên trong đại điện, liền yên tĩnh rất nhiều.
Vừa chờ giây lát, Mặc Họa mới từ dữ tợn sừng dê yêu ma pho tượng đằng sau, lặng lẽ nhô đầu ra.
Kim Dật Huyền không có quay đầu, hơn nữa xác định đã đi xa, Mặc Họa cũng yên tâm.
Hắn không kịp chờ đợi đi tới bàn thờ trước, Thần Thức đảo qua, phát hiện hộp ngọc trên không có bất kỳ cái gì Trận Pháp, cơ quan hoặc là cái khác dị thường, trong lòng không khỏi nói:
"Cái này Kim Dật Huyền, đối với Đại Hoang Tà Thần, vẫn còn là đĩnh thành kính, một chút lo lắng cũng không dám đùa nghịch......"
Đã như vậy, ngược lại là tiện nghi bản thân.
Hắn kiềm chế quyết tâm bên trong kích động, rón rén đem hộp ngọc mở ra, lấy ra bên trong yêu giấy dầu, sau đó từ từ mở ra......
Huyết sắc cấu thành, lít nha lít nhít, cao thâm mà phức tạp Trận Pháp, liền hiện ra ở trước mắt.
Thần Đạo Trận Pháp!
Hơn nữa, vẫn là ba bộ!
Thời gian khẩn cấp, Mặc Họa mắt sáng như đuốc, từ những này Trận Pháp trên nhanh chóng lướt qua, sau đó đem Trận Văn tất cả chi tiết, hết sức chăm chú, một đạo một đạo, nhớ kỹ trong lòng.
Nhớ xong sau, Mặc Họa vừa rón rén khép lại yêu giấy dầu, thả lại hộp ngọc, xác định không có để lại một tia vết tích, lúc này mới vừa tránh về đến sừng dê yêu ma pho tượng sau.
Ngồi xuống bản thân quen thuộc "Đầu dê băng ghế" Trên, Mặc Họa lấy ra giấy bút, đem vừa mới ghi lại Trận Văn, một bút không kém, toàn bộ chép lại xuống dưới.
Sau đó, Mặc Họa liền bắt đầu ổn định lại tâm thần, cẩn thận nghiên cứu những này Trận Văn.
Cái này yêu giấy dầu bên trong Trận Văn, có một bộ phận, là hắn đã quen thuộc.
Bao quát làng chài nhỏ bên trong Trận Pháp, còn có Vạn Yêu Cốc bên ngoài rừng rậm Trận Pháp, tất cả đều ở bên trong.
Căn cứ kia "Đồ Tiên Sinh" Nói tới Thần Đạo truyền thừa loại hình đến phân chia:
Làng chài nhỏ Thần Đạo Trận Pháp, nên là "Thần Quan Trận", chưởng khống Thần Đạo vĩ tích khép mở.
Cũng chính là chưởng khống huyết sắc làng chài bên trong, Tà Thần miếu lối vào.
Vạn Yêu Cốc bên ngoài, cùng rừng rậm hòa làm một Thần Đạo Trận Pháp, hẳn là "Thần Vụ Trận", "Có thể diễn hóa che đậy thần niệm mê vụ".
Cứ như vậy, trừ phi Thần Thức cực mạnh cực mạnh, nếu không là không cách nào xuyên thấu mê vụ, thăm dò đến Thần Vụ Trận bên trong chân tướng.
Cái cuối cùng, cũng chính là "Đồ Tiên Sinh" Trong miệng, hạch tâm nhất Thần Đạo Trận, tên là "Thần Tỏa Trận".
Đạo này Trận Pháp, cơ hồ là hoàn toàn mới.
Mặc Họa chưa bao giờ thấy qua, vẻn vẹn gặp qua kia Lão Yêu Tu, cũng chính là bây giờ "Kiếm Cốt Đầu", ở hắn bản mệnh Kiếm Cốt trên, họa qua trong đó một đạo Trận Văn.
Đạo này Trận Văn, là hắn từ Luyện Yêu Đồ bên trong "Trộm" Đến.
Nói một cách khác, cái này Thần Tỏa Trận, cũng hẳn là Luyện Yêu Đồ hạch tâm.
Mặc Họa còn nhớ rõ, kia Đồ Tiên Sinh vừa mới nói qua, "Thần Tỏa Trận, là thực hiện tại thần minh chi thân một đạo‘ xiềng xích’......"
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
Nói như vậy đến, Thần Tỏa Trận bản thân, chính là thuần chính nhất "Phong ấn" Trận Pháp?
Bởi vậy, mới là Thần Đạo Trận Pháp hạch tâm?
"Thần Tỏa Trận, thần niệm như khóa, phong ấn thần minh......"
Mặc Họa có chút gật đầu, cảm thấy mình đoán được phải rất khá.
Hắn bắt đầu một lần nữa lấy ra bút mực, thử từ đầu học tập cái này trọn vẹn, hoàn chỉnh Thần Đạo Trận Pháp hệ thống, từ "Thần Quan Trận", đến "Thần Vụ Trận", thậm chí sau cùng "Thần Tỏa Trận".
Thần Quan Trận cùng Thần Vụ Trận, lúc trước hắn liền học qua, mặc dù Trận Văn không hoàn toàn, nhưng tốt xấu có cơ sở.
Lúc này đạt được hoàn chỉnh Trận Văn, lại học, nhận việc gấp rưỡi.
Duy nhất chỗ khó, chính là "Thần Tỏa Trận".
Mặc Họa tĩnh tâm lĩnh hội, bắt đầu một bút một bút luyện tập......
Bốn phía nhất thời yên tĩnh trở lại.
Chỉ có bút mực ma sát "Thanh âm toa toa", nhẹ nhàng vang lên.
Bạch Cốt kiếm bên trong Kiếm Ma cũng rốt cục dám nhô đầu ra, nhìn Mặc Họa một chút, thầm nghĩ:
"Tiểu tổ tông này, lá gan thật đúng là hoàn toàn như trước đây lớn, cũng dám ở Yêu Tu đầu lĩnh dưới mí mắt học trộm Trận Pháp, hắn cũng không sợ xảy ra ngoài ý muốn, bị Yêu Tu bắt lấy, về sau ăn sống nuốt tươi......"
Kiếm Cốt Đầu lắc đầu.
Thấy Mặc Họa thần sắc chuyên chú học Trận Pháp, nó liền đánh bạo, nhìn trộm một chút Mặc Họa dưới ngòi bút Trận Văn.
Cái này xem xét, nó liền sợ hãi cả kinh.
Những này Trận Văn, nó nhớ được!
Là Luyện Yêu Đồ bên trong thần bí Trận Văn!
Nó lúc trước, mặc dù chỉ vụng trộm ghi lại một đạo, nhưng cái khác Trận Văn, não hải vẫn là có một chút ấn tượng, chỉ bất quá căn bản nhớ không hoàn toàn, cũng học không hội thôi.
Nhưng lúc này, những này Trận Văn, không sai chút nào ở tiểu tổ tông này dưới ngòi bút tái hiện.
Là trọn bộ hoàn chỉnh Trận Pháp!
Hơn nữa, càng làm cho nó càng khó có thể hơn tin là......
Những này Trận Văn bên trong, nó chỉ học trộm trong đó một đạo.
Mỗi ngày học, mỗi ngày luyện, họa đại khái hơn hai trăm năm thời gian, mới miễn cưỡng lĩnh ngộ cái bảy tám phần.
Về phần làm sao học được, nó đến bây giờ, còn có chút mơ mơ hồ hồ.
Thậm chí cùng nó nói là học được, càng giống là một loại "Quen tay hay việc" Bản năng.
Cái này vẻn vẹn một đạo Trận Văn!
Nhưng là bây giờ......
Cái này trọn bộ thần bí tối nghĩa Trận Pháp, ở Mặc Họa dưới ngòi bút, tựa như như nước chảy, nhẹ nhàng như thường đổ xuống mà ra.
Trong lúc nhất thời, nó trong lòng sinh ra một loại hoảng sợ.
Người với người thiên phú, lại thật có thể cách xa đến loại tình trạng này a?
Mặc dù mình không phải là Trận Sư, nhưng cũng vạn vạn không đến mức, một đạo Trận Văn, bản thân luyện hai trăm năm mới học được, mà tiểu tổ tông này, chỉ cần nhìn hai mắt đi? !
Cái này thật hợp lý a?
Mà cái này Bạch Cốt Kiếm Ma, chính tâm thần chấn động thời điểm, Mặc Họa đã thu bút, trong miệng thấp giọng thì thầm nói:
"Không sai biệt lắm......"
"Cái này Thần Tỏa Trận, tựa hồ cũng không có ta nghĩ đến khó như vậy. "
Trong lòng của hắn nhất thời có chút không quá xác định.
Trước đó nghe kia "Đồ Tiên Sinh" Nói đến làm như có thật, còn tưởng rằng là cái gì rất cao thâm rất tối nghĩa rất khó học Trận Pháp.
Nhưng hiện tại xem ra......Hình như cũng liền có chuyện như vậy?
Luyện hai lần, cảm giác liền không sai biệt lắm.
"Hẳn là không đơn giản như vậy đi......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Hắn vừa nhìn dưới ngòi bút Trận Văn, thêm chút thôi diễn một lần, cảm giác trong đó thần niệm chi lực lưu chuyển, nhất thời cảm giác là......Hình như đích xác không có vấn đề gì.
Cái này liền học xong?
Mặc Họa có chút không dám tin tưởng.
Nếu không, tìm cái gì đồ vật tới thử một chút, luyện tay một chút?
Thực tiễn ra hiểu biết chính xác.
Thực tế thử một chút, liền biết rốt cuộc có vấn đề hay không.
"Thần Tỏa Trận, lấy thần niệm hóa xiềng xích, phong ấn thần minh. Thần minh cũng có thể phong ấn, kia những vật khác, theo lý mà nói, hẳn là cũng có thể phong ấn......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực, nhìn về phía một bên bạch cốt kiếm gãy.
Bạch cốt kiếm gãy bên trong Kiếm Cốt Đầu sợ hãi cả kinh.
Một cỗ cảm giác sợ hãi lồng chạy lên não.
"Xong đời......"