Chương 559: sư môn *
Quỷ Đạo Nhân thần sắc, hoàn toàn như trước đây hờ hững.
Hắn nhìn xem Trang tiên sinh, nhìn xem mấy trăm năm nay chưa gặp sư đệ, con ngươi đen nhánh, toát ra một tia cảnh giác cùng ngưng trọng, nhưng sau đó, lại là một mảnh ngơ ngác.
Nơi này, cái gì cũng không có.
Không có bố cục, không có sát cơ.
Mà hắn người sư đệ này, dầu hết đèn tắt, cũng cùng hắn trong ấn tượng cái kia không ai bì nổi, kiệt ngạo bất tuần ngút trời kỳ tài, hoàn toàn khác biệt.
Quỷ Đạo Nhân trong lòng, không hiểu dâng lên một cỗ nộ khí, thanh âm của hắn, cũng lộ ra sâm nhiên hàn ý:
"Ngươi Thiên Cơ Diễn Toán đâu? "
"Ngươi Tiên Thiên Trận Lưu đâu? "
"Ngươi một thân tu vi, bản sự, thủ đoạn cùng mưu tính đâu? "
Trang tiên sinh cười khổ, "Cùng đồ mạt lộ, không đủ sức xoay chuyển đất trời, làm gì uổng phí những cái kia khí lực đây......"
Quỷ Đạo Nhân trong mắt, tàn khốc phun trào.
"Cho nên, ngươi liền ở đây chờ chết? "
Trang tiên sinh im lặng, sau đó khe khẽ thở dài, "Người đều có sinh, cũng đều có tử......"
"Sinh thời coi là nhân định thắng thiên, khi chết cuối cùng cũng biết không đủ sức xoay chuyển đất trời......"
"Ta cũng là một dạng a, sư huynh......"
Quỷ Đạo Nhân con ngươi đen nhánh bên trong, toát ra giận nó không tranh hận ý, "Cho dù là chết, ngươi cũng đều có thể chết muộn một chút, ngươi Thiên Cơ Diễn Toán, không có khả năng một tia sinh cơ, đều coi không ra......"
"Tính ra đến, lại như thế nào đây? " Trang tiên sinh hỏi lại.
Quỷ Đạo Nhân khẽ giật mình.
Trang tiên sinh cười cười, ngữ khí lộ ra thật sâu mỏi mệt, khí tức cũng yếu ớt đến cực điểm, "Bất quá là chết sớm chết muộn thôi......"
"Đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín......"
"Ta là thứ bốn mươi chín nhậm chưởng môn, Thiên Đạo tuyệt số, tông môn đến tận đây mà kết thúc, mà ta cũng mất mạng nơi này. "
"Vô luận như thế nào tính, kết quả cũng giống nhau. "
"Thiên Cơ Diễn Toán, tất nhiên định số, đổi không được......"
Quỷ Đạo Nhân thần sắc càng ngày càng nghiêm khắc, một lát sau, hết thảy cảm xúc cũng đều bình phục, ánh mắt của hắn trở lại lạnh lùng.
Quỷ Đạo Nhân thản nhiên nói:
"Tốt, vậy ta thành toàn ngươi. "
Quỷ Đạo Nhân trắng nõn tay phải một nắm, trống rỗng xuất hiện một thanh trường kiếm cổ điển, thân kiếm cổ đồng, phía trên có khắc pha tạp tối nghĩa, hư thực giao nhau đường vân.
"Tu Di Kiếm......"
Trang tiên sinh lẩm bẩm nói, trên mặt hiển hiện hoài niệm thần sắc, cũng có đối mặt tử vong thản nhiên.
Ngay vào lúc này, phụ cận Trận Văn rung động, bình chướng phá vỡ, tế ra Cẩm Tú Sơn Hà Tán Bạch Khuynh Thành, hiển lộ thân hình.
Nàng nhìn thấy mặt trắng như tờ giấy, khoanh tay chịu chết Trang tiên sinh.
Cũng nhìn thấy một mặt sát ý, tay cầm trường kiếm Quỷ Đạo Nhân.
Bạch Khuynh Thành run lên trong lòng, "Đại sư huynh! "
Quỷ Đạo Nhân mũi kiếm, dừng ở Trang tiên sinh trước người, hắn ngoái nhìn Bạch Khuynh Thành, thần sắc lãnh khốc mà quỷ quyệt, hờ hững nói:
"Sư phụ chết, tông môn vong. "
"Ta không phải là ngươi đại sư huynh, ngươi cũng không còn là sư muội......"
Bạch Khuynh Thành trong lòng đắng chát, "Còn xin đại sư huynh, thủ hạ lưu tình......"
Quỷ Đạo Nhân lạnh lùng thần sắc, dần dần rút đi, quỷ quyệt khuôn mặt phía trên, hiển hiện một tia giễu cợt.
Cái này tia tiếu dung, cực kỳ quái dị, giống như là tháo ra từ khuôn mặt của không ít người, ghép lại với nhau.
Quỷ Đạo Nhân thanh âm, cũng biến thành ầm ĩ.
Giống như là có không ít người, ở cùng nhau cười lạnh, cùng một chỗ nói chuyện.
"Thủ hạ lưu tình......"
"Chuyện cho tới bây giờ, còn nói cái gì thủ hạ lưu tình? "
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Bạch Khuynh Thành, hờ hững nói:
"Ta không giết hắn, như thế nào lấy Quy Khư Đồ? "
"Không lấy ra Quy Khư Đồ, các ngươi Bạch gia, lại thế nào đoạt bộ này đồ? Không đoạt bộ này đồ, lại thế nào tìm tới Thiên Táng Chi Địa? "
"Ngươi trước khi đến, Bạch gia lão già, có phải là để ngươi‘ khoanh tay đứng nhìn’? "
"Bọn hắn không muốn để ngươi quản, bọn hắn vui thấy kỳ thành. "
"Bọn hắn cũng muốn nhường ta, giết ta người sư đệ này! "
"Ngươi đây? "
"Ngươi luôn mồm, nhường ta thủ hạ lưu tình, có thể trong lòng ngươi đây? "
"Ngươi làm sao, không phải là đang tính kế hắn? "
"Nghĩ mưu cầu trên người hắn, Tiên Thiên Trận Lưu truyền thừa, nghĩ đánh cắp Quy Khư Thiên Táng bí mật, vì Bạch gia lập công, vì ngươi kia đôi Thiên Linh Căn con cái, trải Tiên đồ. "
"Ngươi ngoài miệng gọi hắn sư huynh, có thể trong lòng ngươi, đã từng coi hắn là thật sư huynh? "
Bạch Khuynh Thành sắc mặt tái nhợt, nàng muốn nói "Không, không phải như vậy......", có thể lời đến khóe miệng, lại cảm thấy nói không nên lời, đáy lòng cũng sinh ra thật sâu áy náy.
Quỷ Đạo Nhân vừa nhìn Trang tiên sinh, ánh mắt phức tạp, thản nhiên nói:
"Ta truy sát ngươi mấy trăm năm......"
"Ngươi người sư muội này, ngươi xem nàng như thân muội muội, nhưng nàng cũng tính kế ngươi cả một đời......"
"Trước ngươi, thu không ít đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử, có thể cuối cùng, chúng bạn xa lánh, không có một cái nguyện ý hầu ở bên cạnh ngươi......"
"Đạo Đình muốn giết ngươi, lột ngươi Đạo Cốt. "
"Ma Tông muốn giết ngươi, chiếm ngươi Đạo Đồ. "
"Còn có ngươi từ trước đến nay kính trọng có thừa sư phụ......"
Quỷ Đạo Nhân trên mặt trồi lên một tia cười lạnh.
"Ngươi khí hải, là thế nào nát ? "
"Ngươi thức hải, lại là như thế nào khô kiệt? "
"Ai có thể thiết lập nên che trời âm mưu, đi mưu hại ngươi đây? "
"Là......Sư phụ......"
Bạch Khuynh Thành con ngươi kịch chấn, mặt lộ vẻ không thể tin được, chuyện này, nàng chưa từng từng nghe nói qua.
Quỷ Đạo Nhân ánh mắt nghiêm nghị, nhìn xem Trang tiên sinh, tiếp tục nói:
"Là sư phụ, đang lợi dụng ngươi! Ngay từ đầu, từ thu ngươi nhập môn thời điểm, liền tất cả đều là tính toán của hắn. "
"Sư phụ......Tuân theo môn phái di huấn, ngay từ đầu, ngay tại tìm kiếm Thiên Sinh Đạo Cốt người! "
"Hắn tìm cả một đời, cuối cùng tìm được ngươi. "
"Ngươi cũng biết vì cái gì? "
Trang tiên sinh thần sắc hờ hững.
Quỷ Đạo Nhân cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Bởi vì Thiên Sinh Đạo Cốt, chính là chìa khoá......"
"Quy Khư Thiên Táng bí mật, giấu ở một giọt, từ viễn cổ mấy vạn năm trước, liền lưu truyền tới nay ‘Thiên Nhân Chi Huyết’ bên trong. "
"Giọt máu này, vạn kiếp bất hủ, không cách nào ma diệt. "
"Cho nên, tất nhiên ẩn chứa cơ hội thành tiên. "
"Mấy vạn năm đến, không người có thể tham ngộ khám phá giọt máu này huyền diệu. "
"Nhưng là, sư phụ hắn, suy nghĩ ra được......"
Quỷ Đạo Nhân vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt có chút rung động.
"Giọt này Thiên Nhân Chi Huyết, bất hủ bất diệt, bên trong giấu huyền cơ, không cách nào lĩnh hội, vậy cũng chỉ có thể đem nó hoà vào con người huyết mạch, ấp trứng ra......"
"Mà có tư cách, dung nhập giọt này Thiên Nhân Chi Huyết người, chính là thiên tư tuyệt luân, Thiên Sinh Đạo Cốt người......"
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Trang tiên sinh, chậm rãi nói: "Cũng chính là ngươi a, sư đệ......"
"Sư phụ hắn, ngay từ đầu liền không có đem ngươi trở thành đệ tử, thậm chí, không có đem ngươi xem là ‘người’......"
"Trong mắt hắn, ngươi chỉ là Thiên Cơ Diễn Toán một con cờ, là một cái công cụ, là thai nghén Thiên Nhân Chi Huyết, nhìn rõ Quy Khư Thiên Táng phôi thai......"
"Ngươi cũng biết, cái này Thiên Nhân Chi Huyết, muốn làm sao thai nghén? "
"Đúng vậy, ngươi biết......"
Quỷ Đạo Nhân mắt lộ ra mỉa mai, "Thì thôi trước đó không biết, hiện tại cũng hẳn là biết......"
"Sư phụ đem tông môn truyền thừa, dốc túi tương thụ, để ngươi trở thành có một không hai một thế tu đạo thiên tài, đợi ngươi tu đạo có thành tựu, tái thiết kế giết ngươi! "
"Trước nát ngươi khí hải, để ngươi tu vi xói mòn；"
"Lại nát ngươi thức hải, để ngươi thần niệm tổn hao nhiều"
"Thường nhân vô luận là khí hải, vẫn là thức hải, vỡ vụn về sau, nói chung đều biết thân tử đạo tiêu, nhưng ngươi không hội, bởi vì ngươi Thiên Sinh Đạo Cốt, lại thân phụ Thiên Nhân Chi Huyết. "
" Sau khi ngươi khí hải cùng thức hải đều vỡ vụn, Thiên Sinh Đạo Cốt, liền trở thành ngươi thức hải cùng khí hải, chống đỡ lấy ngươi sinh cơ. "
"Đây là đang ‘yết mầm trợ lớn’*......"
(một thành ngữ TQ, có nghĩa đen là "nhổ mầm cây non lên để giúp nó lớn nhanh hơn". Thành ngữ này thường được dùng để ám chỉ việc nóng vội, can thiệp thô bạo vào quá trình tự nhiên, dẫn đến kết quả tiêu cực hoặc phản tác dụng.)
"Để cho Thiên Sinh Đạo Cốt, mất đi khí hải cùng thức hải chèo chống, nhanh chóng hấp thu Thiên Nhân Chi Huyết, quá độ sinh trưởng, từ đó tăng tốc Đạo Cốt cùng Thiên Huyết dung hợp. "
"Một khi dung hợp hoàn thành, Thiên Nhân Chi Huyết, liền hội bị luyện hóa. "
"Mà ngươi Đạo Cốt trên, liền hội hiện ra, Thiên Nhân Chi Huyết bên trong ẩn tàng, thiên nhân bí mật! Cũng chính là, kia một bộ, Quy Khư Thiên Táng chi đồ! "
"Lúc này, lại giết ngươi......"
"Bóc đi ngươi Đạo Cốt......"
"Liền có thể đạt được, bộ này hoàn chỉnh, ẩn chứa viễn cổ cơ duyên, Quy Khư Thiên Táng Đồ! "
Bạch Khuynh Thành sắc mặt càng ngày càng trắng.
Nàng vạn vạn không nghĩ tới, luôn luôn hòa ái dễ gần sư phụ, tâm cơ vậy mà như thế chi sâu, như thế chi......Ngoan độc......
Sư phụ thu dưỡng sư huynh, đối đãi sư huynh như con.
Nhưng lại là mang "Hổ dữ ăn thịt con" Tính toán.
Mà ở trong mắt nàng, ngút trời kỳ tài, cử thế vô song Trang sư huynh, lại cũng chỉ là, bị sư phụ lợi dụng "Công cụ"......
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Trang tiên sinh, ngữ khí có chút bi thương, lại dẫn một chút trào phúng:
"Ngươi tinh thông Thiên Cơ Diễn Toán, cả đời này, không ai có thể tính qua ngươi, nhưng từ đầu đến cuối, từ sinh ra đến chết, lại mỗi giờ mỗi khắc, không ngừng bị người tính toán......"
"Những người kia, kính sợ ngươi, sợ hãi ngươi, nhưng không ai quan tâm ngươi. "
"Vô luận Đạo Đình, vẫn là Ma Tông, tất cả mọi người, đều chỉ muốn ngươi chết! "
"Chỉ muốn giết ngươi, xé ra tâm của ngươi, phá ngươi Đạo Cốt, nhìn xem trên người ngươi, cất giấu cơ duyên gì! "
Trang tiên sinh trên mặt, có chút cô đơn, nhưng càng nhiều hơn chính là thản nhiên.
"Đúng vậy a......"
Hắn vừa nhìn Quỷ Đạo Nhân, tựa hồ muốn từ kia hung ác nham hiểm khuôn mặt phía trên, nhìn ra lúc trước ôn tồn lễ độ, tiếu dung khoan dung đại sư huynh cái bóng.
Thế nhưng là, hắn nhìn không ra......
Hắn đã dần dần quên, đã từng đại sư huynh, là cái dạng gì.
Trang tiên sinh có chút tiếc nuối, khẽ thở dài một cái.
Quỷ Đạo Nhân nhìn xem Trang tiên sinh, trong ánh mắt tuôn ra khó tả phẫn nộ cùng thất vọng!
Nói nhiều như vậy, hắn vẫn là một bộ, vô dục vô cầu, hiểu rõ sinh tử bộ dáng.
Quỷ Đạo Nhân trên mặt, dữ tợn mặt người, hỗn loạn hiện ra, cuối cùng cũng đều hợp hai làm một, tiêu tán vô tung, ánh mắt của hắn, trở nên vô tình mà lạnh lùng.
Quỷ Đạo Nhân giơ lên Tu Di Kiếm, chỉ hướng Trang tiên sinh.
"Đại sư huynh, dừng tay! "
Bạch Khuynh Thành quá sợ hãi, vội vàng hô.
Nàng nghĩ lên trước, nhưng lại bị Quỷ Đạo Nhân trở tay lấy Quỷ Đạo Trận Văn giam cầm.
Bạch Khuynh Thành ánh mắt ngưng lại, tế lên Cẩm Tú Sơn Hà Tán, chuyển động ở giữa, cẩm tú quang mang lưu chuyển, có thể những ánh sáng này, lại bị quỷ dị Trận Văn, từng cái tiêu mất.
Không sử dụng Vũ Hóa chi lực, căn bản tránh thoát không ra.
Bạch Khuynh Thành trong lòng đắng chát.
Vô luận là tu vi, thần niệm, Trận Pháp, thậm chí Thần Thức Toán Pháp, nàng đều không phải bản thân vị này đã từng đại sư huynh, bây giờ Quỷ Đạo Nhân đối thủ.
Nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.
Nhìn xem Quỷ Đạo Nhân Tu Di Kiếm, đâm vào Trang sư huynh ngực, sau đó xé ra tâm mạch, đem cảm thấy ngưng kết, duy trì lấy khô kiệt thức hải cùng vỡ vụn khí hải, một đoạn trong suốt như ngọc "Thiên Sinh Đạo Cốt", lấy ra ngoài......
Không có một giọt máu chảy ra.
Bởi vì tất cả máu, đều bị Tu Di Kiếm Khí diệt nát.
Đạo Cốt phía trên, óng ánh sáng long lanh.
Tựa hồ có cực kỳ phức tạp, khổng lồ, cổ điển, thâm ảo đường vân, lấy tiên thiên tạo ra, máu xương tương dung hình thức, khắc ấn ở cái này mai "Thiên Sinh Đạo Cốt" Phía trên.
Bộ này đồ, tương tự trận đồ.
Chính là bộ kia, các phương tu sĩ đại năng tha thiết ước mơ, Quy Khư Thiên Táng Đồ!
Thiên Sinh Đạo Cốt bị lột lấy nháy mắt, Trang tiên sinh sinh cơ, liền từ từ khô kiệt.
Sắc mặt của hắn càng thêm tái nhợt, đôi mắt bên trong quang mang, cũng dần dần ảm đạm, khí tức cả người, cũng dần dần mờ mịt, gần như hư vô......
Bạch Khuynh Thành trong lòng đau xót.
Quỷ Đạo Nhân cũng nhìn xem Trang tiên sinh, suy nghĩ xuất thần.
Hắn biết, một màn này sớm muộn sẽ phát sinh.
Nhưng hắn tựa hồ vẫn là không có nghĩ đến, một màn này, vậy mà thật phát sinh......
Hắn tự tay, giết hắn sư đệ......
Trang tiên sinh khí tức, đã rất đạm bạc, nhưng hắn vẫn là lưu lại một hơi, tựa hồ trong lòng vẫn còn có chút mong nhớ.
Thiên Nhân Chi Huyết, Thiên Sinh Đạo Cốt, Quy Khư Thiên Táng những này, hắn đều không phải quá để ý......
"Sư huynh......"
Trang tiên sinh nhẹ giọng lẩm bẩm nói, "Nể tình sư huynh đệ một trận, đừng làm khó dễ......Ta mấy cái kia tiểu đồ đệ......"
Quỷ Đạo Nhân thần sắc giật mình ngơ ngẩn, lại tiếp tục lạnh lùng, vừa muốn mở miệng mỉa mai.
Ngay vào lúc này, không trung bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo kim sắc gông xiềng.
Những này gông xiềng, trên có bàng bạc thô kệch đại đạo Trận Văn hiển hiện, vừa mới xuất hiện, liền kết thành lồng giam, tựa hồ muốn đem Quỷ Đạo Nhân một mực khóa lại.
Quỷ Đạo Nhân cười nhạo, "Vọng tưởng ngư ông đắc lợi lão già! "
Ánh mắt của hắn ngưng lại, trực tiếp đem Thiên Sinh Đạo Cốt, nuốt vào trong bụng, sau đó quanh thân dày đặc màu đen xám Trận Văn, những này Trận Văn, từ ngoài vào trong, đem hắn nhục thân, từng cái thôn phệ, tiêu mất......
Mà Quỷ Đạo Nhân thân ảnh, cũng dần dần mờ nhạt, dần dần tiêu tán......
Hư không bên trong, vang lên một đạo già nua mà thanh âm hùng hồn:
"Thiên Cơ Quỷ Độn......Muốn chạy? "
Không trung kim quang càng tăng lên, xiềng xích tầng điệt.
Nhưng tựa hồ, căn bản ngăn cản không được Quỷ Đạo Nhân độn pháp.
Thân thể của hắn, từng chút một chôn vùi, biến mất không thấy gì nữa, chỉ là rời đi thời điểm, cuối cùng lại liếc mắt nhìn Trang tiên sinh.
Tia mắt kia, cực kỳ phức tạp, vừa có một chút thống khổ, cuối cùng chỉ còn kiên quyết.
Về sau, Quỷ Đạo Nhân biến mất.
Không trung vang lên hừ lạnh một tiếng, sau đó kim quang tiêu tán, cũng biến mất không còn tăm tích, tựa hồ có không biết tên cường giả, dọc theo Quỷ Toán manh mối, hướng Quỷ Đạo Nhân đuổi theo......
Tàng Trận Các bên trong, chỉ còn lại Trang tiên sinh.
Mất đi Quy Khư Thiên Táng Đồ, thoi thóp Trang tiên sinh, không còn bị bất luận kẻ nào quan tâm......
Không ai để ý sinh tử của hắn.
Bạch Khuynh Thành đi ra phía trước, đem Trang tiên sinh đỡ dậy, lại cảm thấy Trang tiên sinh thân thể, so tơ liễu còn nhẹ, so giấy còn mỏng, không khỏi run lên trong lòng.
"Sư huynh......"
Trang tiên sinh chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua Bạch Khuynh Thành, ánh mắt ôn hòa, nhàn nhạt cười một tiếng, nhưng cũng không nói lời nào.
Tựa hồ cũng cũng không đủ khí lực, chèo chống hắn lại nói tiếp.
Bạch Khuynh Thành thần sắc khẩn trương, "Sư huynh, ngươi không thể chết! "
Nửa ngày về sau, Trang tiên sinh mới mở miệng, thanh âm của hắn rất nhẹ, rất mệt mỏi:
"Ta tính cả một đời, rất mệt mỏi, muốn ngủ một hồi......"
Bạch Khuynh Thành trong lòng đau xót, "Sư huynh, ngươi không thể chết! Thế gian này, liền không có chuyện ngươi muốn làm, không có người ngươi muốn gặp a? "
Trang tiên sinh do dự một hồi, vẫn lắc đầu, lẩm bẩm nói:
"Không có, trên đời này, không có ta muốn gặp người......"
Trang tiên sinh nói xong, liền chậm rãi nhắm mắt lại, mặc cho Bạch Khuynh Thành như thế nào kêu gọi, đều không có một chút phản ứng.
Trên mặt của hắn, còn sót lại một chút huyết sắc, cũng biến mất hầu như không còn.
Không quan trọng sinh cơ, cũng như rót vào sa mạc nước suối, dần dần khô cạn tiếp......
Bạch Khuynh Thành nhìn xem Trang tiên sinh thần sắc, trên mặt một mảnh mờ mịt.
Nàng chưa từng nghĩ tới, bản thân sẽ thấy một màn này.
Nhìn thấy sư huynh của mình, chết ở trước mặt mình.
Đây chính là Trang sư huynh......
Như thế ngút trời kỳ tài, như thế phong hoa tuyệt đại, như thế không ai bì nổi.
Vô luận xảy ra chuyện gì, đều tính toán không bỏ sót, vô luận mình phạm sai lầm gì, đều sẽ bao dung, vô luận mình muốn cái gì, hắn đều sẽ thay mình nghĩ biện pháp.
Đại sư huynh nói không sai.
Bản thân cũng đang tính kế toán huynh.
Thế nhưng là......
Nàng luôn cho là, lại thế nào tính toán, sư huynh đều vẫn là người sư huynh kia, là cái kia tinh thông Thiên Cơ Diễn Toán, đối với hết thảy đều đã tính trước sư huynh.
Mà không phải giống trước mắt dạng này, mặt không có chút máu, sinh cơ hoàn toàn không có......
"Sư huynh......Muốn chết ? "
Một cỗ lớn lao hoảng sợ, lan tràn đến toàn thân.
Bạch Khuynh Thành toàn thân run rẩy.
Người chỉ có một lần chết.
Có thể nàng sống mấy trăm năm, chưa từng ý thức được, cũng chưa từng nghĩ đến, thật sẽ có một ngày, cái kia đối đãi bản thân như thân muội muội, luôn luôn bao dung, chiếu cố sư huynh của mình, hội......Chết?
Nàng chỉ cảm thấy ngực cứng lại, tim như bị đao cắt.
Hai hàng nước mắt, yên lặng lưu lại.
Bạch Khuynh Thành lau nghiêm mặt gò má, nhìn xem đầu ngón tay giọt nước mắt, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, ta sẽ còn chảy nước mắt......"
Chết......
Bạch Khuynh Thành đột nhiên giật mình.
"Không, không thể chết! "
"Sư huynh......Hắn không thể chết! "
Sư phụ chết......
Đại sư huynh nhập ma......
Sư huynh nếu là lại chết, thế gian này, những cái kia đã từng quý trọng qua mình người, liền đều không còn......
"Sư huynh không thể chết! "
"Thế nhưng là......Như thế nào cứu, ta lấy cái gì tới cứu? ! "
Khí hải vỡ vụn, thức hải khô kiệt, Đạo Cốt bị lột, sinh cơ tiêu tán......Loại tình huống này, bất luận cái gì đan dược đều không dùng......
Bạch Khuynh Thành trong lòng ngạt thở, không khỏi nắm chặt ngực, chịu đựng đau khổ, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Sau một lát, nàng linh quang lóe lên, giật mình nói:
"Tư Đồ Chân Nhân......Càn Khôn Thanh Quang Trản......"
Tối nay còn có một chương, nhưng hội muộn một chút.