Chương 842: độc kế
Cửa phòng mở ra, ngoài cửa vẫn là cái kia Mã Sư Huynh.
Hắn thấy Âu Dương Phong, liền hỏi: "Phong huynh, suy tính được như thế nào ? "
Âu Dương Phong nhớ Mặc Họa, thần sắc do dự, sau đó chậm rãi thở dài, phảng phất "Nhận mệnh", bất đắc dĩ nói:
"Ta đáp ứng. "
Mã Sư Huynh nghe vậy vui mừng, chắp tay nói: "Phong huynh hướng về phía trước bước này một bước, tương lai tất trời cao biển rộng, ta Thái A Môn hưng thịnh ngày, cũng ở trong tầm tay. "
Âu Dương Phong chắp tay, cũng không nói cái gì.
"Vị kia Bách Hoa Cốc sư muội, xem như là chúc cho Phong huynh lên như diều gặp gió ‘hạ lễ’, xuân tiêu một khắc ngàn vàng, ta liền không trì hoãn Phong huynh chuyện tốt. "
Mã Sư Huynh cười nói xong, bỗng nhiên tường tận xem xét một chút Âu Dương Phong thần sắc, thần sắc hơi có chút dị dạng, "Phong huynh......Chưa phục kia đan dược? "
Âu Dương Phong thản nhiên nói: "Ta muốn thanh tỉnh chút. "
Mã Sư Huynh nhíu mày, thoáng suy tư, liền cũng gật đầu nói:
"Cũng đối, thần chí không rõ, rốt cuộc thiếu chút thú vị, chỉ là không phục đan dược này, chỉ sợ Phong huynh......Không đủ tận hứng. "
Âu Dương Phong nhíu mày, sắc mặt nháy mắt liền lạnh xuống, nhìn về phía Mã Sư Huynh ánh mắt, cũng có chút bất thiện.
Mã Sư Huynh trong lòng hơi rét, trong lòng biết Âu Dương Phong tâm tư chính trực, lại nhìn kia Hoa Thiển Thiển như muội muội, tất không thích người khác lấy lỗ mãng ngôn ngữ trêu chọc, lúc này ngượng ngùng cười cười.
Âu Dương Phong nếu không theo công tử an bài, hắn còn có chút lực lượng.
Nhưng bây giờ Âu Dương Phong đáp ứng, về sau cũng thay công tử làm việc, thậm chí lấy thân phận của hắn cùng bản sự, tương lai hẳn là nhập Các thượng vị "Công tử" Một trong, thân phận cách xa, cái này Mã Sư Huynh liền không dám có bất kỳ lãnh đạm.
Về phần viên đan dược kia......
Chỉ cần sự tình thành, gạo nấu thành cơm, có phục hay không đan dược, cũng không tính là trọng yếu.
Hay là, một khi bọn hắn ăn tủy biết vị, sa vào nam nữ chi hoan, tương lai sớm muộn có một ngày, chính hắn liền hội đem cái này đan ăn vào.
Mã Sư Huynh chắp tay nói: "Ngày tốt cảnh đẹp, không thể cô phụ, ta cái này liền dẫn lộ, Phong huynh, mời. "
Âu Dương Phong có chút gật đầu.
Hắn quay đầu lại, nhìn trong phòng, lại nhìn một chút bốn phía, biết Mặc Họa hẳn là liền tại phụ cận, lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
"Đi thôi. "
Mã Sư Huynh liền dẫn Âu Dương Phong, còn có âm thầm nhìn không thấy Mặc Họa, hướng Hoa Thiển Thiển gian phòng đi đến.
Rất nhanh, liền đến Hoa Thiển Thiển cửa phòng.
"Phong huynh, xin cứ tự nhiên, ta liền không quấy rầy chuyện tốt của ngươi. " Mã Sư Huynh đạo.
Âu Dương Phong nhẹ gật đầu, thần sắc bình tĩnh, đi về phía trong phòng đi đến.
"Phong huynh......" Ở Âu Dương Phong vào phòng trước, Mã Sư Huynh bỗng nhiên gọi hắn lại, ánh mắt ngưng lại nói
"Đừng trách huynh đệ ta không có nhắc nhở ngươi......Người cả một đời, chỉ đi một con đường, nếu đã tuyển định lộ, còn do do dự dự, đung đưa trái phải, chỉ có thể trong ngoài không phải là người, cuối cùng không đường có thể đi, hại thế nhưng là chính ngươi. "
Âu Dương Phong lạnh nhạt nhìn Mã Sư Huynh một chút, "Đạo lý này, không cần ngươi dạy ta. "
Mã Sư Huynh lông mày hơi nhảy, "Phong huynh hiểu ra liền tốt. "
Âu Dương Phong không để ý đến hắn nữa, mở cửa ra, tận lực chờ một hồi, lúc này mới khởi hành đi vào trong phòng, quay người đóng kỹ cửa.
Mã Sư Huynh khóe mắt quét nhìn hướng trong phòng thoáng nhìn, nhưng cái gì cũng không thấy, trong lòng có chút đáng tiếc.
Hoa Thiển Thiển dung mạo khí chất, chính là hắn nhìn xem đều có chút tâm thần dập dờn, chỉ tiếc chuyện tốt bực này, căn bản không tới phiên hắn.
Dạng này nữ tử, hắn cả một đời cũng không có tư cách đụng.
Mã Sư Huynh trong lòng nhất thời đã là ao ước, vừa có chút ghen ghét, quay người rời đi, đi đến một gian mật thất trước, gõ cửa một cái.
Cửa phòng mở ra, Hoa Như Ngọc đi ra, thấy Mã Sư Huynh, liền hỏi: "Như thế nào ? "
"Làm thỏa đáng. "
"Đan dược ăn ? "
"Đan dược không ăn, nhưng người ngược lại là hết hi vọng, cũng vào phòng, sắc đẹp trước mắt, ở cái này dục niệm lượn lờ Son Phấn Thuyền bên trong, là cái nam nhân liền cầm giữ không được, không lo chuyện tốt không thành. "
Hoa Như Ngọc gật đầu, sau đó vừa khẽ nhíu mày, "Lời tuy như thế, nhưng không ăn đan dược, rốt cuộc không quá bảo hiểm. "
Mã Sư Huynh hơi chút trầm tư, lắc đầu nói: "Hiện tại không tốt làm cho quá gấp. "
"Được rồi......"
Hoa Như Ngọc cũng biết hăng quá hoá dở, lấy cái này Âu Dương Phong tính tình, hắn có thể đáp ứng hạ, liền đã tính không sai, làm cho quá gấp, dễ dàng hoàn toàn ngược lại.
Dù sao chỉ cần nếm đến ngon ngọt, từng bước một sa vào trong đó, đời này liền đều không quay đầu lại được.
"Trước như vậy đi, qua mấy canh giờ, nhìn nhìn lại tình huống. Chỉ cần hai người bọn họ thật xảy ra chuyện, kia hết thảy liền nước chảy thành sông, nắm cái này chuyện xấu, đôi này số khổ uyên ương liền cả một đời giữ tại trong tay chúng ta. "
Mã Sư Huynh gật đầu, nhưng cũng có chút không hiểu, "Bất quá hạt sương nhân duyên, hai người dù thật sự có cái gì, cũng bất quá là kiện chuyện tình gió trăng, tính không được cái gì đi? "
"Ngươi hiểu cái gì? " Hoa Như Ngọc lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Đối với các ngươi những nam nhân này đến nói, có lẽ là chuyện tình gió trăng, nhưng đối với nữ tử liền khác biệt. "
"Huống chi, Âu Dương Phong cũng không phải loại kia nam tử, hắn nhưng là Thái A Môn đại sư huynh, cơ hồ là dự định chưởng môn, cho dù làm không được chưởng môn, tương lai cũng là tuyệt đối thực quyền trưởng lão. Hắn nếu muốn uy vọng, làm việc phải đoan chính mới có thể phục chúng, loại này chuyện tình gió trăng, bất quá là bồn nước bẩn, đối với hắn mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt. "
"Còn nữa nói......"
Hoa Như Ngọc âm trầm cười một tiếng, "Cái này phong lưu chuyện văn thơ, phát sinh ở bất kỳ địa phương nào đều được, nhưng duy chỉ có không thể phát sinh ở cái này Son Phấn Thuyền bên trong. "
"Vì sao? " Mã Sư Huynh không rõ.
Hoa Như Ngọc hừ lạnh một tiếng, trên mặt giễu cợt:
"Cái này Son Phấn Thuyền là địa phương nào? Vãng lai lại là người nào? Ở địa phương khác, còn có thể nói lưỡng tình tương duyệt, khó kìm lòng nổi. Nhưng ở cái này Son Phấn Thuyền, phàm là có chút không sạch sẽ sự tình, liền đều chỉ là‘ khách làng chơi’ cùng‘ kỹ nữ’ hoạt động. "
"Một con trùng chơi gái, như thế nào nên làm được chưởng môn? Một cái kỹ nữ, làm sao có thể được cưới hỏi đàng hoàng? Phía sau lại càng không biết muốn bị đâm bao nhiêu cột sống, thụ bao nhiêu tin đồn lạnh ngữ. Cho nên ta mới nói, lấy thân phận của hai người này, chỉ cần thật có cái gì, chính là vạn kiếp bất phục, cả một đời lật không được thân. "
Hoa Như Ngọc thần sắc âm lãnh, "Âu Dương Phong nếu là độc thân một người, chưa chắc sẽ thành tâm thay chúng ta làm việc, nhưng chỉ cần Hoa Thiển Thiển cũng xuống nước, hắn có cản tay, chính là vì cái này từ nhỏ cùng nhau lớn lên muội muội, hắn đều chỉ có thể chịu nhục gánh nặng, quả quyết không có khả năng lật được trời......"
Mã Sư Huynh nghe vậy thất kinh, thầm nghĩ quả nhiên độc nhất là lòng dạ đàn bà.
Cái này nhìn như bình thường diễm ngộ, có thể cất giấu nhiều như vậy ác độc tâm tư cùng tính toán.
Cái này Hoa Như Ngọc, cũng không biết dùng chiêu này, tính toán bao nhiêu người......
Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn Hoa Như Ngọc tấm kia trắng nõn tinh xảo trước mặt, liền lại không có chút khinh niệm, chỉ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo.
"Tốt, " Hoa Như Ngọc lại nói, "Bất kể như thế nào, đêm nay thế nhưng là cái này Âu Dương công tử chuyện tốt, lại để hắn tiêu dao tiêu hồn đêm nay, chúng ta cũng coi là làm xong chuyện này......"
"Là. " Mã Sư Huynh chậm rãi gật đầu.
......
Phấn hồng màn trướng trong khuê phòng.
Hoa Thiển Thiển bị trói lấy, miệng cũng bị cột, ngẩng đầu nhìn thấy vào cửa Âu Dương Phong, đầu tiên là sững sờ, sau đó vui mừng.
Nhưng sau đó nàng đột nhiên khẽ giật mình, trong lòng dần dần hiểu ra cái gì, sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt bên trong tràn đầy thất vọng, phẫn nộ, thống khổ cùng xem thường.
Lần này cảm xúc biến hóa, bị Âu Dương Phong nhìn ở trong mắt, tâm tình phức tạp khó tả, thậm chí sinh ra một chút tự ti mặc cảm xấu hổ cảm giác.
Nếu không phải Mặc Họa, hắn một ý nghĩ sai lầm, rất có thể thật liền thành loại này khiến người thất vọng, phẫn nộ cùng khinh bỉ người.
Âu Dương Phong giải Hoa Thiển Thiển ngoài miệng vải.
Hoa Thiển Thiển tựa như bị hoảng sợ nai con, âm thanh kêu lên:
"Ngươi đừng tới đây! "
Âu Dương Phong khẽ giật mình, sau đó thở dài, "Thiển Thiển, ta là tới cứu ngươi. "
"Ta không tin! " Hoa Thiển Thiển hốc mắt ửng đỏ, gương mặt xinh đẹp hàm sát, "Ngươi đừng làm ta khờ, đây là địa phương nào, ngươi làm sao có thể tùy tiện liền tiến đến? Ngươi có thể dạng này nghênh ngang tiến đến, nhất định là cùng những cái kia ác nhân cấu kết một mạch, ngươi, ngươi nghĩ......"
Hoa Thiển Thiển vừa vội vừa giận, nói xong lời cuối cùng, khóe mắt đã lưu nước mắt.
"Thật......" Âu Dương Phong thở dài.
Hoa Thiển Thiển căn bản không tin.
Âu Dương Phong nói thế nào nàng đều không tin.
Đúng lúc này, một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, "Thiển Thiển sư tỷ, chúng ta thật sự là tới cứu ngươi. "
Đạo thanh âm này rất quen thuộc, Hoa Thiển Thiển đột nhiên liền sửng sốt.
Khóe mắt nàng còn mang theo nước mắt, ngơ ngác quay đầu đi, liền nhìn thấy chỗ tiếp cận đột nhiên lại hiện ra một đạo thân thiết thân ảnh.
"Mặc......Mặc sư đệ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, sau đó nói, "Sư tỷ ngươi đừng lo lắng, ta trước tiên đem trên người ngươi xiềng xích giải. "
Hoa Thiển Thiển trên thân Trói Linh Khóa, dùng chính là Đạo Đình Ti mười hai đạo Trói Linh Trận trong đó ba đạo.
Mặc Họa lâu dài cùng Đạo Đình Ti liên hệ, đối với Trói Linh Khóa loại vật này cảm thấy rất hứng thú, còn cố ý từ Cố Trường Hoài nơi đó "Mượn" Mấy bộ, chuyên môn dùng để nghiên cứu qua, bởi vậy giải trận mở khóa sự tình, cũng coi là quen thuộc.
Đương nhiên, mượn tới Trói Linh Khóa, bởi vì triệt để bị phá phế, Mặc Họa cũng không có ý tốt trả lại.
Mặc Họa lấy ra bút sắt nhỏ như cây châm, điểm Linh Mực, ở trên xiềng xích khắc mấy đạo Trận Văn, liền giải khai Hoa Thiển Thiển trên thân Trói Linh Khóa.
Trói Linh Khóa vừa mới giải khai, Mặc Họa còn chưa nói cái gì, đột nhiên liền cảm giác hương khí đập vào mặt.
Hoa Thiển Thiển trực tiếp bổ nhào vào trên người hắn, đem hắn ôm vào ngực, khóc đến lê hoa đái vũ.
"Mặc......Mặc sư đệ, hù chết ta......"
Nàng từ nhỏ được người sủng ái, vốn cũng không phải là tâm tính kiên cường người, trước đó chỉ là người đang ở hiểm cảnh, tứ cố vô thân, cái này mới miễn cưỡng dẫn theo một ngụm lòng dạ, đang khổ cực chèo chống.
Lúc này gặp Mặc Họa, phảng phất thấy thân nhân, trong lòng sợ hãi cùng ủy khuất, đột nhiên đều bừng lên, nhất thời khó kìm lòng nổi, đem Mặc Họa ôm gắt gao, nước mắt nước mũi đều hướng Mặc Họa trên thân xát.
Mặc Họa chỉ cảm thấy hương thơm đầy cõi lòng, bị một cái mềm mềm thân thể, ôm thật chặt, kém chút không có thở nổi.
Hắn có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể vỗ vỗ Hoa Thiển Thiển phía sau lưng, thở gấp nói, "Tốt, Thiển Thiển sư tỷ, không có việc gì......"
Hoa Thiển Thiển khóc nức nở một hồi, lúc này mới phát giác bản thân ở ôm Mặc Họa, còn đem hắn quần áo đều cọ ẩm ướt, gương mặt ửng đỏ, chậm rãi đem Mặc Họa buông ra, ngoan ngoãn ngồi tốt.
Mặc Họa liền ôn hòa nói: "Ta cùng Phong sư huynh thương lượng xong, hắn ở ngoài sáng, ta ở trong tối, sẽ đem sư tỷ ngươi cứu ra ngoài, ngươi yên tâm tốt. "
"Ân, " Hoa Thiển Thiển dịu dàng ngoan ngoãn gật gật đầu.
Âu Dương Phong thấy Hoa Thiển Thiển cảm xúc bình phục xuống dưới, cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó hắn đứng dậy, bốn phía kiểm tra một lần, lại đến cổng cảm giác một lát, xác nhận không có vấn đề, lúc này mới nói
"Chúng ta nghĩ một chút biện pháp, từ cái này Son Phấn Thuyền bên trong thoát thân. Những người khác không quan trọng, nhưng Thiển Thiển nhất định phải đưa ra ngoài, không thể để cho người phát hiện nàng ở đây, thậm chí tốt nhất cũng ko cần để người ta biết, nàng ở cái này Son Phấn Thuyền trên xuất hiện qua......"
Cái này Son Phấn Thuyền, hắn tuy là lần đầu tiên tới, nhưng hiểu so người khác đều nhiều một chút.
Bực này bẩn thỉu chi địa, tuyệt không phải nữ tử nên ở, thậm chí tốt nhất gần một điểm cũng đừng dính vào, nếu không chính là rơi người miệng lưỡi, cả một đời cũng tẩy không sạch sẽ.
Tu sĩ tầm thường có lẽ không quan trọng, nhưng càng là danh môn đại tộc, càng chú trọng những này thanh danh.
Huống chi, Hoa Thiển Thiển vẫn là Bách Hoa Cốc Hoa Gia đích nữ.
Mặc Họa dù đối với thế gia sự tình, không rõ ràng lắm, nhưng loáng thoáng cũng ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng.
Chỉ là hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không tốt lắm cứu.
Chính hắn hội ẩn nấp, tinh thông Trận Pháp, ngã không có vấn đề quá lớn, nhưng Phong sư huynh cùng Thiển Thiển sư tỷ không được, huống chi hai người này đều bị người nhìn chằm chằm.
Cho dù ra Son Phấn Thuyền, bên ngoài là mênh mông Yên Thủy Hà, vẫn là đào thoát không được.
Âu Dương Phong nghĩ một lát, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, "Mặc sư đệ, ngươi......Không phải là một người lên thuyền a? "
"Ta là một người lên thuyền, " Mặc Họa đạo, "Nhưng là, ta đằng sau có người. "
"Có người? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, thấp giọng nói, "Là Đạo Đình Ti. "
Âu Dương Phong nghe vậy trong lòng kinh ngạc.
Mặc sư đệ quả nhiên cùng Đạo Đình Ti quan hệ không ít.
Hơn nữa, Đạo Đình Ti......
Âu Dương Phong nhíu mày, hắn không nghĩ tới, Đạo Đình Ti lại thật dám, hơn nữa có thể tra được Son Phấn Thuyền đi lên, thời gian còn vừa vặn ngay tại đêm nay.
Trong lòng của hắn luôn cảm thấy có chút không hài hòa.
"Đạo Đình Ti đêm nay hội đối với Son Phấn Thuyền hạ thủ? "
"Là tính toán như vậy, " Mặc Họa gật đầu nói, "Nhưng là Quý Thủy Môn đường thủy đi được ẩn nấp, cái này Son Phấn Thuyền lại bị sương mù che khuất, Đạo Đình Ti người mất phương hướng, chỉ có ta cơ duyên xảo hợp đi theo trà trộn vào đến. "
"Ta mặc dù cho manh mối, nhưng cái này sương mù quá lớn, bọn hắn chưa hẳn có thể đi tìm đến......"
Nói đến đây, Mặc Họa bỗng nhiên nói, "Chờ chút, ta hỏi lại. "
Lúc trước hắn vội vàng vừa đi vừa về theo dõi, không có một lát nhàn hạ, lúc này có nhàn rỗi, liền vừa lấy ra Truyền Thư Lệnh, cho Cố Trường Hoài truyền thư nói
"Cố thúc thúc, các ngươi tìm được đường sao? "
Qua hơn nửa ngày, Cố Trường Hoài đều chưa hồi phục.
"Cái này sương mù hẳn là ngay cả nguyên từ cảm ứng cũng có thể che đậy? " Mặc Họa thầm nói.
Đúng vào lúc này, Truyền Thư Lệnh run lên, Mặc Họa trong lòng hơi nhảy, lại nhìn đi lúc, liền thấy Cố Trường Hoài truyền tin tức tới:
"Tìm được. "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, nhưng cùng lúc cũng có chút khó có thể tin, "Vậy mà thật tìm được? "
Cố Trường Hoài chỉ nói: "Hạ Gia quan hệ rất sâu......"
Hạ Gia......
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Quý Thủy Môn bên trong, đoán chừng cũng có người làm Hạ Gia nội ứng, ở thuyền chìm trước đó, trước nhảy lên bờ.
Chuyện này, xem ra hắn không biết nội tình còn có rất nhiều.
"Các ngươi đến đâu rồi ? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài nói "Đạo Đình Ti triệu tập nhân thủ, phân bảy đầu đường thủy, dọc theo Son Phấn Thuyền lộ tuyến đang đuổi đi qua, chỉ bất quá Yên Thủy Hà hạo đãng, còn có quỷ dị sương mù che đậy, Thần Thức cảm giác không xa, bởi vậy cũng không biết vị trí cụ thể. "
"Dạng này a......" Mặc Họa nghĩ nghĩ, đạo, "Ta xem một chút, có thể hay không làm ra chút động tĩnh, cho các ngươi chỉ cái vị trí. "
Cố Trường Hoài nhíu mày, sau đó nói: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, Son Phấn Thuyền trên, hẳn là có một cái Quý Thủy Môn Kim Đan. "
"Kim Đan? " Mặc Họa khẽ giật mình.
Bất quá nghĩ nghĩ, cái này tựa hồ cũng bình thường.
Mặc dù chỉ là Nhị phẩm Son Phấn Thuyền, chiêu đãi cũng cơ bản đều là Trúc Cơ đệ tử, đi thuyền lộ tuyến cũng chỉ ở Nhị phẩm địa giới, nhưng tóm lại là phải có cái Kim Đan đến trấn một chút tràng tử.
"Chỉ có một cái a? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ nói: "Ngươi nghĩ gì thế? Kim Đan lại không thật sự là rau cải trắng, ở tam phẩm gia tộc bên trong, Kim Đan cũng có thể làm lão tổ. "
"Quý Thủy Môn làm, vẫn là loại này không ra gì sự tình, liên lụy người tự nhiên càng ít càng tốt. Huống chi đây là đang Nhị phẩm địa giới, nếu không xảy ra chuyện, một cái Kim Đan liền đủ, như xảy ra chuyện, Vũ Hóa ở cũng vô dụng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy cũng đối, hỏi:
"Biết cái này Kim Đan là ai a? "
Cố Trường Hoài: "Tạm thời tra không được. Quý Thủy Môn trưởng lão, phần lớn có người nhìn chằm chằm, có thể tra một vòng, đồng thời không có kẻ quá khả nghi. "
Mặc Họa nhíu mày, "Vậy liền kỳ quái......"
"Dù sao chính ngươi cẩn thận một chút, " Cố Trường Hoài đạo, "Truyền Thư Lệnh ta liền nắm ở trong tay, ngươi có chuyện gì, lập tức nói với ta. "
Cố Trường Hoài suy tư một lát, lại nói "Như thực tế tình huống nguy hiểm, ngươi liền đừng khắc chế bản thân, buông tay hành động, đem động tĩnh làm lớn một điểm, chúng ta chỉ cần thấy được dị thường, nhận ra phương hướng, nhất định ngay lập tức tiến đến......"
Mặc Họa cảm thấy lời này có chút là lạ.
Cái gì gọi là đừng khắc chế bản thân, đem động tĩnh làm lớn một điểm?
Chính mình làm sự tình, luôn luôn đều là rất điệu thấp, nơi nào đến động tĩnh lớn như vậy?
Bất quá Mặc Họa vẫn là đáp ứng nói: "Tốt. "
Về sau hai người nói chuyện phiếm kết thúc, Mặc Họa vẫn trầm tư, Âu Dương Phong ở một bên yên lặng nhìn xem Mặc Họa, một lát sau mới hỏi: "Thế nào ? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Đạo Đình Ti người, đã đang đuổi đến, chỉ bất quá sương mù tràn ngập, tìm không thấy phương hướng, ta là nghĩ biện pháp, đem bọn hắn dẫn tới......"
Âu Dương Phong lại trầm tư một lát, thần sắc ngưng trọng nói:
"Có thể thừa dịp loạn đem Thiển Thiển đưa ra ngoài a? "
Đạo Đình Ti nhân viên rất phức tạp, bọn hắn như vây quanh Son Phấn Thuyền, thanh tra bên trong phát hiện Hoa Thiển Thiển, chuyện này cũng sẽ trở thành bê bối.
Cho dù có thể giải thích, nhưng nhiều người tai tạp, cũng căn bản không quản được người khác ngoài miệng nói cái gì.
Có một loại tội, là để người khác cảm thấy ngươi có tội.
Mặc Họa nhìn gương mặt xinh đẹp phía trên nước mắt chưa khô Hoa Thiển Thiển, gật đầu nói: "Tốt. "
Mặc Họa cân nhắc qua, Son Phấn Thuyền chuyện này, vốn cũng không phải là hắn có thể giải quyết.
Liên quan đến cái gọi là Công Tử Các, còn có mỗi bên thế gia, mỗi bên tông môn, bên trong lòng dạ thâm sâu khó lường, hắn quản không được, cũng căn bản không cần thiết đi lội vũng nước đục này.
Hắn muốn làm, là giúp chút ít bận bịu, xua hổ nuốt sói.
Dẫn Đạo Đình Ti cái này hổ, nuốt Son Phấn Thuyền con sói này, về sau nhìn tình huống đục nước béo cò.
Về phần phía sau, thế lực khắp nơi lại có những cái nào tính toán, hắn thân ở ngoài cuộc, biết đến có hạn, nhìn không quá thấu, tạm thời cũng không cần thiết thao phần này tâm.
Bảo vệ tốt Thiển Thiển sư tỷ, lại có thể có cơ hội, tìm tới toà kia tế đàn liền tốt.
Mặc Họa cùng Âu Dương Phong vừa thương lượng một chút, trong lòng có chừng tính toán.
Hắn ẩn lấy thân, vụng trộm sờ đến Son Phấn Thuyền bên ngoài, ở cạnh thuyền bốn phía, bày ra Yên Hỏa Trận, chuẩn bị tìm thời cơ, thả chút pháo hoa, đem Đạo Đình Ti cho dẫn tới.
Nhưng bố trí xong về sau, Mặc Họa chợt nhớ tới, Cố thúc thúc nói nhường hắn "Không cần khắc chế bản thân" Câu nói này......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền quyết định "Biết nghe lời phải", ở Yên Hỏa Trận bên ngoài, vừa bày ra Nhị phẩm cao giai Liệt Hỏa Trận, Ly Hỏa Trận, còn có Kim Nhận Trận vân vân...
Những này Trận Pháp liền lợi hại, đều là lực sát thương khá lớn Sát trận, một khi nổ tung, đoán chừng thuyền đều sẽ bị đánh đắm.
Những này cao giai Trận Pháp, đều là Mặc Họa vừa học không lâu, còn chưa kịp thử qua uy lực trận thức.
Ở trong tông môn, không có đồ vật có thể nổ, những này Trận Pháp không có đất dụng võ.
Hiện tại lại được vừa vặn, trước mắt đã có sẵn linh chu cho hắn chà đạp.
Mặc Họa cũng muốn nhìn xem, những này Trận Pháp bạo tạc sau uy lực như thế nào, có cái gì cần cải tiến.
Không chỉ trung ương Đại Hoa Thuyền, bốn phía một chút linh chu, hắn cũng bày lên Hỏa hệ Sát trận.
Mà trên thuyền tu sĩ, phần lớn tất cả đều bận rộn xử lý "Chính sự", không rảnh quan tâm chuyện khác, bởi vậy cũng căn bản không có ý thức được, trên thuyền rốt cuộc đều bị người bày ra vật gì đáng sợ.
Vải xong sau, vừa kiểm tra một lần, Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Những này Trận Pháp còn không vội mà dẫn bạo, dẫn bạo sớm, hội đả thảo kinh xà.
Chờ Cố thúc thúc bên kia truyền đến tin tức, bản thân vừa vặn phối hợp cùng một chỗ nổ tung, thừa dịp bối rối lúc, Đạo Đình Ti vòng vây tới, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.
Mặc Họa chuẩn bị thỏa đáng về sau, vừa cong người trở về trên thuyền.
Hắn dự định nghĩ biện pháp, ở Trận Pháp dẫn bạo, Đạo Đình Ti vòng vây trước đó, đem Thiển Thiển sư tỷ trước đưa ra ngoài.
Hoa Thiển Thiển cái gian phòng kia mật thất vị trí, Mặc Họa còn nhớ rõ, có thể chờ hắn xe nhẹ đường quen đến mật thất trước, lại bỗng nhiên thần sắc biến đổi.
Môn là mở, trong phòng có sát khí.
Hơn nữa còn có......Huyết tinh chi khí.
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, lập tức ẩn thân, bước chân nhẹ như lông hồng, chậm rãi đi vào mật thất bên trong.
Trong phòng lộn xộn, bình phong vỡ vụn, vết kiếm trải rộng, tựa hồ vừa mới trải qua một trận ác chiến.
Ở gian phòng một bên, Hoa Thiển Thiển sắc mặt trắng bệch, ánh mắt e ngại.
Âu Dương Phong đứng tại Hoa Thiển Thiển trước người, tay cầm trường kiếm, đầy mắt sát ý, nhưng khí tức lại có chút suy yếu.
Khóe miệng của hắn ngậm máu, trên vai có một đầu vết roi, đẫm máu lan tràn đến ngực......
Mà ở hai người đối diện, còn đứng lấy một người.
Người này một mặt âm trầm, mắt lộ ra tà quang, một tay cầm trường tiên, một cái khác cánh tay thì trống rỗng, đầy người tản ra nồng đậm Sát Khí.
Chính là Thủy Diêm La.