Chương 1188: Một Kiếm
Thứ 1181 chương Một Kiếm
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5168 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-06 18:00:00
Lâm nguy phó mệnh, xả thân quên chết, trừ bỏ tà đọa, tâm hướng Thần Minh.
Đây không phải Vu chúc, còn có thể là cái gì?
Tại thời khắc này, Đan Tước Bộ Kim Đan trưởng lão, Kim Đan man tướng, thậm chí ở đây trăm người tinh nhuệ Man binh, trong lòng đều sinh ra một cái ý niệm trong đầu:
Vị này Vu tiên sinh, có lẽ thật sự là Vu chúc, nếu không tuyệt không có khả năng có, lớn như thế không sợ dũng khí, cùng xả thân quên chết thành kính!
Đan Chu ngược lại không có như vậy quan tâm "Vu chúc" tên tuổi, mà là thực tình mong nhớ Mặc Họa an nguy.
Trước mặt thạch điện, là tu sĩ Kim Đan đều có đi không về, thê thảm mà chết, huyết nhục khó tồn "Hung địa" .
Đan Chu thấp giọng khuyên nhủ: "Vu tiên sinh, không cần đặt mình vào nguy hiểm. . ."
Mặc Họa lại lắc đầu, "Ý ta đã quyết."
Đan Chu còn muốn lại khuyên.
Mặc Họa lại một mặt từ bi nói: "Đan Tước Bộ tộc nhân, liền vây ở thạch điện bên trong, Thần Chủ từ bi, mệnh ta cứu hạ bọn hắn. Đây là Thần Chủ ý chỉ, cũng là sứ mệnh của ta."
Đan Chu cảm động không thôi.
Cái khác Đan Tước Bộ trưởng lão cùng Man binh, cũng đều vì Mặc Họa thương xót và khí khái thật sâu tin phục.
"Có thể tu vi của ngài. . . . . Chỉ có Trúc Cơ" Đan Chu vẫn là không yên lòng.
Mặc Họa nghe vậy, chậm rãi nói:
"Ta nói qua, ta là Thần Chủ Vu chúc, một thân vĩ lực, đều được từ Thần Chủ ban ân."
"Chỉ cần tín ngưỡng thành kính, liền có Thông Thiên thần lực, về phần tu vi là Trúc Cơ vẫn là Kết Đan, đồng thời không khác biệt quá lớn. . ."
Mặc Họa thần thái trang nghiêm.
Đan Chu có chút chợt nhẹ gật đầu.
Tình cảnh này, chính là kinh nghiệm phong phú, hung ác lão đạo man tướng Xích Phong, nhất thời cũng cảm thấy Mặc Họa nói, tựa như là thật.
Đan Chu trịnh trọng nói: "Tiên sinh, ngài cẩn thận một chút."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên chỉ chỉ một bên Thiết Thuật Cốt, "Người này, cũng theo ta cùng đi."
Thiết Thuật Cốt nghe vậy quá sợ hãi, vội vàng nói: "Ta phế, ta tứ chi đều gãy mất! Ta không đi! Ta đi không được!"
Mặc Họa thản nhiên nói: "Ngươi không đi, hiện tại liền giết ngươi."
Thiết Thuật Cốt biết rõ Mặc Họa "Ác độc", cũng biết hắn tuyệt đối có thể khiến người ta giết mình.
Mà xương gãy trên tổn thương vẫn còn ẩn ẩn làm đau, đây đều là Mặc Họa "Kiệt tác", Thiết Thuật Cốt trong lòng vừa hận vừa sợ, chỉ có thể nói:
"Ta có thể cùng ngươi đi vào, nhưng như ngươi nhìn thấy, ta tứ chi đều gãy mất. . ."
Mặc Họa liền nói: "Đơn giản tiếp một chút, lại treo cái quải trượng."
Chỉ cần hữu tâm, không có gì khó khăn, là vượt qua không được.
Thiết Thuật Cốt không lời nào để nói.
Hai cái Đan Tước Bộ Man binh, tiến lên đem Thiết Thuật Cốt xương cốt, đơn giản nối liền, thoa một chút thảo dược, buộc cái băng vải.
Thiết Thuật Cốt treo cái mộc trượng, cũng là có thể miễn cưỡng hành tẩu.
Dù sao hắn là Kim Đan, tu vi nội tình ở đây.
Chuẩn bị hoàn tất về sau, Mặc Họa liền một bước vừa một bước, chậm rãi đi hướng "Hung ác" thạch điện.
Đan Tước Bộ đám người, căn bản không biết, Mặc Họa trong lòng lúc này đến cùng có bao nhiêu hưng phấn.
Bọn hắn chỉ cảm thấy, Mặc Họa quên mình vì người, bóng lưng tràn ngập bi tráng, rõ ràng không cao vóc dáng, lúc này lại lộ ra dị thường hùng vĩ cao lớn.
Chính là Tất Phương Bộ đám người, nhất thời đều có chút chấn kinh tại Mặc Họa đảm phách, mà không dám cản đường của hắn.
Tất Kiệt nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cũng toát ra mấy phần khó có thể tin ngưng trọng.
Cứ như vậy, tại mọi người "Chú mục lễ" phía dưới, Mặc Họa lấy "Vu chúc" cao thượng tư thái, bước vào Thuật Cốt bộ thạch điện bên trong, bước vào cái này Kim Đan mất mạng cấm địa, cũng bước vào, thâm bất khả trắc hắc ám.
Khập khiễng, không tình nguyện Thiết Thuật Cốt, đi theo Mặc Họa sau lưng, cũng theo Mặc Họa cùng nhau tiến vào Thuật Cốt thạch điện.
Về sau hắc ám đem thân ảnh của hai người nuốt hết.
Hết thảy đều biến mất, lại không có nửa điểm âm thanh.
Khắc lấy bạch cốt yêu thú tượng thạch điện trong cửa lớn, dũng động nồng đậm Tà Dục, đem hết thảy đều thôn phệ.
Man Tộc đám người, chỉ có thể ở bên ngoài trơ mắt nhìn.
Mới vào thạch điện, bốn phía có chút âm u.
Mặc Họa ánh mắt sáng lên, xuyên thấu hắc ám, đem trong điện hết thảy cảnh tượng, đều xem ở trong mắt.
Thạch điện rất lớn, nhưng vượt quá Mặc Họa dự kiến chính là, thạch điện cũng không sâu, cũng không có hành lang rất dài, hoặc là thâm thúy kết cấu.
Cơ hồ lần đầu tiên, liền có thể vượt qua hành lang, nhìn thấy đại điện.
Cùng đại điện phía dưới, một tòa cự đại sừng trâu Man Thần tượng.
Đây chính là Thuật Cốt bộ, cung phụng Man Thần.
Lúc này tôn này Man Thần tượng, đầu trâu nén giận, hai mắt trợn lên, tản ra một cỗ nổi giận khí tức âm sâm, khiến người không rét mà run.
Trong không khí, cũng tràn ngập một cỗ, phảng phất giống như lưu huỳnh thần niệm mùi.
Mặc Họa ngửa đầu, nhìn thẳng kia Man Thần tượng, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Mà một bên Thiết Thuật Cốt, từ khi tiến vào thạch điện, liền cúi đầu cúi đầu, cái gì cũng không dám nhìn, thậm chí thân thể cũng trực tiếp quỳ sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.
Mặc Họa khẽ thở dài: "Đừng quỳ."
Thiết Thuật Cốt lúc này mới dám ngẩng đầu, sợ hãi rụt rè nhìn chung quanh một lần, thẳng đến nhìn thấy Mặc Họa cái này cái Trúc Cơ, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng, mà hắn cái này cái tu sĩ Kim Đan, lại sợ quỳ trên mặt đất, lúc này mới cảm thấy có chút không ổn.
Đáy lòng kia một tia, tu sĩ Kim Đan tự tôn, nhường hắn run run rẩy rẩy đứng lên.
Mặc Họa nói: "Đi thôi."
Nói xong, Mặc Họa dọc theo trước mặt thềm đá, bước vào Man Thần tượng trước, quanh co con đường bằng đá.
Thiết Thuật Cốt do dự một chút, liền cũng kiên trì đi theo.
Dọc theo con đường bằng đá, đi một lát, Mặc Họa liền có thể nhìn thấy ven đường, tàn khuyết không đầy đủ, bạch cốt sâm sâm Tất Phương Bộ tu sĩ.
Thông qua vết tích, Mặc Họa có thể đại khái đánh giá ra, những này Tất Phương Bộ tu sĩ, hẳn là vừa tiến vào thạch điện, liền lâm vào một loại nào đó mê loạn phán đoán cùng điên cuồng bên trong, bắt đầu lẫn nhau "Tàn sát", thậm chí gặm nuốt huyết nhục mà chết.
Về phần là loại kia phán đoán. . . .
Mặc Họa lại đi đi về trước mấy bước, mới phát hiện một cái, đầu lâu hoàn chỉnh, diện mục không có không trọn vẹn Tất Phương Bộ Man binh.
Cái này cái Man binh trên mặt, tràn ngập dữ tợn, miệng trong còn cắn xé đồng bào huyết nhục, tựa hồ lâm vào cực độ "Đói" bên trong.
"Đói. . ."
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích, "Cùng Man Hoang nạn đói có quan hệ?"
Hắn lại đi đi về trước đi, phát hiện hơn hai mươi Tất Phương Bộ Man binh, đều không ngoại lệ, tất cả đều chết như vậy ở trên đường, chết ở cực độ "Đói" bên trong, miệng đầy huyết nhục, một mảnh huyết tinh bừa bộn.
Mà chính bọn hắn thịt trên người, cũng đều bị gặm là thủng trăm ngàn lỗ.
Đây quả nhiên giống Tà Thần diễn xuất.
Đột nhiên sau lưng truyền đến nôn khan âm thanh.
Mặc Họa quay đầu, phát hiện Thiết Thuật Cốt che miệng, một mặt ác tâm dục nôn bộ dáng.
Mặc Họa có chút im lặng, "Ngươi không phải là cũng nếm qua a? Trang cái gì Bạch Liên hoa?"
Thậm chí cái này cái "Tập tục", vốn là hắn Thuật Cốt bộ trước hết nhất truyền ra.
Thiết Thuật Cốt không biết nói thế nào.
Bản thân ăn thời điểm, lâm vào một loại nào đó điên cuồng, chỉ cảm thấy huyết nhục tươi ngon, căn bản không có cảm giác gì, có thể nhìn người khác ăn thời điểm, không biết tại sao, đã cảm thấy rất buồn nôn, muốn ói.
Mặc Họa lại hỏi Thiết Thuật Cốt: "Nơi này, ngươi có phải hay không tới qua?"
Thiết Thuật Cốt lẩm bẩm nói: "Ta. . . Không có. . ."
Có thể Mặc Họa căn bản không cần câu trả lời của hắn, cơ bản chỉ cần nhìn hắn con mắt, còn có thần thức ba động, liền có thể đánh giá ra bản thân muốn biết sự tình.
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi đã tới."
Thiết Thuật Cốt đáy lòng có chút run lên.
Mặc Họa cũng không có làm khó hắn, nói: "Ở phía trước dẫn đường đi."
Thiết Thuật Cốt chần chờ một lát, ánh mắt mang theo âm hiểm mà liếc nhìn Mặc Họa.
Rõ ràng phụ cận không có cái khác Đan Tước Bộ hộ vệ, Mặc Họa cũng chỉ là Trúc Cơ, mà hắn lại là đường đường Kim Đan, có thể Thiết Thuật Cốt trong lòng, sửng sốt không sinh ra một tia "Ngỗ nghịch" tâm tư.
Phảng phất Mặc Họa là Kim Đan, mà chính hắn mới là Trúc Cơ.
Thiết Thuật Cốt liền trung thực ở phía trước dẫn đường.
Bất quá thạch điện kết cấu đơn giản, lộ cũng không phức tạp, cũng không cần cái gì mang.
Bất quá thời gian đốt một nén hương, Thiết Thuật Cốt liền dẫn Mặc Họa, đi đến trong đại điện, bạch cốt Man Thần tượng phía dưới.
Man Thần tượng phía dưới, là một chỗ rộng rãi đại điện.
Trong điện có bàn, có hộ vệ thú tượng.
Lúc này bàn trước, quỳ một người, người này người cao gầy, nửa người là đá lởm chởm bạch cốt, đã ngã xuống đất khí tuyệt.
Nhìn nó ăn mặc cùng thân hình, chính là Tất Phương Bộ một cái khác Kim Đan Trác trưởng lão.
Tu sĩ Kim Đan, Thần Thức càng mạnh, chống cự "Tà niệm" năng lực cũng càng mạnh một điểm.
Hai cái này Kim Đan trưởng lão, luôn luôn chống đến Man Thần tượng trước, mới bị tà niệm triệt để mê hoặc, "Đói" phệ tâm, lẫn nhau sát phạt gặm nuốt.
Trác trưởng lão chết ở Man Thần tượng trước.
Thương trưởng lão thì treo một hơi, chạy đi, hướng hắn Thiếu chủ báo tin, cũng là tính trung tâm.
Mặc Họa chính ngắm nhìn bốn phía, bỗng nhiên nghe nói một tiếng thô tiếng thở, xoay đầu lại, phát hiện Thiết Thuật Cốt thần sắc ngốc trệ, hai mắt ửng đỏ, khóe miệng chảy nước miếng, tựa hồ đáy lòng có cảm giác đói bụng lan tràn, lý trí ở gần như đánh mất.
"Thiết Thuật Cốt!" Mặc Họa thần sắc lạnh nhạt, khẽ quát một tiếng.
Đạo này hét vang âm thanh, thanh âm không lớn, lại giống như kinh lôi, vang ở Thiết Thuật Cốt bên tai.
Thiết Thuật Cốt tâm thần giật mình, lúc này thanh minh mấy phần, đáy lòng điểm kia không khỏi cảm giác đói bụng, cũng biến mất không ít.
Tất Phương Bộ một đoàn người, tạm thời xem như "Người bình thường", không có bị tà niệm ô nhiễm qua, cho nên giấy trắng đồng dạng, kháng tính rất thấp.
Trên cơ bản tiến điện, liền trúng tà. Một trúng tà, liền bắt đầu lẫn nhau ăn.
Mà Thiết Thuật Cốt người này, bản thân liền là "Bẩn".
Ngược lại, hắn đối với tà niệm kháng tính, ngược lại sẽ cao điểm.
Nhưng cho dù cao điểm, cái kia cũng có hạn, đoán chừng qua không được bao lâu, hắn cũng sẽ trầm luân điên cuồng, cùng Thương trưởng lão cùng Trác trưởng lão đồng dạng, nghĩ đến "Ăn" người.
Cho nên, phải nắm chặt thời gian.
Mặc Họa đối với Thiết Thuật Cốt phân phó nói: "Ngươi điểm đống lửa, cử hành nghi thức, tế tự Man Thần, dẫn nó giáng lâm."
Thiết Thuật Cốt nói: "Ta sẽ không."
Mặc Họa dùng sắc bén như bảo kiếm ánh mắt nhìn hắn.
Thiết Thuật Cốt gục đầu xuống, bắt đầu móc ra đá lửa, dựng lên hoang cây khô, đi điểm đống lửa, động tác hết sức quen thuộc.
Điểm xong đống lửa, hỏa diễm hừng hực dấy lên.
Thiết Thuật Cốt quay đầu nhìn Mặc Họa, "Ta muốn ăn "Đồ vật" a?"
Nói xong hắn còn vô ý thức, nuốt ngụm nước bọt. Dựa theo tế tự quá trình, lúc này, hắn nên ăn "Người".
Mặc Họa lại lắc đầu, "Không cần, Tất Phương Bộ người, đã thay ngươi nếm qua."
Không trung còn sót lại huyết tinh vẫn tại.
Tất Phương Bộ hai cái Kim Đan, hơn hai mươi Trúc Cơ, lẫn nhau gặm nuốt điên cuồng ý niệm, cũng còn không có tiêu tán.
Thiết Thuật Cốt có chút thất vọng.
Mặc Họa nói: "Ngươi có thể khiêu vũ."
"Khiêu vũ?" Thiết Thuật Cốt sửng sốt, nhìn bản thân gãy mất về sau, vừa miễn cưỡng bị nối liền tứ chi, "Hiện tại? Ta? Khiêu vũ?"
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi nhảy, liền nhảy đêm đó, ngươi ở trong rừng cây lúc tế tự nhảy múa."
Thiết Thuật Cốt rất khó khăn, "Ta. . . Cánh tay chân đều từng đứt đoạn, nhảy không tốt. . ."
Mặc Họa mặt lạnh lấy, "Chính ngươi nghĩ biện pháp."
Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy cái này ác độc tiểu bạch kiểm, là thật mẹ hắn hội làm khó dễ người.
Nhường đứt tay đứt chân người khiêu vũ, hắn nghĩ như thế nào?
"Bất nhảy có thể, nhưng đừng trách ta không có nói cho ngươi, bên trong tòa đại điện này, tà niệm rất sâu, ngươi ở lâu, cũng sớm muộn cũng sẽ chết. Thậm chí, ngươi càng nhảy trễ một điểm, chết xác suất, đều lớn hơn một chút. . ." Mặc Họa thiện ý nhắc nhở.
Thiết Thuật Cốt trong lòng thầm hận, chỉ có thể nói: "Ta nhảy!"
Hắn bắt đầu chống quải trượng , dựa theo Thuật Cốt bộ tập tục, nhảy lên "Lấy lòng" Man Thần múa.
Nhưng hắn quải trượng bất tiện tay, cánh tay gãy mất, chân vẫn là tàn, bầu không khí cũng không đúng, tự nhiên nhảy xiêu xiêu vẹo vẹo.
Mặc Họa ngay tại một bên yên lặng nhìn xem.
Đống lửa, "Ăn" người, khiêu vũ.
Ba loại đều tập hợp đủ, theo lý mà nói, tế tự cũng hẳn là xong rồi.
Vấn đề duy nhất, chính là Thiết Thuật Cốt múa, nhảy rất dở.
Nhưng không có cách, cái này cái múa, cũng chỉ có hắn biết nhảy.
Thiết Thuật Cốt không ngừng té ngã, gập ghềnh, trọn vẹn hoa ngày bình thường gấp hai thời gian, mới thích ứng đau đến vỡ ra tứ chi, tiến vào hơi say rượu điên cuồng trạng thái.
Theo Thiết Thuật Cốt vũ đạo, phù hợp đặc thù nào đó vận luật, đại điện bên trong bầu không khí, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.
Bạch cốt Man Thần pho tượng bên trên, chảy ra huyết khí.
Man Thần trên mặt, cũng chảy ra máu tươi.
Tà ma khí tức, cũng càng ngày càng nồng đậm.
Mặc Họa ánh mắt, lại càng ngày càng sáng tỏ.
Rốt cục, theo một tiếng thâm trầm đáng sợ mê ngữ tiếng vang lên, một cỗ huyết vụ bỗng nhiên giáng lâm, từ trên xuống dưới, hướng Tế Đàn bao phủ tới.
Loại này Tà Thần huyết vụ, tu sĩ tầm thường, hẳn là không nhìn thấy.
Có thể Thiết Thuật Cốt lại nhìn thấy.
Nguyên bản vẫn còn khiêu vũ Thiết Thuật Cốt, nháy mắt mặt không huyết sắc, hoảng sợ nói:
"Chân Thần. . . Đây là Chân Thần? ! Man Thần đại nhân chân thân, vậy mà giáng lâm rồi? !"
"Huyết vụ giáng lâm, yết kiến Chân Thần, bóc ra phàm thai, vĩnh phụng Thần Đạo. . ."
"Muốn chết. . . Muốn chết. . ."
Thiết Thuật Cốt mặt mày vặn vẹo, quay người liền trốn, có thể hắn hai chân không tiện, chỉ có thể chống quải trượng trốn.
Vừa trốn không bao lâu, một viên hắc sát hỏa cầu bay tới, trực tiếp đánh rụng hắn quải trượng.
Thiết Thuật Cốt ngã trên mặt đất, đứt gãy tứ chi kịch liệt đau nhức, ngửa đầu nhìn về phía dùng Hỏa Cầu Thuật nổ hắn Mặc Họa, tức giận sôi sục:
"Ngươi cái. . ."
Có thể hắn còn chưa nói xong, tà niệm huyết vụ liền đem nó bao phủ.
Thiết Thuật Cốt ý thức, dần dần u ám, sau đó ngã trên mặt đất, dần hôn mê bất tỉnh.
Mặc Họa thì đứng tại chỗ, thần sắc trấn định, lẳng lặng chờ lấy Tà Thần huyết vụ, đem bản thân nuốt hết.
Mà lúc này, thạch điện bên ngoài.
Tất cả mọi người cảm thấy một cỗ không hiểu tim đập nhanh, tựa hồ thạch điện bên trong, có cái gì đáng sợ đồ vật đang thức tỉnh.
Nhưng bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy, cái gì đều nghe không được, cho dù là Thần Thức, cũng không phát hiện được bất kỳ khác thường gì, duy chỉ có trong lòng trĩu nặng, phảng phất đang bị cái nào đó cường đại bạo ngược tồn tại dòm ngó.
Tất Phương Bộ trên dưới thần sắc kinh hoàng, Thiếu chủ Tất Kiệt, cũng sắc mặt nghiêm túc.
Đan Tước Bộ một bên, Xích Phong mấy cái Kim Đan liếc nhìn nhau, lông mày chăm chú nhăn lại.
Đan Chu trong lòng đọc lấy Mặc Họa an nguy, cũng lo lắng.
Nhưng bọn hắn căn bản không biết, thạch điện trong có cái gì, lại không dám vi phạm Mặc Họa cái này cái "Vu chúc" phân phó, tùy tiện tiến vào.
. . .
Thạch điện bên trong.
Một trận trời đất quay cuồng sau.
Thiết Thuật Cốt mở mắt ra, cúi đầu nhìn một chút, phát giác bản thân gãy mất cánh tay cùng chân hoàn hảo không chút tổn hại.
Có thể trong lòng của hắn, không có một chút xíu cao hứng.
Hắn biết đại khái, mình đã không còn "Sống" trên đời này.
Hắn đi tới "Man Thần đại nhân" lĩnh vực.
Thiết Thuật Cốt trong lòng là tuyệt vọng.
Là hắn biết, hắn ngàn vạn lần không nên, không nên cùng cái kia ác độc tiểu bạch kiểm xen lẫn cùng một chỗ.
Bây giờ một không chú ý, vậy mà lâm vào, độc thuộc về Thần Minh cấm vực.
Ở Thuật Cốt tộc trong truyền thuyết, gặp mặt Thần Minh chân thân, chính là lớn lao ban ân.
Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, thần hồn của hắn, vĩnh viễn không cách nào quay trở lại lần nữa hiện thế, hắn nhục thân nói, đã tiêu vong.
Mà ở Thuật Cốt bộ văn tự ghi chép bên trong, trừ đời thứ nhất tiên tổ, chưa bao giờ bất luận kẻ nào, có thể ở yết kiến qua Man Thần đại nhân về sau, còn có thể sống được trở lại hiện thế.
Mà kẻ này "Huyết vụ giáng lâm, yết kiến Chân Thần, bóc ra phàm thai, vĩnh phụng Thần Đạo" mười sáu chữ lời khuyên, cũng là năm đó Thuật Cốt tiên tổ lưu lại, vì chính là lời khuyên hậu nhân, khả kính thần, nhưng không thể gặp thần.
Bây giờ, hết thảy đều ứng nghiệm. . .
Thiết Thuật Cốt tâm, một mảnh chết lạnh.
Đúng vào lúc này, một đạo thâm trầm đáng sợ thanh âm vang lên: "Vì sao không quỳ?"
Dã man đại nhân!
Thiết Thuật Cốt Ầm một tiếng, lập tức quỳ xuống, lấy đầu đập đất.
Có thể một lát sau, hắn phát giác câu nói này, hình như không phải là đối với hắn nói.
Thiết Thuật Cốt vụng trộm quay đầu, liếc một cái, bỗng nhiên liền sửng sốt.
Ở bên cạnh hắn, đứng một cái. . .
Tiểu hài tử?
Mặt mày như vẽ, sắc mặt như bạch ngọc, nhìn xem phấn điêu ngọc trác, mười phần lấy vui.
Thế nhưng là. . . Nơi nào đến hài tử?
Thiết Thuật Cốt cảm thấy tà môn, cẩn thận chu đáo đứa nhỏ này nét mặt, sau một lát, đột nhiên giật mình:
Là cái kia ác độc tiểu bạch kiểm? !
"Hắn như thế nào biến thành tiểu hài tử rồi? !"
"Thần hồn của hắn. . . Là thế nào một chuyện?" "
Thiết Thuật Cốt trong lòng chấn kinh, sau đó liền nghe đứa bé kia, lấy một loại mang theo thất vọng, lại cực kỳ vô lễ thái độ, đối với Man Thần nói:
"Ngươi như thế nào mới sa đọa một nửa?"
Thiết Thuật Cốt chỉ cảm thấy hoảng sợ đến cực điểm, hàn ý dùng tới trong lòng, sâu tận xương tủy.
Tiểu tử thúi này, đang nói cái gì? !
Hắn làm sao có thể, xưng hô Man Thần đại nhân vì "Ngươi" ?
Hắn làm sao có thể, nói Man Thần đại nhân "Sa đọa" ?
Còn mới sa đọa một nửa?
Nghe ý tứ này, sa đọa một nửa, hắn còn không cao hứng? Hắn còn trông cậy vào Man Thần đại nhân "Toàn sa đọa" không thành?
Thiết Thuật Cốt mười phần chấn sợ.
"Người" làm sao có thể vô tri. . . Làm sao có thể phách lối thành cái dạng này?
Quả nhiên, Man Thần đại nhân nổi giận.
Thiết Thuật Cốt có thể cảm giác được.
Thân là Thuật Cốt Man Thần "Tín đồ", hắn có thể cảm giác được, Man Thần đại nhân tức giận, kia là tựa như cuồng phong mưa máu, đêm tối gió tanh, khiến người đáng sợ tai ách.
"Tiểu tử này. . . Hắn thật sự là mẹ hắn muốn chết. . ."
"Thời điểm hắn chết, hàng vạn hàng nghìn, biệt liên lụy đến ta. . ."
"Ta không biết hắn. . ."
Thiết Thuật Cốt đem đầu, cúi tại thạch điện trên bậc thang, trong lòng sợ hãi, một cử động nhỏ cũng không dám.
Quả nhiên, theo một tiếng gào thét, Man Thần tức giận, tựa như mây đen che trời, mưa máu càn quét, tràn ngập cả tòa đại điện.
Một tiếng ầm ầm rơi xuống đất tiếng vang lên.
Thiết Thuật Cốt xương cốt đều đang run rẩy.
Có thể cái này cuồng phong bạo vũ tức giận, ngưng kết hồi lâu, lại phảng phất bị người định trụ thời gian, chậm chạp chưa từng giáng lâm.
Thiết Thuật Cốt da mặt run rẩy, hồi lâu sau, mới đánh bạo, vụng trộm mở mắt ra, hướng về phía trước nhìn thoáng qua.
Sau đó, hắn liền thấy một con to lớn dữ tợn bạch cốt đầu lâu.
Cái này đầu lâu, bị ngạnh sinh sinh gọt sạch, ngã xuống đất, hốc mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ.
Mà đầu lâu này phía trên, đang đứng một đứa bé.
Tiểu hài này giống như Kim Đồng ngọc chất, chân đạp bạch cốt đầu lâu, trên tay mang theo một thanh kim kiếm.
Kim sắc trên mũi kiếm, Thần Minh máu đen, một giọt một giọt rơi xuống. . .
Một màn này, như thế khiến người chấn sợ.
Thiết Thuật Cốt trái tim, trực tiếp đột nhiên ngừng.
Tựa như trời long đất lở hải khiếu, từ trong lòng càn quét mà qua, nghiền nát hắn sống ba trăm năm hết thảy nhận biết.