Chương 997: Phương Thiên Họa Ảnh
Càn Học Châu Giới, tông môn thắng địa.
Toàn bộ Châu Giới, từ một tháng trước bắt đầu, liền khắp nơi giăng đèn kết hoa, ngựa xe như nước, một mảnh phồn hoa thắng cảnh.
Linh mã như trường long, trân thú kéo xe, hoa cái đầy đất, bộ liễn như mây.
Từng chiếc từng chiếc thôn vân thổ vụ to lớn Vân Độ, đáp lấy phong mạch, từ phương xa lái tới, dừng sát ở Càn Học Châu Giới bến đò.
Vân Độ phía trên, lần lượt có tu sĩ xuống thuyền, ngẩng đầu nhìn trời, vì trước mắt sông núi kéo dài, tông môn san sát, phong cách học tập tươi thắm Càn Học thắng cảnh mà sợ hãi thán phục.
Lít nha lít nhít tu sĩ, dọc theo các con đường khác, hội tụ ở Càn Học Châu Giới, như là trăm sông đổ về một biển, thanh thế mênh mông.
Đến từ khác biệt Châu Giới, khác biệt thế lực, thân phận khác nhau tu sĩ, hoặc là cầu học, hoặc là du lịch, hoặc là tìm đạo thăm bạn, hoặc là vì khoáng đạt tầm mắt, đều tề tụ nơi này, chung đi trận này Càn Học Luận Kiếm thịnh sự, nhìn Cửu Châu thiên kiêu phong thái.
Mà nguyên nhân tu sĩ đông đảo, Càn Học Châu Giới, thậm chí phá lệ giải "Cấm bay" Hạn chế.
Trắng xoá trên bầu trời, ngẫu nhiên có Vân Thuyền bay qua, linh chu xuyên qua, mang theo hoa lệ đuôi mây, bỏ neo ở các tông môn thế gia trụ sở.
Thậm chí thỉnh thoảng có Vũ Hóa chân nhân, linh lực hóa vũ, cưỡi mây đạp không, một mình tại chân trời phi độn, tư thái tiêu sái, tựa như trích tiên.
Vũ Hóa Cảnh chính là cao cảnh tu sĩ.
Ở một chút bên trong Tiểu Châu Giới, mấy trăm năm khó gặp.
Có chút tu sĩ, thậm chí cuối cùng cả đời, đều chưa từng nhìn thấy chân nhân khuôn mặt.
Nhưng bây giờ ở Càn Học Châu Giới, chỉ ngẩng đầu một cái, liền có thể thấy Vũ Hóa đăng không, lăng thiên bay qua, là thật khiến không ít tu sĩ không hiểu rung động.
Bọn hắn từ bên trong Tiểu Châu Giới mà đến, tự xưng kiến thức bất phàm, nhưng lúc này bước vào Càn Học Châu Giới, mắt thấy quanh mình cảnh tượng, trong lúc nhất thời lại thật sự có siêu phàm thoát tục, "Phi thăng" Tiên giới cảm giác.
Mà chiếm giữ toàn bộ Càn Học Châu Giới trung ương Luận Đạo Sơn, càng là lần này thịnh sự tiêu điểm.
Lúc này, Luận Đạo Sơn trước, chật như nêm cối.
Từng cái tông môn đệ tử, mặc riêng phần mình tông môn đạo bào, tề tụ nơi này.
Từ trên nhìn xuống, thiên kiêu đệ tử đầy khắp núi đồi, như núi như biển, nhưng riêng phần mình thuần một sắc đạo bào, lại nối thành một mảnh, tựa như một bộ to lớn, đủ mọi màu sắc, nhưng lại ngay ngắn trật tự duy mỹ tơ lụa.
Thái Hư Môn đội ngũ, cũng ở trong đó.
Một thân huyền trắng đạo bào, dáng người thẳng tắp, ôn nhuận nho nhã Tuân Tử Hiền trưởng lão, đứng tại đội ngũ phía trước nhất.
Lúc này hắn hướng về phía Thái Hư Môn đệ tử, chậm rãi mở miệng nói:
"Sau ba ngày, Luận Kiếm liền bắt đầu. Trước đó, ta mang các ngươi quen thuộc hạ tràng, nói với các ngươi cụ thể quy tắc. "
Một đám đệ tử thần sắc túc mục, mang theo khẩn trương, chắp tay nói: "Là. "
Tuân Tử Hiền trưởng lão hướng bên tay phải nhìn một chút, thấy một thân Thái Hư đạo bào, tuấn tú thoát tục Mặc Họa, thuận theo cùng ở bên cạnh hắn, khẽ gật đầu.
Đây là lão tổ phân phó.
Mặc Họa ra ngoài lúc, đi theo cái nào trưởng lão, cái đó trưởng lão nhất định phải cam đoan an toàn của hắn.
Luận Kiếm Đại Hội, tu sĩ đông đảo, Ngư Long hỗn tạp.
Cho dù theo lý mà nói, không ai dám quấy rối, nhưng đề phòng vạn nhất, vẫn là phải đem Mặc Họa xem trọng.
Tuân Tử Hiền lại nhìn Mặc Họa một chút, sau đó quay đầu nói: "Đi theo ta. "
Sau đó Tuân Tử Hiền liền dẫn đầu, dẫn Thái Hư Môn đệ tử, dọc theo đường núi, từng cái tiến vào Luận Đạo Sơn bên trong.
Luận Đạo Sơn bên trong, lúc này tràn đầy các tông đệ tử, nhân sơn nhân hải.
Đây là Luận Kiếm nội trường.
Thế núi rộng lớn, địa thế rắc rối.
Từng khối địa hình khác nhau Luận Kiếm sân bãi san sát nối tiếp nhau.
Trên không Ngũ phẩm Đại Trận quang mang, ngưng tụ thành bình chướng, rộng lớn mà mênh mông.
Đám người vừa đi, một bên nhìn, không khỏi trong lòng sợ hãi thán phục.
Bọn hắn trước đây chỉ ở "Khán đài" Trên nhìn qua Luận Kiếm Sơn, chưa từng vào nội trường, không có cảm thụ qua cái này hùng vĩ mà túc mục không khí.
Trước đây bọn hắn cũng không cần tự thân lên trận, cho nên cảm thụ tự nhiên khác biệt.
Tuân Tử Hiền vừa đi, một bên thay các đệ tử giảng giải:
"Phía trước chính là Luận Kiếm đạo trường, sau ba ngày, các ngươi rút thăm, bài đối cục, sau đó liền hội ở trên đất trong trường này, cùng cái khác tông môn đệ tử, dựa vào tu vi đạo pháp phân cao thấp......"
"Tu hành chín năm, chỉ có lúc này đây Luận Kiếm cơ hội. "
"Luận Kiếm chế độ thi đấu, ấn‘ Thiên Địa Huyền Hoàng’, phân tứ đẳng chiến cuộc. "
"Các ngươi trước tham gia, đều là‘ Hoàng’ chữ cục. "
"Mỗi thắng một trận, tính gộp lại một trận Thắng cục, cũng vì tông môn tính gộp lại một cái Thắng điểm. Thắng đến nhất định cục số, liền tấn cấp đến‘ Huyền’ chữ cục. "
"Cũng không phải nhất định phải toàn thắng mới có thể tấn cấp, vẫn là có dung sai, nhưng cũng đừng thua quá nhiều. "
"Chỉnh thể mà nói, chủ yếu là nhìn thực lực, cũng nhìn một bộ phận vận khí. "
Thanh âm của hắn ôn hòa, nhưng mượn nhờ linh lực khuếch đại âm thanh, vẫn là truyền đến mấy ngàn đệ tử trong tai.
Tuân Tử Hiền ngừng tạm, lại giải thích nói:
"Chiến cuộc hình dạng và cấu tạo, cũng chia rất nhiều loại......"
"‘ Hoàng’ chữ chiến cuộc, là cơ sở chiến cuộc, dùng để tiến hành sơ bộ tuyển chọn, hình dạng và cấu tạo tương đối đơn giản, phần lớn đều là trực tiếp sáng tỏ‘ quyết thắng chiến’. "
"Thời gian nhất định bên trong, đem địch quân năm tên đệ tử toàn bộ đánh bại, thì thu hoạch được chiến thắng. Hoặc là, thời gian đến, phương nào ở đây đệ tử nhiều, liền chiến thắng. "
"Đến ‘ Huyền’ chữ chiến cuộc, quy tắc liền không phải một dạng, chiến cuộc hội phức tạp hơn một chút, không còn là đơn giản chém chém giết giết. "
"Đã bao hàm cơ sở ‘ Quyết Thắng Cục’, cũng bao hàm‘ Sinh Tồn Cục’, ‘ Săn Yêu Cục’, ‘ Chém Đầu Cục’, ‘ Thủ Thành Cục’, ‘ Công Thành Cục’ v.v..."
"Chiến thuật thiên biến vạn hóa, chiến thắng điều kiện cũng đều có khác biệt, nếu muốn chiến thắng, độ khó cũng càng cao......"
......
Tuân Tử Hiền kiên nhẫn giải thích.
"Tử Hiền trưởng lão, " Mặc Họa hiếu kì hỏi, "Những này chế độ thi đấu, thật giống như là Đạo Binh tác chiến. "
Tuân Tử Hiền gật đầu, "Bản này chính là phỏng theo Đạo Binh chinh chiến, mà định ra Luận Kiếm chế độ thi đấu. "
Tu sĩ ở giữa chém giết chiến đấu, cũng không có so Đạo Binh chinh chiến, càng mạo hiểm phức tạp, càng biến hóa ngàn vạn, càng có thể ma luyện tâm tính.
Đương nhiên, đây chỉ là năm người quy mô nhỏ "Luận Kiếm", cùng thật sự hàng ngàn hàng vạn đại quy mô Đạo Binh sát phạt, vẫn là khác biệt.
Chỉ bất quá, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.
Ở hình dạng và cấu tạo trên, đích thật là một cái xương khắc ra.
"Luận Đạo Sơn lão tổ tông, cố ý định ra những quy củ này, đem này lưu truyền tới nay, cũng là có thâm ý. "
"Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện. "
"Sinh tại thái bình chi niên, không quên sinh linh đồ thán tu đạo chiến tranh tai ương......"
Tuân Tử Hiền khẽ thở dài.
Mặc Họa yên lặng nhẹ gật đầu.
Về sau Tuân Tử Hiền mang theo đám người, tiếp tục đi lên phía trước.
Đi đến một chỗ đỉnh núi, Tuân Tử Hiền chỉ vào đỉnh đầu quang hoa phát sáng, hư không dập dờn, như lưu ly óng ánh màn sáng nói
"Đây chính là, Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận. "
"Là một bộ đoạt thiên địa tạo hóa, ẩn chứa Hư Không Chi Lực Ngũ phẩm Đại Trận! "
Một đám đệ tử, nhao nhao ngửa đầu nhìn lại, cảm giác hư không dập dờn ở giữa, kia khủng bố đến không lời nào có thể diễn tả được trận pháp chi lực, tất cả đều rung động nghẹn ngào.
Ngũ phẩm......Đại Trận......
Mặc Họa rung động sau khi, cảm xúc bành trướng.
"Cũng không biết bản thân có hay không một ngày, có thể tạo dựng ra Ngũ phẩm Động Hư cấp bậc Đại Trận đến......"
Vừa nghĩ tới bản thân có thể thấy rõ Hư Không Trận Lý, tạo dựng Ngũ phẩm Động Hư Đại Trận ngày đó, Mặc Họa liền có chút tâm linh đong đưa, tinh thần không thuộc.
Tuân Tử Hiền nhìn xem Mặc Họa ước mơ ánh mắt, nhịn không được ôn hòa cười một tiếng.
Từng có lúc, hắn tuổi nhỏ cầu đạo, lần thứ nhất thấy cái này Luận Đạo Sơn Đại Trận lúc, cũng cùng Mặc Họa như vậy, tràn đầy rung động cùng ước mơ.
Cho dù Ngũ phẩm Đại Trận, thực tế quá mức xa xôi, hắn tu đạo đến nay, cũng chưa từng sờ đến giới hạn.
Nhưng có thể có phần này ước mơ, cũng là chuyện tốt.
Tuân Tử Hiền quay đầu, hỏi: "Các ngươi có biết, Luận Đạo Sơn Ngũ phẩm Đại Trận, là dùng tới làm cái gì ? "
Đám người hai mặt nhìn nhau.
Luận Kiếm đồ vật, bọn hắn phần lớn là nhìn cái náo nhiệt, chưa từng truy đến cùng qua.
Ngược lại là Mặc Họa, trước đây làm qua một chút nghiên cứu, đáp: "Là mượn Hư Không Chi Lực, bảo hộ đệ tử. "
Tuân Tử Hiền gật đầu, "Luận Đạo Sơn Đại Trận, không phải là Sát Trận, không phải là Khốn Trận, cũng không là bình thường phòng ngự trận pháp. "
"Cái này Đại Trận, là Luận Đạo Sơn lão tổ tông, chuyên môn vì Luận Kiếm Đại Hội thiết kế. "
"Mượn Đại Trận Hư Không Chi Lực, bảo hộ Luận Kiếm đệ tử......"
"Sau ba ngày, các ngươi Luận Kiếm thời điểm, mỗi người hội phát một viên‘ Luận Đạo Ngọc’, hình như giọt nước mưa, tinh xảo như rơi, phối ở trên trán. "
"Cái này mai Luận Đạo Ngọc, cùng cái này Luận Đạo Sơn Đại Trận chi lực tương liên, sẽ hình thành Hư Không Chi Tráo, thay các ngươi gánh chịu Luận Kiếm lúc chịu tổn thương. "
"Cái này mai Luận Đạo Ngọc, liền tương đương với các ngươi‘ tính mệnh’. "
"Luận Kiếm trước, sẽ có mấy vị trưởng lão, căn cứ tinh lực của các ngươi, nhục thân, linh lực, đến công bằng công chính ước định các ngươi‘ nhận tổn thương’ hạn mức. "
"Hạn mức này, chính là các ngươi Luận Đạo Ngọc ‘ lượng máu’. "
"Giao chiến thời điểm, một khi thụ vết thương trí mạng, ‘ lượng máu’ thanh không, Luận Đạo Ngọc phá toái, cũng liền mang ý nghĩa Luận Kiếm bại trận. "
"Đại Trận liền sẽ phát động, mượn Hư Không Chi Lực, đem các ngươi cưỡng ép truyền ra Luận Kiếm sân bãi. "
"Dạng này liền có thể cam đoan, các đệ tử tham dự Luận Kiếm lúc đã có thể đem hết toàn lực, buông tay đánh cược một lần, cũng không cần lo lắng thật giết người, hoặc là bị giết......"
Tuân Tử Hiền êm tai nói.
Đây là Luận Kiếm, không phải là mưu sát, cũng không phải nuôi cổ.
Tham dự Luận Kiếm mỗi cái đệ tử, đều là thế gia dòng chính, tông môn nhân tài, không có khả năng thật nhường bọn hắn đi "Lấy mạng chém giết".
Nếu không tân tân khổ khổ bồi dưỡng đệ tử, Luận Kiếm một lần, tử thương một mảnh.
Không chỉ thế gia không đồng ý, chính là tông môn bản thân, cũng muốn thổ huyết.
Những cái kia chân chính thiên chi kiêu tử, chính là được trời ưu ái nhân tài, như thật nguyên nhân Luận Kiếm, chết hoặc là tàn, ai cũng không bồi thường nổi.
Tuân Tử Hiền nhìn về phía bầu trời, hơi có chút cảm khái nói:
"Bực này đỉnh cấp Ngũ phẩm Hư Không Đại Trận, toàn bộ Tu Giới, hiện cũng lác đác không có mấy. "
"Không có cái này Hư Không Đại Trận, bảo hộ thiên kiêu tử đệ chu toàn, nhường bọn hắn buông tay đánh cược một lần, không chỗ lo lắng thật sự chém giết một trận, Luận Kiếm là rất khó thiết lập đến......"
"Nguyên nhân chính là như thế, cũng cơ hồ chỉ có Càn Học Châu Giới, mới có thể tổ chức loại này độc nhất vô nhị ‘ Luận Kiếm’ đại hội, hấp dẫn thiên hạ nhân tài, hội tụ một đường, nhường Cửu Châu các nơi tu sĩ, đến đây xem lễ, mới có được như hôm nay thịnh sự cảnh tượng......"
Một đám đệ tử mắt sáng ngời, tự hào chi tình tự nhiên sinh ra.
Đại Trận sự tình nói xong, Tuân Tử Hiền lại dẫn đám người đi về phía trước, một bên quen thuộc sân bãi, một bên tận dụng mọi thứ, bổ sung một chút cụ thể quy tắc:
"Tham dự Luận Kiếm, chỗ mang theo tu đạo vật phẩm, cũng là có nghiêm ngặt hạn chế. "
"Linh thạch định lượng, không thể mang nhiều. "
"Đan dược bao nhiêu, chính các ngươi chọn lựa. "
"Hai thứ này, đều bởi Luận Đạo Sơn cung cấp, không thể tự mình mang theo. Nhất là đan dược......"
Tuân Tử Hiền nói bổ sung, "Trước đây liền có đệ tử Luận Kiếm, vì lấy được thứ tự tốt, vụng trộm gặm vi phạm lệnh cấm đan dược, kém chút tự bạo mà chết, dẫn xuất phiền toái không nhỏ, cho nên sau đó, cũng liền cấm chỉ tư mang đan dược......"
Mỗi một cái không hợp thói thường quy định đằng sau, đều có một cái không hợp thói thường án lệ.
"Phù lục cũng không thể bản thân mang, Luận Đạo Sơn cũng hội cung cấp. Mỗi cái đệ tử, hạn tuyển một viên Nhị phẩm cao giai phù lục. "
"Linh khí ngược lại là có thể tự mình mang, đồng dạng hạn định Nhị phẩm cao giai. "
Dù sao linh khí tương đối đặc thù, phần lớn đệ tử, thậm chí còn có thể đem linh khí, ôn dưỡng thành bản mệnh pháp bảo.
Cùng linh khí phù hợp, bản thân cũng là tu sĩ thực lực một vòng.
Cho nên, linh khí cho phép đệ tử bản thân mang.
"Nhưng linh khí hội hạn định số lượng cùng loại hình, áo giáp, vũ khí, trang sức v.v.. linh khí, mỗi dạng chỉ có thể mang một kiện. "
"Sau đó, chính là trận pháp. Trận pháp đồng dạng có hạn định, mỗi người chỉ có thể mang một bộ, hơn nữa hạn định Nhị phẩm trung giai......"
Mặc Họa kém chút cho là mình nghe lầm, "Nhị phẩm trung giai? "
Tuân Tử Hiền gật đầu, "Trung giai. "
Mặc Họa có chút không hiểu, "Đan dược, linh khí, phù lục, đều hạn định Nhị phẩm cao giai, vì cái gì trận pháp chỉ có thể dùng trung giai? "
Tuân Tử Hiền nói "Bởi vì đồng dạng Trúc Cơ hậu kỳ đệ tử, nhiều nhất chỉ có thể vẽ ra Nhị phẩm trung giai trận pháp......"
Mặc Họa sửng sốt.
Tuân Tử Hiền nói "Đây là căn cứ lúc bình thường đến định......"
"Đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ, căn bản họa không ra Nhị phẩm cao giai trận pháp, đây coi như là siêu‘ quy cách’ năng lực, đương nhiên phải hạn chế. "
"Hơn nữa, Nhị phẩm cao giai trận pháp, uy lực quá lớn, vô luận là công thủ, vẫn là khốn địch, hiệu quả cũng đều quá mạnh, như cho phép các đệ tử dùng, kia tất cả chiến thuật, tất nhiên hội quay chung quanh‘ trận pháp’ khai triển, cái này cùng Luận Kiếm dự tính ban đầu mâu thuẫn. "
"Luận Kiếm Đại Hội, vẫn là phải lấy‘ đấu pháp’ làm chủ, cái khác làm phụ. "
Mặc Họa có chút mắt trợn tròn.
Hắn lúc này mới ý thức được, hắn bị Càn Học Châu Giới thiên tài nhóm "Kéo chân sau".
Càn Học Châu Giới bên trong, rộng rãi thiên kiêu đệ tử lạc hậu trận pháp tiêu chuẩn, hạn chế hắn trận pháp phát huy.
Loại này quá tiểu tiết quy tắc, Mặc Họa trước đây căn bản không có lưu ý đến.
Cũng không ai nói với hắn.
Bởi vì loại này trận pháp độ khó, vẫn luôn là "Ngầm thừa nhận".
Nhưng Mặc Họa cùng tất cả mọi người không giống, hắn trận pháp tiêu chuẩn quá cao, hắn "Ngầm thừa nhận" Cơ sở trận pháp, một mực là "Cao giai" Trận pháp.
Thậm chí cao giai trận pháp, trong mắt hắn, cũng chỉ là qua quýt bình bình.
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Luận Kiếm Đại Hội phối cấp trận pháp, chỉ có thể là "Nhị phẩm trung giai"......
Mặc Họa thở dài.
Quy định là người khác định, hắn cũng không có cách nào.
Hơn nữa nghĩ kỹ lại, cái này xác thực cũng rất hợp lý.
Nhưng không có trận pháp, bản thân liền lại ít đi rất nhiều "Át chủ bài".
Mặc Họa nhíu mày suy nghĩ một lát, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, lại hỏi:
"Tử Hiền trưởng lão, trừ những này, còn có những vật khác có thể mang a? "
Tuân Tử Hiền nói "Đại thể chính là những này, trừ cái đó ra, trong túi trữ vật, còn được nhét một chút tạp vật, dùng để mô phỏng chân thực tình huống chiến đấu. "
Mặc Họa linh cơ khẽ động, nhỏ giọng hỏi: "Kia tạp vật bên trong......"
Tuân Tử Hiền một chút nhìn ra hắn tâm tư, gật đầu nói: "Có. "
Mặc Họa lập tức lại vui vẻ.
Tuân Tử Hiền nhàn nhạt cười một tiếng, lắc đầu.
Về sau một đoàn người, tiếp tục trùng trùng điệp điệp đi về phía trước.
Mặc Họa vừa đi, một bên cân nhắc "Nhị phẩm trung giai" Trận pháp hạn chế.
Loại này hạn chế, có hay không đối với mình chiến thuật có ảnh hưởng.
Nhất là, dính đến Thái Hư Môn đệ tử khác chiến thuật.
Cân nhắc một lát, Mặc Họa phát giác ảnh hưởng đích thật là có, nhưng cũng không có lớn như vậy, chỉ là uy lực yếu chút, trên đại thể vẫn là thông dụng.
Hơn nữa còn không tới thật sự Luận Kiếm, vẫn là có thời gian lâm thời điều chỉnh.
Mặc Họa lúc này mới yên tâm lại.
Đi tới đi tới, một đoàn người rất nhanh đến Luận Đạo Sơn cuối cùng, bên ngoài chính là "Xem lễ" Ghế.
Lúc này trên bầu trời, lại vắt ngang lấy một khối to lớn, cổ quái "Vải trắng".
Các đệ tử nhao nhao cảm thấy ngạc nhiên.
Mặc Họa cũng có chút không hiểu, liền chỉ vào "Vải trắng" Hỏi: "Tử Hiền trưởng lão, đó là vật gì? "
"Kia là linh khí. "
"Linh khí? " Mặc Họa giật mình.
Tuân Tử Hiền nói "Kia là Tứ Đại Tông vì lần này Luận Kiếm, cố ý chế tạo một cái cự hình‘ hiện ảnh linh khí’. "
"Vẻ ngoài trên, chính là một bức to lớn màn hình chiếu. "
"Luận Kiếm thời điểm, phía trên hội rõ ràng bày biện ra, các đệ tử Luận Kiếm hình ảnh, lấy cung cấp Càn Học cùng Cửu Châu các thế gia, các tông môn đệ tử quan sát. "
"Này linh khí phí tổn không ít, tên là......" Tuân Tử Hiền chậm rãi nói:
"Phương Thiên Họa Ảnh! "
Phương Thiên Họa Ảnh......
Một đám đệ tử, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem che nửa cái đỉnh núi to lớn màn hình chiếu, nghĩ đến phía trên sắp cụ thể bày biện ra, ngàn vạn đệ tử Luận Kiếm tranh phong tràng cảnh phồn thịnh, thần sắc rung động.
Mặc Họa cũng rung động, hơn nữa bị chấn động đến tê cả da đầu.
Trong lòng của hắn đều không còn gì để nói.
Vốn là hắn tính toán, chính là "Tiếng trầm phát đại tài", đem những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn giấu một giấu.
Đến lúc đó hỗn chiến cùng một chỗ, hắn lén lút làm chút ít động tác, cũng không ai có thể lưu ý đến.
Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới, Luận Kiếm Đại Hội vậy mà làm lớn như thế một cái Phương Thiên Họa Ảnh, dùng để "Hình chiếu".
Lớn như thế màn ảnh, lá bài tẩy của hắn còn thế nào giấu?
Đến lúc đó, sợ không phải ngay cả quần cộc nhan sắc, đều bị người thấy được nhất thanh nhị sở?
Hơn nữa, lớn như thế một cái "Phương Thiên Họa Ảnh", xem xét liền không phải giá rẻ.
Mặc Họa trong lòng nhịn không được oán thầm.
Cũng không biết Tứ Đại Tông bên trong, rốt cuộc là cái nào ăn no rỗi việc, phí lớn như thế đại giới, tạo ra lớn như thế một vật......
Cái này so "Nhị phẩm trung giai" Trận pháp hạn chế, còn muốn nhằm vào hắn.
Đương nhiên, Tứ Đại Tông cũng có khả năng, đơn thuần chính là vì thuận tiện người xem "Xem lễ", mới tạo lớn như thế một bức Phương Thiên Họa Ảnh.
Nhưng Mặc Họa trong lòng vẫn là rất phiền muộn.
Mãi cho đến tham quan xong Luận Kiếm sân bãi, trở lại Thái Hư Môn, ngồi ở Đệ Tử Cư trước bàn, Mặc Họa vẫn là cau mày.
Không nói những cái khác, nhưng cái này Phương Thiên Họa Ảnh, thực tế là quá khắc bản thân......
Hắn cũng không muốn làm "Dễ thấy bao".
Nhưng tạo đều tạo ra đến, hắn lại không thể vụng trộm chạy tới đem nó cho nổ.
Huống chi cái này Phương Thiên Họa Ảnh, xem xét phẩm giai liền rất cao, hắn cho dù nổ, cũng chưa chắc nổ động.
"Thôi......"
Mặc Họa thở dài.
Việc đã đến nước này, cái kia chỉ có thể nghĩ biện pháp, đem bản thân giấu càng sâu một điểm.
Không lộ ra bản thân chân chính nội tình, giấu tài, "Giả heo ăn thịt hổ", giấu càng lâu, giấu càng sâu càng tốt......
"Cái này liền không thể không hảo hảo chuẩn bị một phen......"
Mặc Họa lại đem kế hoạch ban đầu lấy ra, lần nữa tiến hành quy hoạch.
Như thế nào thận trọng từng bước, đã che giấu thực lực bản thân, lại có thể từng bước một lấy được thắng lợi, ở không bại lộ tự thân át chủ bài tình huống dưới, từng bước một đi được càng xa......
Cái này độ khó liền cực lớn.
Bất quá đại thể mạch suy nghĩ, ở Mặc Họa hoạch định xuống, cũng từng chút xíu rõ ràng.