Chương 365: Tiên Văn

Đại Trận vỡ vụn, Đại Yêu bỏ mình.
Từ Hắc Sơn Trại dựng dục Phong Hi, vừa chết bởi Hắc Sơn Trại phía trên tạo dựng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, cuối cùng theo Trận Pháp vỡ vụn, cả hai cùng nhau hủy diệt.
Thông Tiên Thành cũng dần dần khôi phục.
Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành vẫn còn, luyện khí lô cùng luyện đan lô hoàn hảo, cái khác trong thành nghề, cũng chưa thụ tác động đến.
Thâm Sơn gần như hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhưng Ngoại Sơn cùng Nội Sơn ảnh hưởng không lớn.
Liệp Yêu Sư vẫn là có thể lên núi săn yêu.
Liệp Yêu Sư săn yêu, luyện khí sư luyện khí, luyện đan sư luyện đan, lại tiến hành mua bán......
Rất nhanh hết thảy đều vận chuyển bình thường.
Hơn nữa Đại Hắc Sơn bên trong, còn nhiều một đầu rộng lớn tiện lợi đường núi.
Đây là vì kiến tạo Đại Trận, tất cả tu sĩ hợp lực khai thác.
Có kẻ này đường núi, đã thuận tiện Thông Tiên Thành tu sĩ ra vào núi, cũng dễ dàng cho vãng lai hành thương, tiến vào Thông Tiên Thành buôn bán.
Thời gian dần qua, Thông Tiên Thành vừa khôi phục sinh khí.
Trên đường dần dần náo nhiệt, lui tới tu sĩ càng ngày càng nhiều.
Tương lai không lâu, có lẽ sẽ trở nên càng thêm phồn hoa......
......
Du trưởng lão bề bộn nhiều việc, hắn phải bận rộn lấy Thông Tiên Thành trùng kiến, tu đạo sản xuất khôi phục, còn có Phong Hi sự tình giải quyết tốt hậu quả.
Trong thành vài chỗ cũng muốn dùng đến Trận Pháp.
Nhưng Mặc Họa thức hải bị hao tổn, tạm thời không thể vận dụng Thần Thức, càng không thể họa Trận Pháp.
Thế là dùng đến Trận Pháp địa phương, liền từ cái khác Trận Sư hỗ trợ, Mặc Họa ở một bên chỉ đạo.
Nơi nào họa đối với, nơi nào vừa họa là không đối, Mặc Họa đều biết cùng bọn hắn nói.
Bọn hắn ở Trận Pháp trên, nếu là có cái gì nghi nan, Mặc Họa cũng sẽ biết chỉ điểm.
Cái khác Trận Sư đều gọi Mặc Họa "Tiểu tiên sinh", chấp nửa cái đệ tử lễ, thái độ tất cung tất kính, đối với Mặc Họa sinh lòng kính sợ.
Bọn hắn biết, Đại Trận chính là xuất từ trước mắt cái này "Tiểu tiên sinh" Chi thủ.
Hơn nữa Đại Trận tự hủy, vị này Tiểu tiên sinh vẫn bình yên vô sự, bực này Trận Pháp tạo nghệ, đối bọn hắn đến nói, quả thực chính là không thể tưởng tượng.
Mặc Họa hiền lành dễ thân, không có giá đỡ, bọn hắn hỏi cái gì, thường thường liền đáp cái đó.
Rải rác vài câu chỉ điểm, liền có thể để bọn hắn hiểu ra.
Đây là "Truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc" Ân tình.
Điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ cảm kích không thôi.
Mặc Họa cõng tay nhỏ, "Chỉ đạo" Lấy mọi người họa Trận Pháp, chỉ là những này Trận Pháp đều quá mức đơn giản, Mặc Họa nhìn xem có chút vô vị.
Hắn muốn vẽ một chút càng khó, càng thâm ảo hơn Trận Pháp.
Mấy ngày sau, Mặc Họa Thần Thức khép lại là không sai biệt lắm.
Mặc dù trong thời gian ngắn, không thể quá độ sử dụng, không thể giống như trước một dạng không ngừng họa Trận Pháp.
Nhưng chỉ cần khống chế một chút Thần Thức tiêu hao, có thể thích hợp bắt đầu nếm thử, họa một chút phức tạp Trận Pháp.
Mặc Họa ban ngày họa mấy đạo Nghịch Linh Trận, làm sơ ôn tập.
Đến ban đêm, giờ Tý thời gian, Mặc Họa không kịp chờ đợi đem Thần Thức chìm vào thức hải, đi tới Đạo Bia trước.
Cái này Đạo Bia phía trên, có Mặc Họa tâm tâm niệm niệm một đạo Trận Văn.
Hắn từ Kiếp Lôi bên trong nhìn thấy, kia một bút Thiên Đạo Đại Trận phía trên Tiên Văn!
Mặc Họa muốn thử xem, nhìn có thể hay không học được khoản này Tiên Văn.
Thiên Đạo Đại Trận, quá mức cao thâm, quá mức rộng lớn, Mặc Họa cảnh giới quá thấp, căn bản lĩnh ngộ không được, nhưng có thể nếm thử chỉ từ một bút Trận Văn bắt đầu lĩnh hội.
Ngàn dặm chuyến đi bắt đầu tại túc hạ.
Một bút Trận Văn, một đạo Trận Văn, một bộ Trận Pháp, một bộ Phục Trận, tiến hành theo chất lượng, tiến tới lĩnh ngộ cả tòa Đại Trận......
Mặc Họa nghĩ đến rất tốt, nhưng hiện thực vẫn là cho hắn tạt một chậu nước lạnh.
Đừng nói lĩnh hội, hắn thậm chí không cách nào đi nhìn khoản này Tiên Văn.
Khoản này Tiên Văn, tuy bị Mặc Họa ghi tạc Đạo Bia trên, nhưng đừng nói là tận mắt đi nhìn, vẻn vẹn chỉ là chuồn chuồn lướt nước cảm giác một chút, Thần Thức liền đổ xuống mà ra, kịch liệt tiêu hao.
Mặc Họa mắt trợn tròn, vừa không khỏi phàn nàn nói:
"Ta cũng còn không nhìn, liền bắt đầu trừ ta Thần Thức, thật sự là hẹp hòi! "
Lập tức hắn vừa thở dài, ý thức được dù chỉ là một bút Tiên Văn, đó cũng là "Tiên" Văn.
Ẩn chứa thiên địa tạo hóa, căn bản không phải hắn cái này Luyện Khí Kỳ tiểu tu sĩ có thể tìm hiểu.
Mình nếu là cưỡng ép đi nhìn, chỉ sợ thức hải lại phải bị tổn hại.
Mặc dù có Đạo Bia bảo vệ, thức hải không đến mức sụp đổ, nhưng vẫn là hội thụ thương, một lúc sau, chỉ sợ còn sẽ có di chứng.
Luyện Khí Kỳ thức hải, vẫn là quá mức yếu ớt.
Trận Sư tìm kiếm đại đạo Trận Pháp liền bày ở trước mắt, hắn lại học không được, thậm chí không nhìn nổi.
Mặc Họa bất đắc dĩ than thở.
Xem ra chỉ có thể trước để ở một bên, chờ sau này tu vi đề cao, lại đi lĩnh hội.
"Phải thật tốt tu luyện, mau chóng Trúc Cơ ! "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, lập tức hắn vừa hơi nghi hoặc một chút.
Đến tột cùng cảnh giới gì, cái dạng gì Thần Thức, mới tham ngộ ngộ khoản này Tiên Văn?
Trúc Cơ? Kim Đan? Vẫn là cảnh giới càng cao hơn?
Mà nếu học được khoản này Tiên Văn, lại có thể thế nào đây?
Mặc Họa cau mày.
Vấn đề này, lúc trước hắn không có cân nhắc qua, lúc này tinh tế nghĩ một lát, bỗng nhiên giật nảy mình.
Khoản này Tiên Văn, cùng tinh hồng Kiếp Lôi có quan hệ.
Nếu thật có thể học được Tiên Văn, có phải là liền có thể chưởng khống tịch diệt Kiếp Lôi, có được xoá bỏ vạn vật chi lực?
Kiếp Lôi......
Mặc Họa nghĩ tới ngày đó nhìn thấy tinh hồng chói mắt, khí tức khủng bố, vạn vật tĩnh mịch Kiếp Lôi, sinh ra hàn ý trong lòng.
Lúc ấy hắn tâm tư tất cả Đại Trận vỡ vụn trên, Kiếp Lôi giáng lâm, đến mà đi, trong lúc nhất thời, cảm xúc không sâu.
Lúc này nghĩ đến, lại là hậu tri hậu giác, sợ không thôi.
Mặc Họa nghĩ lại vừa có chút may mắn:
"May mà ta cảnh giới thấp, tu vi yếu nhỏ, không phải đoán chừng liền trực tiếp bị Kiếp Lôi, xóa bỏ mạng nhỏ......"
Loại kia kinh khủng Kiếp Lôi, Mặc Họa không quá muốn gặp lần thứ hai.
Đương nhiên, nếu có một đạo Kiếp Lôi, là bản thân vẽ ra đến, đồng thời bởi chính mình chưởng khống, kia tự nhiên là vừa không giống.
Mặc Họa trong lòng đột nhiên mong đợi......
Chỉ là đáng tiếc, liên quan tới Tiên Văn sự tình, Mặc Họa vẫn là không hiểu ra sao.
Tiên Văn đến tột cùng có khác biệt gì, có thể hay không học, vừa nên như thế nào học......
Dù là Tiên Văn thâm ảo, lấy Trang tiên sinh học thức, hẳn là ít nhiều biết một chút.
Nhưng việc này liên quan đến Đạo Bia, dựa theo Trang tiên sinh thuyết pháp, đừng nói cho bất luận kẻ nào, cũng bao quát chính hắn, Mặc Họa cũng không tiện đến hỏi.
Không riêng gì Tiên Văn sự tình, về sau gặp phải bất cứ vấn đề gì, chỉ sợ đều không có cách nào lại đi hỏi Trang tiên sinh.
Mặc Họa tâm tình vừa sa sút.
Trang tiên sinh cũng nhanh muốn rời khỏi.
Hắn sợ có một ngày, lại đi Trang tiên sinh sơn cư lúc, phát hiện người đi phòng không, hơn nữa sau đó tu đạo quãng đời còn lại, sẽ không còn được gặp lại Trang tiên sinh.
Mặc Họa có chút nghĩ mà sợ.
Bởi vậy mấy ngày nay, hắn mỗi ngày đều hướng Trang tiên sinh chỗ chạy.
Mặc Sơn vợ chồng cũng biết Trang tiên sinh sẽ phải rời đi tin tức, trong lòng tiếc nuối.
Bọn hắn chưa từng thấy qua Trang tiên sinh, nhưng đáy lòng đối với Trang tiên sinh, vẫn luôn là mười phần cảm kích.
Liễu Như Họa đối với Mặc Họa nói "Trang tiên sinh thu ngươi làm ký danh đệ tử, truyền cho ngươi Trận Pháp, đối với chúng ta nhà có đại ân. Phần ân tình này, tương lai nhất định phải hảo hảo báo đáp. "
Mặc Họa trịnh trọng gật đầu, "Ân! "
Liễu Như Họa cũng nghĩ tận chút tâm ý, nhưng linh Thạch Trang tiên sinh không thiếu, Linh Khí đan dược những này nhất phẩm đồ vật, Trang tiên sinh cũng khẳng định chướng mắt, càng nghĩ, vẫn là chỉ có thể làm một ít thức ăn, đưa cho Trang tiên sinh nếm thử.
Liễu Như Họa nghiên cứu Tử Hi đưa nàng thực đơn, tuyển một chút đồ ăn.
Mặc Sơn thì lên núi săn yêu, vừa nhờ cái khác Liệp Yêu Sư bằng hữu, tận lực mỗi loại yêu thú đều giết một con, về sau tuyển lựa mềm nhất, dễ nhất ngon miệng bộ phận, mang về nhà cho thê tử.
Liễu Như Họa không sai biệt lắm làm một bàn Đại Hắc Sơn "Toàn yêu yến".
Gà vịt cá dê bò khuyển, các loại có thể ăn dùng yêu thú thịt đều có, hơn nữa tư vị không giống nhau.
Có tươi, có hương, có tê dại, có cay......Sắc hương vị đều đủ.
Mặc Họa đều nhìn ngốc.
Sau đó hắn mỗi ngày đi gặp Trang tiên sinh, đều biết mang một chút trôi qua, mời tiên sinh nếm thử, hơi tỏ tâm ý.
Trang tiên sinh vốn muốn nói không cần phiền toái như vậy, nhưng nghĩ lại suy nghĩ một chút, vẫn là yên tâm thoải mái bắt đầu ăn.
Trừ Trang tiên sinh, vui vẻ nhất là thuộc Bạch Tử Thắng.
Hắn đời này, nếm qua rất nhiều thứ càng tốt, nhưng chưa ăn qua nhiều như vậy đồ ăn ngon.
Nhất là đồ ăn phong phú, khẩu vị mỗi người mỗi vẻ, còn không mang giống nhau.
Bạch Tử Thắng rung động không thôi, thế là vừa cũ sự tình nhắc lại, hướng về phía Mặc Họa lặng lẽ nói:
"Mặc Họa, ngươi đi về hỏi hỏi Liễu a di, nàng thiếu con nuôi không? "
Mặc Họa im lặng, lườm hắn một cái.
Bạch Tử Hi óng ánh con ngươi hơi hờn, cũng trừng Bạch Tử Thắng một chút.
Sơn cư trúc thất bên trong.
Trang tiên sinh nằm ở trên ghế trúc, một ngụm thịt, một chén rượu, nhìn xem hào quang giội hào, núi Lâm Phong' trên gấm mực, chỉ cảm thấy những ngày qua ưu phiền suy nghĩ, tất cả đều tiêu tán không còn.
Khôi Lão hỏi hắn: "Ngươi cân nhắc tốt ? "
Trang tiên sinh gật đầu: "Đều cân nhắc tốt, chỉ là có một vấn đề......"
Khôi Lão ánh mắt nghiêm nghị, hỏi: "Vấn đề gì? "
"Nhiều như vậy thịt......" Trang tiên sinh nhìn rượu trên bàn thịt, sờ sờ khuôn mặt, cảm khái nói: "Đều ăn mập......"
Khôi Lão: "......"
