Chương 440: Nghiêm Giáo Tập
"Nghiêm Giáo Tập hắn......Tại vì Hành Thi Trại họa Trận Pháp? "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ lo lắng.
Nghiêm Giáo Tập sẽ không thay đổi hỏng đi......
Hắn muốn làm rõ ngọn ngành, liền buông ra Thần Thức, muốn nhìn một chút có Hành Thi Trại bên trong, không có người ở họa Trận Pháp.
Bàng bạc Thần Thức triển khai, Hành Thi Trại liền tan rã hình dáng.
Hết thảy hư trắng bên trong, lam nhạt, nhạt trắng, khói màu xám đen, lẫn nhau dây dưa mà xuất hiện.
Đây là thế gian biểu tượng phía dưới linh khí bản tướng.
Lại hoặc là, chỉ là càng sâu một tầng biểu tượng.
Mặc Họa bính khí ngưng thần, từng gian phòng đi lục soát, từng cái tu sĩ xem xét.
Một chén trà công phu sau, rốt cục có phát hiện.
Một chỗ yên lặng mà hẹp trắc gian phòng bên trong, có tu sĩ sống một mình, tu vi Luyện Khí chín tầng, đang ngồi ở trước bàn, chuyên tâm vẽ lấy Trận Pháp.
Bút pháp của hắn, từng đầu tinh tế Trận Văn phác hoạ mà ra, dưới ngòi bút Trận Pháp, cũng dần dần hiển hiện.
Tựa hồ, là một bộ Tụ Linh Trận.
Ở Mặc Họa lấy Thần Thức nhìn trộm hắn thời điểm.
Hắn đột nhiên có cảm giác, dưới ngòi bút dừng lại, ngẩng đầu bốn phía nhìn xem, sau đó mắt lộ ra mờ mịt.
"Có người? "
"Không, nơi này là Hành Thi Trại, không có khả năng có người ngoài......"
"Thế nhưng là......"
Hắn cau chặt lông mày.
Bản thân vừa mới đích xác cảm thấy được một tia khí tức.
Tia khí tức này, hết sức quen thuộc, phảng phất là cố nhân, nhưng cẩn thận phân biệt lúc, vừa mờ mịt không có dấu vết không đấu vết.
"Ảo giác đi......"
Hắn lắc đầu, dường như nghĩ đến cái gì, khẽ thở dài một cái, liền tiếp tục vẽ lên Trận Pháp.
Mặc Họa mở mắt ra.
Là Nghiêm Giáo Tập khí tức!
Hắn có chút suy tư, sau đó ẩn lấy thân hình, thi triển thân pháp, rón rén nhảy đến một gian nóc nhà, ngược lại lấy thân thể, nhô ra cái đầu nhỏ, hướng trong phòng nhìn lại.
Nhỏ hẹp gian phòng bên trong, bố cục đơn giản, chỉ có một giường, một bàn, một ghế dựa.
Ngoài ra liền tất cả đều là trận sách cùng trận đồ, cùng bút mực chờ Trận Pháp tương quan tạp vật.
Trong phòng có người ở họa Trận Pháp, quần áo mộc mạc, dáng người thẳng tắp.
Mặt mũi của hắn nghiêm túc, mang chút rã rời, nhưng ánh mắt kiên định.
Chính là Mặc Họa quen thuộc Nghiêm Giáo Tập!
Mặc Họa trong lòng hơi có chút kích động.
Từ khi Nghiêm Giáo Tập rời đi Thông Tiên Thành, Mặc Họa liền chưa thấy qua hắn.
Nghiêm Giáo Tập đối với mình có Trận Pháp vỡ lòng chi ân, Mặc Họa ngẫu nhiên cũng sẽ biết lòng có quải niệm.
Không biết Nghiêm Giáo Tập tình trạng như thế nào, con đường phải chăng trôi chảy, Trận Pháp có hay không tinh tiến, có tìm được hay không đạo lữ......
Về sau đến Nam Nhạc Thành, nghe nói Nghiêm Giáo Tập ở quặng mỏ mất tích, Mặc Họa luôn luôn có chút lo lắng.
Giờ phút này nhìn thấy Nghiêm Giáo Tập bình yên vô sự, Mặc Họa cũng nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không có vội vã cùng Nghiêm Giáo Tập gặp nhau, mà là quyết định trước quan sát một chút, nhìn xem Nghiêm Giáo Tập rốt cuộc đang làm cái gì.
Vật đổi sao dời, lòng người dễ biến.
Mặc Họa không xác định, hiện tại Nghiêm Giáo Tập, có phải là vẫn là lúc trước Nghiêm Giáo Tập.
Hắn rốt cuộc có hay không giúp Hành Thi Trại làm chuyện xấu.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, bí mật quan sát.
Nghiêm Giáo Tập vẫn còn họa Trận Pháp, hắn thái độ nghiêm túc, cẩn thận tỉ mỉ, hoàn toàn không biết, bản thân đang bị ngày xưa học sinh "Nhìn trộm".
Vẽ xong Trận Pháp sau, Nghiêm Giáo Tập vừa nhìn hội trận sách, đọc qua chút trận đồ, làm bút chú.
Mặc Họa khẽ gật đầu, Nghiêm Giáo Tập ban đầu là như thế dạy mình.
Học Trận Pháp muốn cần cù.
Nhìn nhiều, nhiều học, suy nghĩ nhiều còn nhiều hơn nhớ.
Nghiêm Giáo Tập nhìn hội trận sách, cũng không lâu lắm, liền bị người quấy rầy.
Một cái toàn thân áo xám, sắc mặt tử bạch Nghiêm Giáo Tập cửa phòng.
"Nghiêm tiên sinh. "
Nghiêm Giáo Tập nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui, hắn không quá ưa thích nghiên cứu Trận Pháp lúc bị người quấy rầy, nhưng hắn vẫn là đứng dậy, mở cửa, ngữ khí lạnh nhạt nói:
"Chuyện gì? "
Thi Tu nói "Trại phía tây Trận Pháp hỏng......"
Cái này Mặc Họa biết, bởi vì chính là hắn cố ý làm hư!
Nghiêm Giáo Tập nhíu mày, "Hỏng ? "
Thi Tu chắp tay nói: "Mời Nghiêm tiên sinh đi qua nhìn một chút. "
Thi Tu nói "Mời", nhưng thần sắc lãnh đạm, đồng thời không có "Mời" Thái độ, tựa hồ cũng không dung Nghiêm Giáo Tập cự tuyệt.
Nghiêm Giáo Tập gật đầu, "Chờ một lát. "
Sau đó hắn vào nhà, tìm mấy chi bút, chọn mấy bình mực, lại lật tìm ra một trương trận đồ, cùng nhau bỏ vào túi trữ vật, liền đối với kia Thi Tu nói
"Đi thôi. "
Thi Tu dẫn Nghiêm Giáo Tập đi ra ngoài.
Trước khi ra cửa, Nghiêm Giáo Tập đem phòng khóa trái, đồng thời mở ra Trận Pháp.
Tựa hồ cũng không muốn khiến người khác, tiến vào căn phòng này.
Nhưng chỉ cần là Trận Pháp, liền không phòng được Mặc Họa.
Nghiêm Giáo Tập sau khi đi, Mặc Họa liền lặng lẽ giải nóc nhà Trận Pháp, rón rén, từ nóc nhà rơi vào trong phòng.
Hắn vẫn chưa động thủ đọc qua, chỉ là đại khái nhìn lướt qua, thông qua Trận Pháp khí tức cùng Trận Văn loại hình, phán đoán Nghiêm Giáo Tập đều ở vẽ cái gì Trận Pháp.
Trong phòng đại bộ phận Trận Pháp, đều là Ngũ Hành Trận Pháp.
Ngũ Hành Trận Pháp, Mặc Họa rất quen, cho nên một chút liền có thể nhìn ra đại khái.
Là chính quy mà đứng đắn Trận Pháp, cũng không phải là Tà Trận.
Ngoài ra, còn có một số nhỏ hi hữu Trận Pháp, cũng đều không tính khó.
Có mấy bộ trận đồ bày ở trên mặt bàn, có lâu dài đọc qua vết tích.
Những này trận đồ, là Dung Hỏa Trận, Thổ Thạch Trận chờ, nhất phẩm Trận Sư định phẩm khảo hạch, lâu dài sẽ dùng đến Trận Pháp.
Xem ra Nghiêm Giáo Tập, còn đang vì trở thành nhất phẩm Trận Sư mà cố gắng.
Nhìn Nghiêm Giáo Tập họa mấy bộ Trận Pháp, Mặc Họa nhẹ gật đầu, sơ bộ phán đoán, Nghiêm Giáo Tập đã có nhất phẩm Trận Sư tiêu chuẩn.
Đáng tiếc là, đọc lướt qua không đủ rộng hiện.
Một khi khảo hạch Trận Pháp vắng vẻ xảo trá một chút, định phẩm độ khó liền rất lớn.
Cái này liền muốn nhìn một chút may mắn, hoặc là nói cơ duyên.
Trừ cái đó ra, không có Tuyệt Trận, cũng không có Tà Trận.
Mặc Họa đã có chút thất vọng, vừa rất là may mắn.
Thất vọng là, không có Tuyệt Trận manh mối.
May mắn chính là, Nghiêm Giáo Tập không có nắm giữ Tuyệt Trận, cũng không có nối giáo cho giặc, là những này Hành Thi Trại Thi Tu họa Tà Trận, giúp bọn hắn luyện thi nuôi thi.
Mặc Họa suy đoán, Nghiêm Giáo Tập khả năng chỉ là bị cưỡng ép.
Bởi vì Trận Sư thân phận, bảo toàn tính mệnh, lại bởi vì Trận Sư thân phận, bị Thi Tu bức hiếp, không thể không gia nhập Hành Thi Trại, vì bọn họ họa chút doanh trại kiến thiết dùng Trận Pháp.
Dù sao vô luận đến đó, Trận Sư đều là hi hữu tu Đạo Nhân mới.
Nghiêm Giáo Tập loại này, có gần như nhất phẩm tiêu chuẩn Trận Sư, càng là như vậy.
Nhưng đây chỉ là chính mình suy đoán, đến cùng có phải hay không dạng này, còn muốn hỏi thăm mới biết được.
Mặc Họa liền tìm cái ghế, ngồi ở nơi hẻo lánh, ẩn lấy thân hình, yên lặng chờ Nghiêm Giáo Tập trở về.
Sau nửa canh giờ, Nghiêm Giáo Tập trở về.
Cái kia Thi Tu luôn luôn đem Nghiêm Giáo Tập đưa đến cổng, nhìn xem Nghiêm Giáo Tập vào nhà, lúc này mới quay người rời đi.
Nghiêm Giáo Tập vào nhà sau, thở dài, tiếp tục trở lại trước bàn, bắt đầu nhìn trận sách.
Nhìn một chút, Nghiêm Giáo Tập nói thầm một tiếng:
"Trận Pháp làm sao lại hỏng đây? "
Bỗng nhiên hắn thần sắc run lên, cảm thấy không đối.
Trận Pháp không có khả năng vô duyên vô cớ liền hư mất.
Sau đó Nghiêm Giáo Tập giật mình, con ngươi thu nhỏ lại.
Bản thân căn phòng này, tựa hồ có người đến qua!
Hắn lập tức đứng người lên, Thần Thức quét qua, nhưng lại không hề phát hiện thứ gì.
Rõ ràng cái bàn sách đồ, cái gì đều không có bị động qua, nhưng hắn chính là có loại trực giác, tựa hồ có người đi vào, lật xem qua cái gì.
Là ai? !
Vừa là cái gì?
Nghiêm Giáo Tập chau mày, thần sắc ngưng trọng.
Đúng lúc này, một cái tay nhỏ, nhẹ nhàng vỗ vỗ Nghiêm Giáo Tập bả vai.
Nghiêm Giáo Tập đáy lòng mát lạnh, tê cả da đầu.
Trong phòng có người?
Hơn nữa người này, giờ này khắc này, liền đứng tại phía sau mình? !
Nghiêm Giáo Tập chính tâm thần thấp thỏm lúc, bên tai liền nghe một cái thanh âm thanh thúy hỏi:
"Nghiêm Giáo Tập, ngài làm thế nào tặc a? "
Thanh âm này, là đứa bé thanh âm, thanh thúy dễ nghe.
Hơn nữa, vô cùng vô cùng quen thuộc......
Nghiêm Giáo Tập đột nhiên quay người, há to miệng, nửa ngày mới phát ra tiếng nói:
"Mực......Mặc Họa? ! "
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Nghiêm Giáo Tập, đã lâu không gặp a. "
Nghiêm Giáo Tập triệt để sửng sốt.
Hắn trừng mắt nhìn, nhìn một chút Mặc Họa.
Mặc Họa vẫn là hắn trong trí nhớ bộ dáng, tinh xảo đáng yêu, mặt mày thanh tịnh, chỉ bất quá lớn tuổi mấy tuổi, dáng dấp cao từng chút một.
Ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ bên ngoài, còn mang chút thâm bất khả trắc, giống như là thâm thúy mà nội hàm quang trạch ngọc thạch.
Nghiêm Giáo Tập vừa trừng mắt nhìn, nhìn một chút Mặc Họa, sau đó thoải mái nói
"Nguyên lai là nằm mơ......"
Người già, liền thích hồi ức chuyện cũ.
Xem ra chính mình là lại nghĩ tới Thông Tiên Thành sự tình, còn có Mặc Họa đứa bé kia......
Nghiêm Giáo Tập yên lòng, thần sắc hơi có chút cảm khái.
Mặc Họa có chút im lặng, vừa có chút bất đắc dĩ nói:
"Nghiêm Giáo Tập, là ta, ta tìm ngươi đến. "
Nghiêm Giáo Tập liền giật mình.
Hãy nằm mơ mà nói......
Thanh âm này, không khỏi quá rõ ràng chút.
Mặc Họa biểu lộ, cũng thái sinh động một chút.
Hắn ngưng thần nhìn lại, tựa hồ có thể nhìn thấy Mặc Họa thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ.
Nghiêm Giáo Tập vừa ngẩng đầu, thấy trong núi ảm đạm, hoàn toàn lạnh lẽo, nhưng trong vách núi đích xác có ngày treo cao.
Cái này Đại Bạch trời, nào có mộng có thể làm?
Nghiêm Giáo Tập khẽ giật mình, sau đó có chút run rẩy vươn tay, nhẹ nhàng vịn Mặc Họa bả vai, khó có thể tin nói
"Thật......Thật là Mặc Họa? "
Nghiêm Giáo Tập thanh âm khẽ run, khóe mắt có có chút ướt át.
Hắn không nghĩ tới, mình đời này, lại thật còn có thể gặp lại Mặc Họa cái này học sinh......
Mặc Họa cũng có chút cảm động, gật đầu nói:
"Là ta! "
Nghiêm Giáo Tập bỗng nhiên biến sắc, vừa lo lắng nói:
"Thế nhưng là ngươi như thế nào......Như thế nào đến nơi đây ? "
"Ta đến tìm ngài. "
Nghiêm Giáo Tập sững sờ, "Tìm ta? "
Mặc Họa nói "Cũng không chỉ là tìm ngài, còn tìm Trương Toàn, tìm cương thi, cùng......Tìm một bộ Trận Pháp. "
Nghiêm Giáo Tập nghe hoang mang, sau đó nhớ tới cái gì, ánh mắt chấn động:
"Ngươi cũng đang tìm......Linh Xu Trận? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy liền xác định.
Xem ra cương thi trên thân Trận Pháp, chính là Tiểu Linh Ẩn Tông trân tàng, truyền thừa từ hơn ngàn năm trước Đại Linh Ẩn Tông Tuyệt Trận:
Linh Xu Trận!