Chương 1142: 1135 đồ thành
"Mặc công tử, đến cùng chuyện gì xảy ra? "
Trở lại khách sạn, Cơ trưởng lão cẩn thận hỏi Mặc Họa.
Hắn mặc dù thèm muốn hưởng lạc, nhưng những năm này tiếp xúc muôn hình muôn vẻ tu sĩ nhiều, tâm tư cũng nhạy cảm, lúc này cũng phát giác không đúng.
Mặc Họa vốn không nguyện mở miệng, nhưng thấy Cơ trưởng lão thần sắc thấp thỏm, trong lòng bất an, suy nghĩ một chút, liền bày ra Trận pháp, ngăn cách nghe nhìn, chậm rãi nói:
"Cái này Tiểu Dịch Thành, toàn thành tu sĩ, đều sẽ có tử kiếp..."
Cơ trưởng lão sắc mặt giật mình.
" Kia... Cửa thành..."
"Cửa thành bị phong. "
Cơ trưởng lão vội vàng nói: "Chúng ta mạnh mẽ xông ra ngoài? "
Mặc Họa lắc đầu, "Có mấy cái Kim Đan trông coi, tu vi không thấp, chí ít Kim Đan trung kỳ, một khi mạnh mẽ xông ra, sẽ gặp truy sát, hơn nữa còn có nhân quả biến số không thể lường trước...."
"Kim Đan trung kỳ...." Cơ trưởng lão trong lòng sợ hãi.
Thương Lang Tông chưởng môn, cũng mới Kim Đan sơ kỳ, thậm chí thật lâu đến nay, đều là Thương Lang Thành, một vị duy nhất Kim Đan tu sĩ.
Ở Thương Lang Tông, không ai dám ngỗ nghịch hắn ý tứ.
Lại không nghĩ, đến cái này Tiểu Dịch Thành, vậy mà lại có Kim Đan trung kỳ trở lên Kim Đan phong thành.
Hơn nữa, còn không chỉ một cái....
Cơ trưởng lão nhìn về phía Mặc Họa, "Kia, Mặc công tử..."
Mặc Họa trầm tư một lát, nói "Ta đi bên ngoài nhìn xem tình huống, nghĩ cách, ngươi lưu tại trong khách sạn, không được đi lại. "
Cơ trưởng lão nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Là. "
Về sau Mặc Họa liền rời đi khách sạn, đi một mình trên đại lộ.
Trên đại lộ, người đông như kiến, ồn ào náo nhiệt.
Đại đa số tu sĩ cũng cùng ngày bình thường một dạng lui tới, căn bản không ý thức được, chính bọn hắn ấn đường biến đen, tử kỳ sắp tới.
"Kim Đan phong thành..."
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng trầm tư.
Chính hắn muốn chạy trốn, là có thể trốn, ẩn nấp cũng tốt, phá trận cũng được, đối với hắn mà nói, đều không phải việc khó gì.
Nhưng cái này toàn thành tu sĩ, hắn lại không thể thấy chết mà không cứu.
Cho dù cứu không được một thành, chí ít có thể cứu bao nhiêu là hay bấy nhiêu...
Chỉ tiếc, thời gian quá ngắn, hơn nữa địch nhân không rõ, tình huống không rõ, trong tình huống không có dự liệu và chuẩn bị, hắn rất nhiều thủ đoạn, đều không cách nào thi triển.
Huống chi, tụ tập ở đây, đều là lạ lẫm tu sĩ.
Mặc Họa "Thấp cổ bé họng", cũng căn bản điều động không được bọn hắn.
"Chỉ có thể làm hết mình, nghe thiên mệnh. "
Mặc Họa khe khẽ thở dài, sau đó xen lẫn trong đoàn người bên trong, bất động thanh sắc vòng quanh Tiểu Dịch Thành tường thành, đi một vòng, đem quanh mình địa hình, còn có Trận pháp kết cấu, tất cả đều nắm vững trong lòng bàn tay.
Đồng thời ở thừa dịp người khác không chú ý, ẩn nấp trong bóng tối, lấy Thần Thức Ngự Mực, bắt đầu phá giải Trận Xu, cấu họa Trận pháp.
Nhưng thời gian vẫn là quá vội vàng.
Tiểu Dịch Thành cục này, rõ ràng bố trí thật lâu, Trận pháp rất hoàn thiện.
Mặc Họa Trận pháp tạo nghệ lại cao, họa là lại nhanh, cũng không có cách nào ở một hai canh giờ bên trong, cải biến toàn bộ Tiểu Dịch Thành Trận pháp cách cục.
Huống chi, còn muốn tránh tai mắt người khác để không bị phát hiện.
Cái này liền càng không khả năng.
Sau một canh giờ rưỡi, trên đường dòng người giảm bớt, thủ thành tu sĩ thay quân.
Mấy cái Kim Đan tu sĩ, bắt đầu tuần sát.
Mặc Họa biết mình chỉ có thể làm đến tình trạng này, thở dài, về sau giả vờ như vô sự phát sinh, một lần nữa chuyển vào dòng người, đi vào Nội Thành, trở lại khách sạn.
Đến khách sạn, Mặc Họa đem bản thân nhốt tại trong phòng, trước dùng Yêu Cốt Bốc Thuật, đại khái tính toán một cái, về sau bấm ngón tay, lấy Thiên Cơ Diễn Toán nghiệm chứng nhân quả, liền gọi Cơ trưởng lão, phân phó nói:
"Tối nay chuyện xảy ra, tất có tai ách, đến lúc đó chúng ta thừa dịp loạn..."
Nói nói, Mặc Họa bỗng nhiên con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Cơ trưởng lão.
Vốn không có tử kiếp Cơ trưởng lão, bây giờ trên ấn đường, lại cũng là một mảnh đen kịt.
Mà ở hắn trước khi đi, Cơ trưởng lão vẫn là bình yên vô sự.
Mặc Họa trầm tư một lát, thần sắc nghiêm nghị, hỏi:
"Ngươi vừa mới đi nơi nào? Làm cái gì? "
Cơ trưởng lão ánh mắt lấp lóe, nhưng vẫn cũ cười nói:
"Công tử, ta có thể làm cái gì, ngài không phải là nói a, nhường ta ở chỗ này chờ ngài, ta chưa từng đi lại nửa bước..."
Mặc Họa ánh mắt bình tĩnh, "Trung thực nói cho ta, nếu không......Ngươi có thể sẽ mất mạng. "
Cơ trưởng lão sắc mặt trắng nhợt, thần sắc có chút dao động, nhưng cuối cùng vẫn là cứng rắn quyết tâm, cười nhạt nói:
"Công tử, ta làm sao có thể lừa ngài? "
"Lại nói, cái nơi ô trọc này...Ta lại có thể đi đâu? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Cơ trưởng lão, trong lòng thở dài, nói "Đêm nay vô luận xảy ra chuyện gì, ngươi nhất định phải đi theo ta. "
Cơ trưởng lão liên tục gật đầu, "Ngài yên tâm. "
Mặc Họa không tiếp tục để ý hắn, tự mình trở lại trong phòng, bàn chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần, mưu tính lấy bước kế tiếp kế hoạch.
Sắc trời bắt đầu tối, trên đường đốt lên đèn lồng.
Ánh đèn lồng màu đỏ, mờ ảo chiếu vào trong bóng đêm, có điểm giống máu tươi.
Lại qua hơn một canh giờ, đến giờ Hợi.
Toàn bộ Tiểu Dịch Thành đều an tĩnh xuống dưới, đa số tu sĩ, tựa hồ cũng tiến vào mộng đẹp.
Trong phòng khách, Mặc Họa lại mở hai mắt ra.
Hắn thả ra Thần Thức, Thần Thức bên trong, phát hiện bảy tám đạo ẩn tàng không muốn người biết, mịt mờ nhưng cường đại khí tức, du đãng ở Tiểu Dịch Thành bên trong.
Những người này tu vi, thình lình tất cả đều là Kim Đan.
Những này Kim Đan, tập hợp một chỗ, sau đó lại riêng phần mình tản ra, chiếm cứ Tiểu Dịch Thành các ngõ ngách.
Trong đêm tối, vang lên quỷ dị thì thầm âm thanh.
Sâm nhiên âm khí, từ bốn phương tám hướng vọt tới.
Từng đạo huyết sắc Trận pháp, chậm rãi sáng lên, đem toàn bộ Tiểu Dịch Thành, bao khỏa ở trong đó.
Mặt đất có chút rung động, tựa hồ có đồ vật gì, từ dưới đất bò ra.
Mặc Họa Thần Thức cường đại mà nhạy cảm, có thể cảm thấy được những này mùi hôi tà dị ba động.
Nhưng toàn bộ Tiểu Dịch Thành tu sĩ, phần lớn đều đắm chìm trong bình yên, ban đêm bầu không khí bên trong, đối với sắp đến tai nạn hoàn toàn không biết gì.
Thẳng đến trong đêm tối, có hoảng sợ thanh âm vang lên.
" Hành Thi! "
" Nghiệt súc, lại có tu Thi Đạo tạp toái, hôm nay ta..."
"Không đúng, còn có Đồng Thi! "
"Tam phẩm Đồng Thi! "
"... Chạy mau! "
Hoảng sợ âm thanh bắt đầu lan tràn, các loại linh khí, pháp thuật quang mang, trong đêm tối thứ tự sáng lên.
Nhưng mãnh liệt hơn, lại là huyết sắc tà quang, còn có tanh hôi Thi khí.
Nương theo lấy các loại Hành Thi, Thiết Thi cùng Đồng Thi, hỗn tạp cùng một chỗ tiếng gầm gừ, cùng huyết nhục cắn xé, cốt nhục nhấm nuốt thanh âm, toàn bộ Tiểu Dịch Thành, từng bước biến thành một tòa Thi Đạo luyện ngục.
Ma Tu bắt đầu đồ thành!
Ở Đạo Đình nhất thống, Đạo Luật ước thúc hạ Tu Giới, "Đồ thành" Hành vi, đã "Cấm tuyệt" Mấy ngàn năm.
Mà bây giờ, theo Đại Hoang phản loạn, nạn lửa binh đi tới, loại này tà đạo nhân luân việc ác, lại lần nữa bắt đầu ở Cửu Châu đại địa xuất hiện.
Hơn nữa, còn xuất hiện ở Mặc Họa quê hương, Ly Châu. Những này Ma Tu tỉ mỉ mưu đồ, cũng rất rõ ràng.
Thừa dịp chiến loạn, đem Tiểu Dịch Thành kiến tạo thành một mảnh "Tường hòa" Chi địa, hấp dẫn quanh mình tu sĩ tìm nơi nương tựa, nhất là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi cùng thân gia đều không tầm thường, là thượng hạng "Cừu non".
Cứ như vậy, Tiểu Dịch Thành nhân khí tụ tập, tự nhiên từng bước một phát triển lớn mạnh, lại không ngừng hấp dẫn càng nhiều tu sĩ, trở thành một mảnh an tường "nhạc thổ".
Nhưng tất cả những thứ này, tất cả đều là giả tượng.
Đợi toàn bộ Tiểu Dịch Thành vỗ béo, Kim Đan đại ma đầu liền xuất thủ phong thành, lấy huyết tinh thủ đoạn, trực tiếp đem trọn tòa thành giết sạch, đem toàn thành tu sĩ luyện thành cương thi.
Toàn bộ quá trình, tự nhiên mà ẩn nấp, không lộ ra dấu vết.
Lại thêm Ly Châu chiến loạn, thế cục hỗn độn, Thiên Cơ mông muội.
Cho dù là Mặc Họa, biết được nhân quả chi thuật, cũng chỉ sớm nửa ngày, mới nhìn ra bực này tai ách.
Thân hãm trong đó phổ thông tu sĩ, căn bản không có khả năng phát giác được nguy hiểm, chờ bọn hắn thật sự phát giác được thời điểm, hết thảy thì đã trễ.
Thiết Thi cùng Đồng Thi, đã bắt đầu "Ăn người"....
Bảy tám cái Kim Đan trấn thủ, đếm không hết Thi Tu, còn có các loại Thiết Thi cùng Đồng Thi, ở trong thành tứ ngược...
Ma Tu vì đồ thành, đích xác hạ đại công phu.
Mà Mặc Họa có thể làm, kỳ thật cũng không nhiều.
Hắn là Trận Sư, tinh thông Trận pháp, Trận pháp giảng cứu phòng ngừa chu đáo, sớm bố trí.
Sớm bố trí Trận pháp càng nhiều, Trận Sư thực lực càng mạnh.
Tương phản, như không có sung túc cơ hội để bố trí đủ nhiều Trận pháp, Trận Sư thực lực, liền mười phần gân gà.
Cứ việc Mặc Họa cùng bình thường Trận Sư khác biệt, có được thần hồ kỳ kỹ Thần Thức Ngự Mực, có thể lâm tràng bày trận.
Nhưng hắn dù sao chỉ là Trúc Cơ, những này lâm tràng bày ra Trận pháp, chỉ có thể trấn sát cùng cảnh giới tu sĩ, không cách nào đối với Kim Đan tu sĩ, cấu thành quá lớn uy hiếp.
Trừ cái đó ra, Thần Niệm Hóa Kiếm, tạm thời không có cách nào vận dụng.
Cho dù vận dụng, cũng không thể nào là bảy tám cái Kim Đan Ma Tu đối thủ.
Đạo Tâm Chủng Ma, đồng dạng cần chuẩn bị, cần điều kiện tiên quyết, cần lấy "Ngôn ngữ" Làm môi giới.
Mà trước mặt "Đồ thành" Tình huống dưới, những này Kim Đan Ma Tu, chỉ muốn giết người, căn bản không hội cho phép bản thân nhiều lời một chữ.
"Trúc Cơ cảnh giới... Đến cùng vẫn là quá thấp a..."
Mặc Họa thật sâu thở dài, thần sắc ngưng trọng. Bên tai đột nhiên nghe thấy một trận xôn xao, ngay sau đó là tu sĩ hoảng sợ cùng tức giận âm thanh, cùng tiếng huyết nhục phun trào.
Về sau, một cỗ mùi hôi khí tức, từ dưới lầu lan tràn lên trên lầu.
Thang lầu bắt đầu rung động, vách tường có đồ vật ở cào xé.
Bất quá một lát, cửa sổ bỗng nhiên vỡ ra, mấy cái dữ tợn Thiết Thi, vọt thẳng vào.
Mặc Họa giơ tay lên, ngưng ra dung nham hỏa cầu, thoáng qua ở giữa, liền đem cái này hai con Thiết Thi đầu, cho oanh tiêu.
Thiết Thi ứng thanh ngã xuống đất.
Mặc Họa khởi hành rời đi, hắn biết khách sạn này cũng không thể ở lâu.
Nhưng đi ngang qua chỗ tiếp cận gian phòng, hắn lại phát hiện trong phòng trống rỗng, Cơ trưởng lão sớm đã không thấy bóng dáng.
Mặc Họa nhíu mày.
Vừa mới hắn một lòng, đều đang nhìn trộm Kim Đan Thi Tu âm thầm động tĩnh, quên lưu tâm Cơ trưởng lão, không có chú ý tới, không nhận ra hắn biến mất từ lúc nào.
Bất quá Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, Cơ trưởng lão người này sống hay chết, không liên quan đến mình, hắn cũng lười quản.
Mặc Họa liền ẩn lấy thân, thu liễm lấy khí tức, lẻ loi một mình rời đi khách sạn.
Đi tới nửa đường, Mặc Họa lại nhịn không được thở dài, trong lòng đến cùng là có chút để ý.
Đồng hành một trận, tóm lại là có một chút tình cảm ở.
Mặc Họa trong tay áo ngón tay vân vê, lật ra đồng tiền, trong lòng thôi động Thiên Cơ Diễn Toán, đi suy tính Cơ trưởng lão hướng đi.
Sau một lúc lâu, nhân quả khí cơ lưu động.
Mặc Họa phân biệt một chút phương hướng, liền đi về phía đường bên phải.
Trên đường đi tràng cảnh, mười phần thảm liệt.
Tiểu Dịch Thành thảm kịch, cũng kéo ra màn che.
Một cái tiếp một cái tu sĩ, đổ vào thi độc sâm nhiên lợi trảo hạ, sau đó bị cương thi, gặm đến hoàn toàn thay đổi.
Mặc Họa chỉ có thể trong bóng tối, tận lực ném một chút hỏa cầu, đi oanh sát đồ thành Thi Tu cùng cương thi, đến hóa giải một chút trong thành tu sĩ áp lực.
Cứ như vậy, một bên giết cương thi, một bên dọc theo tuyến nhân quả đi về phía trước.
Cuối cùng đi đến trước một tòa, treo màu xanh màn che, trang trí hoa lệ, cửa sổ đóng chặt lầu các.
Mặc Họa thừa dịp loạn, phá lầu các cửa sổ, đi vào trong lâu, tất cả đều là màu hồng phấn, tung bay mùi thơm ngào ngạt hương khí.
Lúc này dưới lầu đại sảnh, đồng dạng loạn thành một đoàn, nam nữ hỗn tạp cùng một chỗ, thân mật cùng nhau, quần áo không chỉnh tề.
Tựa hồ tất cả mọi người, tất cả đều đắm chìm trong tình niệm bên trong, căn bản không biết đại nạn sắp tới.
Mặc Họa lên lầu hai.
Lầu hai tất cả đều là phấn sắc khuê phòng, cửa phòng đóng chặt, trong phòng có nam nữ ủy mị kiều diễm thanh âm truyền ra.
Mặc Họa nhíu mày, dọc theo phấn sắc hành lang, thẳng đi đến một gian khuê các bên ngoài.
Căn này khuê các cửa phòng, vẫn như cũ là đóng chặt.
Mặc Họa tiện tay vung lên, bút tích ở không trung lưu động, kết thành Trận Văn, giải Trận pháp mở cửa phòng.
Một cỗ càng dày đặc mi lạn hương hoa bay ra.
Mặc Họa nín thở, đi vào trong phòng, liền nhìn thấy Cơ trưởng lão.
Cơ trưởng lão nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt như sáp, nửa người trên trần trụi, da nhăn nheo bọc xương, trên thân huyết nhục tựa hồ cũng bị hút khô, nửa người dưới thì không ngừng chảy máu, thẩm thấu nửa bên giường.
Hắn nhìn thấy Mặc Họa, một mặt cười khổ, thanh âm khàn khàn, chậm rãi nói:
"Nàng nói với ta, nàng mẫu thân chết sớm, cha thích cờ bạc, có đệ đệ muốn nuôi, hồng nhan số khổ, chỉ có thể vứt bỏ tự tôn, bồi nam nhân hoan hảo..."
"Ánh mắt nàng kiêu ngạo, khi ở dưới thân ta, thần sắc khuất nhục..."
"Có lẽ là nàng quá đẹp, ta vậy mà thật tin..."
"Loại này nói nhảm, ta đã nghe cả một đời, ta vậy mà lại tin, ta vậy mà lại tin......"
"Ta vậy mà, cảm thấy nàng không giống, muốn chiếu cố nàng cả một đời, cả đời đối tốt với nàng..."
Cơ trưởng lão nhếch miệng, tự giễu cười.
Nụ cười này, khiên động thương thế, hắn lưu lại sinh cơ, chảy qua càng nhanh, rõ ràng sắc mặt trắng bệch, nhưng ấn đường đen như hố đen.
Cơ trưởng lão tựa hồ minh bạch cái gì, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Mặc Họa, ánh mắt hết sức phức tạp:
"Mặc công tử.... Quả nhiên, không gì quan trọng bằng mạng sống...Ta hẳn nên hảo hảo tu hành, Mặc công tử, ta hẳn nên hảo hảo còn sống, hảo hảo tu hành..."
"Mặc công tử...."
"Ta..."
Hai hàng nhiệt lệ, từ gương mặt chảy xuống, sau đó trở nên lạnh buốt.
Cơ trưởng lão khí cơ, cũng theo đó đoạn tuyệt.
Mặc Họa trầm mặc thật lâu, đôi mắt bên trong cũng lộ ra một tia thương xót.
Hắn đi ra phía trước, nhẹ nhàng đóng lại Cơ trưởng lão ôm hận đôi mắt, cúi đầu liền thấy Cơ trưởng lão ngực, có một đạo huyết sắc hoa mai tiêu ký.
Đạo này hoa mai ấn, đỏ tươi, vũ mị mà quyến rũ, ẩn chứa sự dâm đãng mê hoặc lòng người.
"Hợp Hoan..."
Cơ trưởng lão là bị thải bổ mà chết, hơn nữa, là một loại vô cùng ngoan độc thải bổ thuật.
Loại này cực đoan thải bổ thuật, chỉ có Hợp Hoan Ma Tông mới có.
Hoa ấn, bản thân cũng là Hợp Hoan Tông tiêu ký.
Mặc Họa thật sâu nhìn chết đi Cơ trưởng lão một chút, tâm tình phức tạp, sau đó quay người rời khỏi phòng.
Lúc này khuê các ở giữa, phấn sắc khí vị, càng ngày càng thối nát.
Tiếng thở dốc của nam tử trước đó chìm đắm trong hoan lạc, nhao nhao biến thành thống khổ cùng kêu rên tuyệt vọng.
Nữ tử tiếng cười, cũng từ lúc trước xấu hổ vũ mị, tình ý triền miên, biến thành sắc lạnh, the thé chói tai, dữ tợn âm độc cuồng tiếu.
Phấn sắc tràn ngập ở giữa, cả tòa lầu các, như là Hợp Hoan luyện ngục, tràn ngập phóng túng cùng đau khổ.
Mặc Họa ánh mắt băng lãnh, đi xuống lầu các, đến đại sảnh.
Lúc này đại sảnh, đồng dạng thối nát, huyết tinh không chịu nổi.
Lầu các đại sảnh, tựa hồ cùng ngoại giới, ngăn cách thành hai thế giới.
Một cái là phấn sắc, một cái là huyết sắc.
Phía ngoài cương thi đang ăn người.
Bên trong Hợp Hoan Tông nữ tu, đồng dạng ở "Ăn" Người.
Đây là hai cái Ma Tông, ở lấy người làm tế phẩm, tế điện chính mình đạo.
Mà toàn bộ trong đại sảnh, một cái duy nhất, ngồi ở trước bàn uống rượu, vẫn chưa có nữ tử dây dưa người, là một vị mặt trắng công tử.
Vị này mặt trắng công tử, nghi biểu bất phàm, một thân một mình, tự rót tự uống, cùng quanh mình hoàn cảnh không hợp nhau.
Trước mắt hắn là cảnh tượng hoan lạc cùng máu tanh đan xen, nhưng trong mắt của hắn cũng chỉ có thưởng thức, đồng thời không nửa phần dục niệm, phảng phất nhìn thấy, chỉ là một đám "Tử thi" ở giao hoan.
Vị này mặt trắng công tử, cùng Mặc Họa đã có duyên gặp mặt một lần.
"Thi công tử..."
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, ẩn thân nhìn về phía Thi công tử đồng thời. Thi công tử dường như có cảm giác, lúc này vung tay lên, gọi ra bạch sắc Thi khí, kết làm giống như thực chất âm trảo, từ Mặc Họa bốn phía, quét ngang mà qua.
"Bạch sắc Thi khí? "
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, thân hình lóe lên, tránh đi những này bạch sắc Thi khí âm trảo, sau đó thân hình dần hiện ra.
Thi công tử chăm chú nhìn về phía Mặc Họa, nhận ra Mặc Họa khuôn mặt, có chút ngoài ý muốn, "Là ngươi? "
Mặc Họa không nói chuyện.
Thi công tử nhíu mày.
Hai người cứ như vậy cùng nhìn nhau.
Đúng lúc này, quanh mình có mấy cái Hợp Hoan Tông nữ tu, thấy Mặc Họa tuấn tú khuôn mặt, nhịn không được động dục niệm, thèm thân thể của hắn, tựa như Xà mỹ nữ đồng dạng quấn tới.
Mặc Họa tiện tay điểm ra mấy cái hỏa cầu, đem mấy cái này Hợp Hoan Tông nữ tu, đốt thành tro bụi.
Thi công tử thấy thế, con ngươi thu nhỏ lại.
Rõ ràng chỉ là Trúc Cơ cảnh, nhưng cái này Hỏa Cầu Thuật bản lĩnh cùng uy lực, lại cô đọng đến mức này....
Hơn nữa cái này Hỏa Cầu Thuật bên trong, lại vẫn chứa cực kỳ tinh khiết sát khí?
Hắn cũng là người trong Ma môn? Là Ma Sát Tông dòng chính?
Thi công tử đôi mắt trắng bệch, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, càng xem càng cảm thấy nghi hoặc, đồng thời cũng càng xem càng cảm thấy kinh hãi.
Trước đây ở khách sạn, hắn vội vàng thoáng nhìn, không có quá để ý.
Bây giờ cẩn thận chu đáo, mới phát giác Mặc Họa khí tức mịt mờ, phảng phất bao phủ trong mê vụ, nhường người nhìn không thấu.
Mà tấm kia như vẽ như ngọc khuôn mặt, càng khiến người kinh hãi..
"Ngươi đến tột cùng...Là ai? " Thi công tử lạnh giọng hỏi.
Mặc Họa như cũ không đáp, cùng lúc đó, thân hình dần dần nhạt đi, tựa hồ không muốn làm quá nhiều dây dưa.
Mà mắt thấy, Mặc Họa thi triển ẩn nấp, thân hình sắp biến mất, Thi công tử hừ lạnh một tiếng, trở tay lấy ra một viên Kim Linh, nhẹ nhàng rung động.
Trên mặt đất, đột nhiên trồi lên một tôn kim quan.
Kim quan phía trên, Thi Đạo Trận Văn Khóa mở ra, một bộ kim hoàng sắc cương thi, từ quan tài bên trong giải phóng ra.
Cổ cương thi này, là một bộ Đồng Thi, nhưng tứ chi móng vuốt, đã độ ra một tầng kim sắc.
Đồng Thi trực tiếp hóa Kim Thi.
Cái này ở Thi Đạo bên trong, cũng là cực kỳ tôn quý mà hiếm thấy cương thi chủng loại, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.
Mà ở Trúc Cơ Thi Tu bên trong, có thể chưởng khống bực này cương thi, càng là cực kỳ hiếm có.
Thi công tử gọi ra Đồng Thi, ánh mắt băng lãnh mà kiêu căng, chỉ vào Mặc Họa nói "Giết! "
Cái này mạ vàng Đồng Thi, lúc này đôi mắt một trương, gió tanh đột khởi, hóa thành một đạo kim sắc quang mang, thẳng hướng Mặc Họa đánh giết mà đi.
Ẩn nấp đến một nửa Mặc Họa, khẽ nhíu mày.
Mắt thấy Đồng Thi đánh giết mà đến, hắn vốn định thi triển thân pháp né tránh, cũng không biết vì sao, vừa thấy được cương thi, đáy lòng của hắn liền bản năng tuôn ra một cỗ "Ngang ngược" Cảm xúc, tựa hồ nhận "nho nhỏ Thi bối*" khiêu khích, mà bởi vậy nổi giận.
(bối phận nhỏ hơn)
Mặc Họa trên mặt, lộ ra đáng sợ thần sắc, con ngươi dựng thẳng, hiện ra âm trầm màu đồng cổ.
Trong đôi mắt, có bóng dáng núi thây biển máu hiển hiện.
Mặc Họa nhìn thẳng Thi công tử Đồng Thi, ánh mắt uy nghiêm, thấp giọng trách mắng:
"Cút!"
Nguyên bản hung lệ Đồng Thi, bị tiếng quát này trấn áp, trong nháy mắt cảm thấy bị thiên địa nghiệt đạo pháp tắc áp chế, bản năng sinh lòng e ngại, không dám đả thương Mặc Họa mảy may, nếu không chính là phạm khinh nhờn quân vương đại tội.
Đồng Thi thụ chấn nhiếp, đứng thẳng bất động nguyên địa, không thể nhúc nhích.
Thi công tử sắc mặt đại biến, mắt lộ ra vẻ không thể tin được.
Mà Mặc Họa thì nhìn Thi công tử một chút, trong lòng nổi lên sát ý.
Cái này Thi công tử, thân phận bất phàm, có thể thôi động bạch sắc Thi khí, đồng dạng mười phần cổ quái.
Mặc Họa vốn không thể tùy ý động sát nghiệt, nhưng loại này thân phận tôn quý Ma Tu, lại đáng giá phạm giới, có thể giết.
Mặc Họa chỉ tay, ngưng ra hỏa cầu, âm thầm thần niệm khẽ nhúc nhích, họa Địa thành Trận, nghĩ như vậy đem Thi công tử tru sát.
Nhưng đúng vào lúc này, trong lòng báo động đột nhiên hiện.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, nhìn về phía Thi công tử cái trán, liền gặp hắn cái trán, có một đạo tính mệnh tương tu huyết sắc Phù triện, thâm tàng tại Mệnh Cung.
Cái này huyết sắc phù lục, hắn đã từng thấy qua.
"Ma Đạo Bất Tử Phù...."