Chương 898: Trảm Tà
"Mặc Họa? "
"Ân, " Văn Nhân Vệ gật đầu, hắn chỉ chỉ một mảnh hỗn độn nội thất, nghiêm nghị nói, "Những này cùng loại Trận Pháp ta thấy Tiểu Mặc công tử họa qua, âm lãnh Tà Sát chi khí, ta cũng thấy Tiểu Mặc công tử xua tan qua. Dù không biết Tiểu Mặc công tử, rốt cuộc là thế nào làm được, nhưng nghĩ đến hắn phải có một chút thủ đoạn, hoặc là biết chút ít bí ẩn, nói không chừng có thể cứu được Trường Hoài công tử......"
Có mấy lời, Văn Nhân Vệ chưa nói quá nhiều.
Nhưng hắn nhớ được rất rõ ràng.
Trước đó Mặc Họa thay Du Nhi thiếu gia gác đêm, xua tan tà ma lúc, bản thân cảm thấy được âm hàn Tà Sát chi khí, kỳ thật so hôm nay còn muốn nồng đậm mấy phần.
Hơn nữa, không phải là một cỗ khí tức.
Rả rích không ngừng, vô cùng vô tận Tà Sát khí tức, phảng phất như thủy triều, làm người sợ hãi.
Nhưng Tiểu Mặc công tử, đơn bạc thân thể, liền canh giữ ở Du Thiếu Gia trước người, lù lù bất động.
Nhất Phu Đương Quan, Vạn Tà Mạc Khai.
(1 người giữ quan, vạn người ko thể mở)
Một màn này, phảng phất khắc vào trong đầu của hắn.
Văn Nhân Uyển nhíu mày.
Cố Hồng trưởng lão cũng có chút nghi hoặc, "Mặc Họa......Đứa nhỏ này mới Trúc Cơ đi? Hơn nữa, hắn không phải là Trận Sư a? Khi nào thì tu qua Khử Sát trừ tà pháp môn ? "
Huyền Cơ Cốc tu sĩ, cũng hai mặt nhìn nhau.
"Mặc Họa, không phải là......Vị kia Luận Trận Đệ Nhất Trận Đạo khôi thủ? "
"Hắn cũng tinh thông Thần Niệm pháp môn? "
"Không thể nào, Thần Niệm chi đạo cần năm này tháng nọ nghiên cứu, mới có thể gặp tiêu chuẩn. Hắn còn quá trẻ, bất quá hơn hai mươi năm Tu Linh, tông môn đều không có tốt nghiệp, nào có nhiều thời gian như vậy, lại phải tu hành, lại học Trận Pháp, còn có thể tinh thông Thần Niệm chi đạo? "
"Huống chi, hắn mới Trúc Cơ......"
Văn Nhân Vệ ánh mắt trầm ổn nhìn về phía Văn Nhân Uyển.
Văn Nhân Uyển hơi chút do dự, liền gật đầu nói: "Ta cùng ngươi đi một chuyến Thái Hư Môn, đem Mặc Họa tiếp đến, nhường hắn nhìn xem. "
Nàng cũng không rõ ràng, Mặc Họa rốt cuộc có thể hay không "Khử Sát".
Nhưng nàng biết, Mặc Họa thiên phú trác tuyệt, có chút bản lĩnh hơn người, hơn nữa ý tưởng cũng nhiều, cho dù chính hắn cứu không được, nói không chừng cũng sẽ có những biện pháp khác, thử một chút tổng không sai.
Cố Hồng trưởng lão giật mình một lát, cũng không có ngăn cản.
Trường Hoài tình huống hiện tại không thể lạc quan, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa.
Thế là, Văn Nhân Uyển đem Du Nhi giao phó cho Cố Hồng trưởng lão, tự mình cùng Văn Nhân Vệ, đi một chuyến Thái Hư Môn.
Thái Hư Môn bên trong.
Mặc Họa chính đang họa Trận Pháp, trong lòng như cũ có chút bất an, đang lo lắng, muốn hay không đi Cố Gia nhìn xem, liền nghe trưởng lão nói, có người tìm hắn.
Mặc Họa đến sơn môn chỗ, liền nhìn thấy thần sắc vội vàng Văn Nhân Uyển.
"Mặc Họa......"
Văn Nhân Uyển chính không biết như thế nào mở miệng, Mặc Họa liền hỏi: "Là Cố thúc thúc sự tình a? Hắn trúng tà ? "
Văn Nhân Uyển sững sờ, "Làm sao ngươi biết? "
Ta tu Trảm Tình Đạo thời điểm, dự cảm ra......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Đương nhiên, hắn không có khả năng nói ra, chỉ nói: "Ta cho Cố thúc thúc phát tin tức, hắn không có phản hồi, ta liền đoán được, hắn khả năng xảy ra chuyện. "
Văn Nhân Uyển nhẹ gật đầu, "Kia......"
"Yên tâm đi, ta đi xem một chút. " Mặc Họa trấn định đạo.
Văn Nhân Uyển thấy Mặc Họa cái này thong dong bình tĩnh bộ dáng, chẳng biết tại sao, trong lòng lại cũng an tâm rất nhiều.
"Tốt, vất vả ngươi. " Văn Nhân Uyển đạo.
Về sau Mặc Họa liền đáp lấy Cố Gia xe ngựa, bởi Văn Nhân Vệ lái xe, nhanh như điện chớp hướng Thanh Châu Thành tiến đến.
Nhưng Thái Hư Thành khoảng cách Thanh Châu Thành, còn có nửa ngày khoảng cách.
Đến lúc này một lần, chính là một ngày thời gian.
Trong khoảng thời gian này, Thanh Châu Thành bên trong, Cố Gia trên dưới như cũ trong lòng nóng như lửa đốt.
Bọn hắn cũng không có ở không chờ lấy, mà là nhờ các phương quan hệ, mời không ít kỳ nhân dị sĩ, đều đến xem qua, nhưng cuối cùng đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.
Thần Niệm chi đạo, vốn là thiên môn.
Tu Thần Niệm pháp môn tu sĩ, cũng ít lại càng ít.
Lúc này thời gian lại ngắn, nghĩ ở ngắn ngủi một hai ngày bên trong, tìm tới có thể "Khử Sát" Thần Niệm tu sĩ, càng là khó như lên trời.
Mời tới người, như "Đồ ăn" Một điểm còn tốt, còn có thể toàn thân trở ra.
Phàm là hắn bản sự cao cường một điểm, cũng sẽ cùng "Mai tiên sinh" Một cái hạ tràng.
Ở liên tiếp lại "Điên" Mấy cái Thần Niệm tu sĩ về sau, trong lòng mọi người, liền có chút sợ hãi.
Mà Mai tiên sinh cũng tỉnh.
Hắn vừa tỉnh lại, liền trừng lớn hai mắt, mắt lộ ra sợ hãi nói:
"Nhanh, truyền thư về Huyền Cơ Cốc, mời cốc chủ phái thêm mấy vị trưởng lão, không, phái mấy vị Vũ Hóa sư thúc tới! "
Đám người thần sắc đại biến.
Một vị tu sĩ cau mày nói, "Mai tiên sinh, ngươi đến tột cùng đụng phải cái gì? Cố công tử trong cơ thể hắn, đến tột cùng là phương nào Tà Sát? "
Mai tiên sinh mồ hôi lạnh ứa ra.
Một cái kinh khủng hình tượng, hiện lên ở đầu óc hắn. Kia tuyệt không phải tà ma, hoặc là nói, căn bản cũng không thể xem như tà ma.
Sừng thú, máu đen, quái vật khổng lồ......
"Tà ma" Loại vật này, căn bản là không có cách tới đánh đồng.
Thậm chí có thể là......
Mai tiên sinh lòng bàn tay cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.
Cái khác hai vị Huyền Cơ Cốc tu sĩ, cũng nhíu mày, "Mai tiên sinh, ngươi cùng thứ này giao thủ qua ? Thứ này rốt cuộc có thủ đoạn gì? "
Mai tiên sinh cười khổ lắc đầu, "Không tính giao thủ......Chỉ là một cái đối mặt, ta liền Thần Hồn đứng máy, tà niệm bốc lên, bại ngay lập tức. "
"Nếu không phải ta sớm ý thức được không đúng, sớm làm dự định, lại có Huyền Cơ Cốc bảo vật bảo vệ, lại thêm Hùng Hoàng tửu khí tráng gan, sợ là thật sự về không được......"
"Về phần cái này tà vật, rốt cuộc có thủ đoạn gì......" Mai tiên sinh thần sắc càng ngày càng đắng chát, "Ta căn bản không có tư cách đi thử ra đến. "
Thốt ra lời này, tất cả mọi người có chút kinh hãi.
"Vậy vật này, là mấy phẩm? "
"Không phải là mấy phẩm vấn đề, " Mai tiên sinh đạo, "Loại này tồn tại, ở trên bản chất, liền cùng bình thường tà ma khác lạ, không thể phẩm giai độ lượng. "
"Cái này......"
Mấy người khác nhao nhao nhíu mày.
"Vậy bây giờ như thế nào cho phải? "
Mai tiên sinh khổ tư thật lâu, cũng thực tế không có cách nào, liền thở dài:
"Trước hết nghĩ biện pháp, ổn định Cố công tử thương thế, ta truyền thư về Huyền Cơ Cốc, nhìn có thể tới kịp hay không......"
Mấy vị Huyền Cơ Cốc tu sĩ, bắt đầu lấy ra các loại Thần Đạo chi vật, trấn ở Cố Trường Hoài thất khiếu phía trên, lại lấy thanh tâm phỉ thúy, dán tại trán của hắn, hút đi tràn ra tà uế.
Nhưng ngoài những việc đó, bọn hắn tạm thời cũng thúc thủ vô sách.
Trong sân những người khác, thần sắc giống vậy kiềm chế, mặt ủ mày chau.
Như thế đại khái qua hai canh giờ, ngay tại tình huống càng ngày càng lo lắng lúc.
Một cỗ từ Thái Hư Sơn phương hướng lái tới xe ngựa, tiến Thanh Châu Thành, đồng thời trực tiếp chạy đến Cố Gia.
Một cái thanh tú thiếu niên, từ trên xe nhảy xuống tới.
Hắn người mặc Thái Hư Môn đệ tử đạo bào, ánh mắt nội uẩn, khuôn mặt tuấn tiếu phía sau, còn mang một tia thuần chí.
Thiếu niên đi vào Đan Các, Cố Gia đám người thấy thế, nhao nhao đứng dậy, có gật đầu ra hiệu, có chắp tay hành lễ, hô:
"Mặc tiểu hữu......"
"Mặc công tử. "
"Tiểu Mặc công tử tốt. "
......
Mặc Họa cũng nhất nhất hoàn lễ, sau đó đi đến Cố Hồng trưởng lão bên người, nhìn một chút Du Nhi.
Du Nhi tựa hồ vẫn còn gặp lấy ác mộng, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, trắng nõn cái trán, tràn đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.
"Thụ Tà Sát kinh hãi, luôn luôn không có tỉnh, còn gọi ngươi danh tự......" Cố Hồng trưởng lão có chút đau lòng.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, nói khẽ, "Hồng Trưởng Lão yên tâm, không có việc lớn gì. "
Mặc Họa xòe bàn tay ra, đè lại Du Nhi cái trán.
Nguyên bản giãy dụa lấy Du Nhi, cảm thấy được khí tức quen thuộc, cũng cảm thấy được một cỗ thuần hòa an tường Thần Niệm, lúc này bình thản xuống dưới, sợ hãi trong lòng cùng bất an, cũng ở từng chút xíu thối lui.
Những cái kia bồi hồi ở ác mộng bên trong yêu ma quỷ ảnh, cũng giống như gặp phải đáng sợ "Thiên địch", lúc này chạy trốn tứ phía, xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.
Du Nhi mở hai mắt ra, thì thào hô một tiếng, "Mặc ca ca......"
Mặc Họa sờ sờ đầu của hắn, "Không có việc gì, hảo hảo ngủ một hồi, tỉnh ngủ liền tốt. "
"Ân......"
Du Nhi chậm rãi hai mắt nhắm lại, ngủ thật say, lần này giấc mộng của hắn bên trong, lại không còn tà túy xâm nhiễu, hắn cũng có thể ngủ cái tốt cảm giác.
Đi vào trong nhà Văn Nhân Uyển thấy thế, thần sắc cảm kích.
Những người khác cũng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Từ Mặc Họa vào nhà, Mai tiên sinh ánh mắt liền đặt ở trên người hắn, lúc này gặp nguyên bản kinh hồn bất định Du Nhi, chỉ trong chốc lát liền có thể ngủ yên, không khỏi con ngươi co rụt lại, nhịn không được hỏi:
"Vị công tử này là......"
Mặc Họa cũng nhìn thấy bộ dáng thê thảm Mai tiên sinh, khách khí nói: "Ta gọi Mặc Họa. "
Mặc Họa?
Mai tiên sinh cảm thấy cái tên này, có chút quen tai, liền hỏi: "Chẳng lẽ......Càn Học Châu Giới, Luận Trận Đệ Nhất khôi thủ? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là khiêm tốn nói: "May mắn được đệ nhất, tiên sinh quá khen. "
Mai tiên sinh có chút hít vào một hơi.
Vậy mà thật là......Hơn nữa thoạt nhìn, lại trẻ tuổi như vậy.
Bộ dáng này, chợt nhìn lại, chỉ là cái nhập học không lâu tiểu đệ tử. Ai có thể nghĩ tới, hắn đúng là cái Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể vẽ ra mười chín văn đỉnh phong Trận Pháp Trận Đạo kỳ tài?
Hơn nữa......
Mai tiên sinh nhíu mày.
Tuy nói chưa từng gặp mặt, nhưng hắn đối với Mặc Họa cũng không lạ lẫm.
Trước đó thụ thế gia nhờ vả, hắn tự mình hạ thủ, tính qua Mặc Họa nhân quả, cũng nhìn thấy một mảnh trong sương mù, Thái Hư Thiên Cơ Tỏa.
Hắn khi đó thu tay lại, không dám tiếp tục lại tính tiếp.
Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng hắn biết rõ, Thái Hư Môn Thiên Cơ Tỏa, là dùng thượng cổ Thiên Cơ chí bảo, Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa bày ra.
Cái này chí bảo, nhưng không phải vật bình thường.
Cái này tiểu thiếu niên trên thân bí mật, cũng tuyệt không đơn giản.
Nếu không Thái Hư Môn không có khả năng hoa lớn như thế tâm lực, bảo vệ hắn nhân quả.
Mai tiên sinh thái độ, lập tức trịnh trọng lên.
Cho dù hắn là Kim Đan, Mặc Họa chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn như cũ thái độ tôn trọng đối với Mặc Họa chắp tay làm lễ:
"Mặc công tử, hạnh ngộ. Tại hạ xuất thân Huyền Cơ Cốc, họ Mai, Kim Đan tu sĩ, hiểu sơ một chút Thần Niệm pháp môn. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Huyền Cơ Cốc?
Hắn hỏi: "Huyền Cơ Cốc, có phải là có một vị Tư Đồ tiền bối? "
"Tư Đồ tiền bối? " Mai tiên sinh thần sắc kinh ngạc, "Ngươi nói là, đại trưởng lão Tư Đồ Chân Nhân? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Mai tiên sinh cảm thấy ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Mặc công tử ngươi......Nhận biết Tư Đồ đại trưởng lão? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Từng có gặp mặt một lần, lúc trước ta Trúc Cơ thời điểm, Tư Đồ tiền bối còn chỉ điểm qua ta. "
"Thì ra là thế......Lại có như thế nguồn gốc. "
Mai tiên sinh kinh ngạc đạo, mà hậu tâm bên trong nhất thời mừng rỡ không thôi.
Thái Hư Môn Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ, cái này yêu nghiệt thiên tài, lại vẫn cùng Huyền Cơ Cốc có phần này thiện duyên.
Đây chính là chuyện tốt.
"Về sau muốn phân phó, không thể để cho môn hạ đệ tử, đắc tội vị này Mặc công tử......"
"Liên quan đến Mặc công tử nhân quả, nếu không tính được thì không tính, miễn cho hỏng nhân quả, làm phần này‘ thiện duyên’ biến thành‘ ác quả’. "
Mai tiên sinh trong lòng nói, sau đó đối với Mặc Họa càng thêm khách khí.
Mặc Họa cũng nho nhã lễ độ.
Cố Gia người, lại thấy được không hiểu ra sao, nhất là Cố Hồng trưởng lão cùng Văn Nhân Uyển, thần sắc đều có chút mờ mịt.
Mặc Họa đứa nhỏ này, vậy mà cùng Huyền Cơ Cốc người, cũng có thể kéo chút giao tình?
Hơn nữa nhìn bộ dáng, vị này Huyền Cơ Cốc Kim Đan tu sĩ "Mai tiên sinh", lời nói ở giữa, lại đối với Mặc Họa kính trọng có thừa?
Cố Hồng trưởng lão cùng Văn Nhân Uyển liếc nhau, trong lòng đều có chút giật mình.
Mai tiên sinh cùng Mặc Họa hàn huyên vài câu, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, hỏi: "Không biết Mặc công tử lần này đến đây, không biết......"
Mặc Họa cũng không giấu diếm nói "Ta đến xem Cố thúc thúc. "
"Cố công tử? "
"Là. "
Mai tiên sinh châm chước một lát, bỗng nhiên có chút kinh ngạc, "Mặc công tử, cũng hiểu‘ Khử Sát’ chi pháp? "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Hiểu một chút xíu. "
Mai tiên sinh có chút giật mình, "Là thật? "
"Ân. " Mặc Họa đạo, "Là hiểu một điểm......"
Mai tiên sinh tường tận xem xét Mặc Họa một lát, lắc đầu thở dài: "Mặc công tử, quả nhiên là thiên phú kinh người. "
Cực nhỏ niên kỷ, tinh thông Trận Pháp, Thần Thức siêu giai, ngay cả Thần Niệm chi đạo, Khử Sát chi pháp, đều có chỗ đọc lướt qua.
Tư Đồ đại trưởng lão, có lẽ cũng là nhìn ra cái này tiểu công tử bất phàm, cho nên mới sẽ ái tài sốt ruột, chỉ điểm một phen.
"Chỉ là......"
Dù sao niên kỷ quá nhỏ, tu vi quá nhỏ bé.
Mai tiên sinh thần sắc ngưng trọng, suy tư một lát, thành tâm thực lòng nói
"Cố công tử trên thân Tà Sát, nhân quả cực lớn, hung ác dị thường, sợ không phải tu sĩ có khả năng đối đầu......"
"Thường nói thiên kim chi tử, không ngồi gần đường. Tiểu Mặc công tử thân phận cao quý, lại bị tông môn cho kỳ vọng cao, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, vẫn là không cần lấy thân mạo hiểm cho thỏa đáng......"
Ngụ ý, Tà Sát quá mạnh, ngươi quá yếu.
Vì mạng nhỏ nghĩ, vẫn là đừng ra tay.
Chỉ là Mai tiên sinh nói đến cực uyển chuyển, hơn nữa đối với Mặc Họa quan tâm, cũng là phát ra từ thật lòng.
Mặc Họa liền cười nói: "Đa tạ Mai tiên sinh quan tâm, ta liền đi nhìn một chút, một hồi liền tốt. "
"Nhìn một chút? "
"Ân. "
Mặc Họa thần sắc thong dong mà thân thiết, nhưng lại lộ ra một cỗ, không dung kháng cự kiên định.
Mai tiên sinh lại khuyên vài câu, có thể thấy được Mặc Họa tâm ý đã quyết, hắn cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể thở dài, dặn dò: "Kia Tiểu Mặc công tử, ngàn vạn cẩn thận. "
"Mai tiên sinh yên tâm. " Mặc Họa đạo.
Sau đó Mặc Họa liền hướng nội thất đi đến.
Có thể vừa đi mấy bước, Mai tiên sinh liền giật mình, ngăn lại Mặc Họa nói "Mặc công tử, ngươi liền......Như thế đi vào? "
Mặc Họa sửng sốt một chút, "Không phải đây? "
Mai tiên sinh nghiêm nghị nói: "Khử Sát sự tình, há lại trò đùa, một khi bị Tà Sát phản phệ, nhẹ thức hải bị hao tổn, nặng thì Thần Hồn mẫn diệt, nhất định phải cực kỳ thận trọng. "
Thấy Mặc Họa còn một mặt mờ mịt, không minh bạch hắn ý tứ.
Mai tiên sinh liền nói: "Ngươi tốt xấu mang chút trang bị đi vào. "
"Trang bị? "
"Lấy nhân quả đồng tiền, kết nối thành kiếm, vừa cắt đoạn nhân quả； Hộ Tâm Kính, có thể bảo vệ tâm mạch； trừ tà bào, tránh được tà ma； an thần hương, có thể yên ổn tâm thần......"
Mai tiên sinh đạo, "Đây đều là đề phòng vạn nhất cử động, thời khắc mấu chốt, thật có thể cứu tính mạng. "
Mặc Họa mở rộng tầm mắt.
Hắn cũng không biết, chém giết tà ma, nguyên lai còn cần những đồ chơi này......
Hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua.
Mặc Họa lắc đầu, "Không cần. "
Mai tiên sinh còn tưởng rằng hắn niên thiếu khinh cuồng, vô tri không sợ, liền có chút vội vàng, "Tiểu huynh đệ, Thần Niệm chi đạo quỷ quyệt, không thể không phòng......"
"Chí ít, ngươi uống một ngụm Hùng Hoàng Tửu lại đi vào. "
"Hùng Hoàng Tửu? "
Mai tiên sinh nói "Rượu này chí dương chí liệt, có thể trương dũng khí, trấn Tà Sát, trong một khoảng thời gian, bảo vệ Thần Niệm. "
Mai tiên sinh quay đầu phân phó nói, "Vì tiểu công tử hâm nóng một chén rượu. "
Bất quá một lát, liền có một người, chuyên môn hâm nóng một chén Hùng Hoàng Tửu, đưa tới Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa hít hà, lắc đầu.
Quá gay mũi, chỉ là nghe, đều cảm thấy cái mũi nóng bỏng đau, chớ nói chi là uống.
Hơn nữa, hắn từ trước đến nay không thích uống liệt tửu.
"Không cần, ta đi một chút liền về. "
Mặc Họa lạnh nhạt nói, sau đó lẻ loi một mình, cái gì đều không mang, cứ như vậy nghênh ngang, đi vào nội thất, trở tay đóng cửa lại.
Mai tiên sinh gặp hắn khư khư cố chấp, căn bản ngăn không được, trong lòng lo lắng, nhịn không được lắc đầu thở dài.
Đứa nhỏ này, quá lỗ mãng......
Như ở Thần Niệm chi đạo trên đi được xa, học được sâu, sớm muộn cũng sẽ lưu lạc làm tà ma ăn uống chi vật.
......
Nội thất bên trong.
Mặc Họa đi vào giường, nhìn một chút Cố Trường Hoài sắc mặt, lại lật lật da mắt của hắn, lắc đầu.
"Đáng thương Cố thúc thúc......"
Mặc Họa bàn chân tọa hạ, sau đó lấy ra cốt kiếm, thấp giọng nói: "Kiếm Cốt Đầu, đợi chút nữa ta nói thế nào, ngươi làm thế đó? "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng có chút phạm sợ hãi.
Nhưng Mặc Họa, hắn không dám vi phạm, liền gật đầu nói: "Công tử ngài nói. "
"Cố thúc thúc thức hải bên trong, có chỉ‘ tiểu tà ma’, ngươi đợi chút nữa tiến vào, đưa nó dẫn ra, dẫn tới chính ngươi cốt kiếm bên trong. "
"Lại sau đó, ngươi đem ta cũng kéo vào đi. "
"Ngươi nhiệm vụ, coi như hoàn thành. "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng có khổ khó nói, xác nhận nói: "Tiểu tổ tông, ngài xác định, kia thật là‘ tiểu tà ma’ a? "
Mặc Họa không vui, "Ta, ngươi còn không tin? "
Kiếm Cốt Đầu trên mặt, tất cả đều là bạch cốt âm u, nếu không hắn khẳng định nhường Mặc Họa biết, cái gì gọi là sắc mặt so với khóc còn khó coi hơn.
"Thế nhưng là, " Kiếm Cốt Đầu lại nói, "Ta chút thực lực ấy, chỉ sợ, không có cách nào đem kia nhỏ......Kia tà ma dẫn ra......"
"Không có việc gì, ta dạy cho ngươi. " Mặc Họa tự tin nói, "Ngươi chỉ cần theo ta nói, đi vào mắng nó một chầu, nó khẳng định hội đuổi theo ngươi ra. "
"......Mắng nó? ! " Kiếm Cốt Đầu run giọng nói.
"Là, " Mặc Họa gật đầu.
Sau đó hắn từ bản thân, không phải vậy, là từ Du Trưởng Lão mắng chửi người trích lời bên trong, tùy ý chọn mấy đầu, dạy cho Kiếm Cốt Đầu......
"Ngươi cứ như vậy mắng nó, trừ phi đối diện thật sự là cháu trai, số rùa đen, nếu không ngươi chính là chạy đến chân trời góc biển, nó cũng hội đuổi theo ngươi, không chết không thôi. "
Kiếm Cốt Đầu dọa đến cả người xương cốt đều đang run rẩy, "Công tử, dạng này có phải là......Không quá lễ phép? "
Mặc Họa nhíu mày, "Ngươi một cái yêu ma, với ai giảng lễ phép? Nhanh lên đi, không phải ta bắt ngươi cho chó ăn. "
Kiếm Cốt Đầu căn bản không có tuyển.
Đã từng nó muốn làm người tốt, nhưng không có cơ hội.
Bây giờ nó thật muốn làm cái văn minh thủ lễ tốt "Ma", nhưng Mặc Họa lại không cho phép.
Mắt thấy Mặc Họa thần sắc càng ngày càng bất thiện, Kiếm Cốt Đầu không có cách nào, chỉ có thể quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, tràn ra máu đỏ tươi sương mù, chui vào Cố Trường Hoài thức hải bên trong.
Về sau một trận rối loạn.
Hôn mê bất tỉnh Cố Trường Hoài trên mặt, cũng hiện ra nồng đậm Sát Khí.
Lại một lát sau, một sợi yếu ớt, như có như không Thần Niệm truyền đến.
Là Kiếm Cốt Đầu.
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, sau đó buông ra Thần Thức, nhường Kiếm Cốt Đầu đem bản thân kéo vào cốt kiếm Huyết Trì ác mộng bên trong.
Chờ hắn lại mở mắt ra lúc, phát hiện mình đã tiến Huyết Trì, quanh mình bạch cốt như kiếm, nối thành một mảnh, đầy rẫy huyết sắc.
Chính là Kiếm Cốt Đầu "Hang ổ".
Mặc Họa quay đầu nhìn lại, liền thấy một con thần khu khổng lồ, chảy máu đen, đỉnh đầu sừng dê tà vật, chính đang "Chà đạp" Lấy Kiếm Cốt Đầu.
Đáng thương Kiếm Cốt Đầu, bị cái này tà vật phá thành nát bét xương cốt, vãi đầy mặt đất, xương sống còn bị cái này sừng dê tà vật, đặt ở miệng bên trong gặm.
Thấy Mặc Họa, to lớn tà vật "Phi" Một tiếng, tiện tay phun ra trong miệng Kiếm Cốt Đầu, thanh âm như yêu thú ngột ngạt mà khàn giọng:
"Ta liền nói, cỏn con này tiểu tà ma, nơi nào đến lá gan, dám khẩu xuất cuồng ngôn, sờ bản tôn rủi ro? "
"Thì ra là thế, là cố ý muốn đem bản tôn dẫn tới nơi này? "
Tà vật đôi mắt tinh hồng tàn nhẫn, ở trên cao nhìn xuống.
Nguyên nhân Trúc Cơ thời điểm Thần Niệm Đạo Hóa, Thần Niệm hóa thân duy trì ở hơn mười tuổi bộ dáng, tựa như hài đồng Mặc Họa, cũng ngẩng đầu nhìn cái này tà vật.
Tà vật cười khẩy nói, "Hẳn là......Chỉ bằng ngươi cái này, ngay cả nhét kẽ răng đều không đủ tiểu bất điểm, nghĩ hàng ta phải không?"
Mặc Họa thần sắc bình tĩnh.
Hắn khoan dung "Đồ ăn" Vô lễ, đồng thời nhẹ nhàng liếm môi một cái, có chút kìm nén không được khát vọng trong lòng.
To lớn tà vật mí mắt hơi nhảy, lúc này mới phát giác có chút không đúng.
Vật nhỏ này thấy bản thân, tựa hồ một chút cũng không sợ?
Không đúng lắm......
Hơn nữa trên người hắn khí tức, tận lực che giấu, ẩn mà không phát, bản thân cái gì đều cảm giác không đến. Chỉ là loáng thoáng, lại có một tia cùng mình bản nguyên tương tự khí tức, mười phần cổ quái.
Sừng dê tà vật ghê tởm chân mày cau lại.
"Ngươi......"
Nó còn muốn hỏi cái gì.
Có thể Mặc Họa lại nhịn không được.
Hắn đã cực kỳ lâu, chưa từng gặp qua ra dáng tà ma.
Hắn thiên chuy bách luyện phía dưới Thần Niệm Chi Kiếm, cũng rất lâu rất lâu, không có ra vỏ "Thấy máu".
Mặc Họa trắng nõn bàn tay một nắm, khí thế đột biến, ba động truyền ra, lấy Kiếm Văn làm cốt, lấy Thần Niệm làm sắt, hóa ra một thanh kim quang phát sáng, vô cùng sắc bén "Đoạn Kim Kiếm".
Thần Niệm Hóa Kiếm!
Tà vật con ngươi đột nhiên chấn động, "Ngươi......? ! "
Căn bản không cho nó phản ứng chút nào thời gian, Mặc Họa tay trái một trảo, trống rỗng tạo ra thủy lao, hóa thành lồng giam, đem cái này tà vật gắt gao vây khốn.
Sau đó một cái lắc mình, đi tới sừng dê tà vật đỉnh đầu, trong tay phong mang vô cùng, ở trong chứa Kiếm Trận pháp tắc kim sắc Thần Niệm Chi Kiếm, giơ lên cao cao.
Sừng dê tà vật liều mạng giãy dụa, cũng trốn không thoát, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, thần sắc đại biến, hoảng sợ nói:
"Dừng tay! Ta......"
Có thể đã muộn, Mặc Họa một kiếm đánh xuống.
Đoạn Kim Kiếm Trận biến thành Thần Niệm Chi Kiếm, ngưng tụ thành một vệt kim quang, kim quang bên trong, Trận Văn dày đặc, Kiếm Khí liên tục xuất hiện, đoạn kim trảm ngọc, sắc bén đến cực điểm.
Chỉ này một kiếm, liền đem cái này to lớn tà vật, sinh sinh chém thành hai nửa.
Lưu lại Kiếm Trận, ẩn chứa nhàn nhạt pháp tắc chi lực, còn tại cắt sừng dê tà vật nhục thân, ngăn cản lấy nó phục sinh, tiêu diệt lấy nó sinh cơ.
Tà vật chấn kinh kinh ngạc thần sắc, còn lơ lửng ở trên mặt.
Nó hoàn toàn khó có thể lý giải được, cái này không đáng chú ý tiểu bất điểm, thế nào lại là như thế "Khủng bố" Tồn tại.
Thậm chí, chính mình cũng không phải là một chiêu chi địch.
Đây rốt cuộc......Là cái gì quái vật? !
Có thể nó đã không có cơ hội biết.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Mặc Họa bàn tay trống rỗng một trảo, hiển hóa ra Ly Hỏa Trận, đem cái này sừng dê tà vật thoáng nướng một chút, đơn giản luyện thành một đoàn hắc khí, liền nuốt vào trong bụng.
Ở Mặc Họa bây giờ Thần Niệm Hóa Kiếm phía dưới, cái này "Cường đại" Sừng dê tà vật, từ đầu đến cuối, một điểm sức phản kháng đều không có.