Chương 1187: Đi "Tử"
Thứ 1180 chương đi "Tử"
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 6123 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-05 18:47:09
Xích Phong đứng tại chỗ bất động, chỉ âm thầm lấy Kim Đan trung kỳ khí thế, bảo vệ Đan Chu.
Đan Chu thì thần sắc lạnh lùng.
Tất Kiệt ánh mắt lấp lóe nói: "Như thế nào? Ngươi Đan Tước Bộ, thật nghĩ cùng ta Tất Phương Bộ đánh một trận?"
Đan Chu bình tĩnh nói: "Ta nói qua, chúng ta Đan Tước Bộ, chỉ muốn cứu người."
Tất Kiệt quay người, nhìn sau lưng thạch điện, "Ý của ngươi là, ngươi Đan Tước Bộ tộc nhân, cũng ở cái này thạch điện bên trong?"
Đan Chu nói: "Nơi đây Thuật Cốt bí bộ, địa phương khác chúng ta đều tìm qua, cái gì cũng không có. Duy nhất không có tìm tới địa phương, chỉ có chỗ này thạch điện."
Tất Kiệt bừng tỉnh đại ngộ, cười lạnh nói:
"Ta minh bạch, ngươi Đan Tước Bộ là đang cố ý gây chuyện. Cứu người chỉ là ngụy trang, mục đích của các ngươi, cũng là nghĩ tiến vào cái này thạch điện? Nếu không, chỉ là một cái tiểu bộ lạc bên trong, một hai trăm hạ đẳng tộc nhân tính mệnh, cũng đáng được các ngươi gióng trống khua chiêng tới cứu?"
Đan Chu chỉ cảm thấy cùng cái này Tất Kiệt nói không thông.
Một bên Ba Sơn trưởng lão, liền hừ lạnh nói: "Chúng ta Đan Tước Bộ, cũng không phải các ngươi lang tâm cẩu phế Tất Phương Bộ, đối với tộc nhân cũng thấy chết không cứu."
Tất Kiệt dùng hung nhận chỉ vào Ba Sơn, ánh mắt dữ tợn, khinh miệt nói:
"Nơi nào đến chó săn? Ta cùng ngươi chủ tử nói chuyện, đến phiên ngươi xen vào?"
Ba Sơn trưởng lão cười lạnh, "Ngươi bực này mặt hàng, cũng xứng cùng ta Thiếu chủ đánh đồng? Nếu không phải ngươi hư trường ba bốn mươi năm, may mắn đi vào Kim Đan trung kỳ, ngay cả cho chúng ta Thiếu chủ xách giày tư cách cũng không xứng!"
"Cắm lông đen trang lông chim đồ vật, ngực văn cái chim, thật làm bản thân là cái điểu nhân rồi? Ta nhìn ngươi sợ là ngươi tạp chủng cha sinh ra tới tạp mao đi. . . ."
Lời này rất ác độc, mắng quanh mình đều an tĩnh.
Tất Kiệt nhe răng trợn mắt, lửa giận dâng lên, hai mắt biến đen, chỉ cảm thấy đầu ông ông tác hưởng.
Ba Sơn trưởng lão mắng xong, tay cũng âm thầm có chút phát run, hắn vụng trộm quay đầu, nhìn Mặc Họa.
Những lời này, thật không phải là hắn muốn mắng.
Còn nữa nói, loại này quanh co lòng vòng vừa "Âm hiểm ác độc" mắng chửi người lời nói, hắn cái này đầu óc cũng nghĩ không ra được.
Những lời này, tất cả đều là Vu Chúc đại nhân dạy cho hắn, nhường hắn mắng ra.
Hắn chỉ là Vu Chúc đại nhân "Miệng thay" .
Không có Vu Chúc đại nhân "Sai sử", lại cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng căn bản không dám, lấy như thế ác độc, mắng một cái khác đại bộ lạc Thiếu chủ.
Bởi vậy mắng xong về sau, Ba Sơn trưởng lão tâm, là rất thấp thỏm.
Mặc Họa thì đối với Ba Sơn nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn mắng rất tốt, không cần phải lo lắng.
Ba Sơn trưởng lão lúc này mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Những lời này, vốn là Mặc Họa bản thân muốn mắng.
Chỉ tiếc, hắn hiện tại là "Vu chúc", muốn bận tâm thân phận, còn có Thần Chủ thể diện, không thể lại tùy tiện, miệng ra ô ngôn uế ngữ, để tránh ảnh hưởng hắn ở Đan Tước Bộ, nhất là Đan Chu trong lòng, "Trang nghiêm bác ái" hình tượng.
Nếu không hắn cao thấp tự mình mở miệng, đem Tất Kiệt mắng sinh hoạt không thể tự gánh vác.
Du Trưởng Lão mắng chửi người truyền thừa, cũng không phải học uổng công.
Mà cho dù Mặc Họa không có tự mình mở miệng, Tất Kiệt cũng bị tức giận đến bất nhẹ.
Trên mặt của hắn, không có vẻ tươi cười, ngay cả cười lạnh cùng giễu cợt đều khí không có.
Hắn là Tất Phương Bộ thiên tài, dù không có Đan Chu danh khí lớn như vậy, nhưng lại có thực sự chiến tích, cho tới bây giờ không ai, dám như thế mắng hắn.
Tất Kiệt lúc này thôi động trong tay hung nhận —— —— Tất Phương Bộ truyền thừa chí bảo "Tất Phương Hắc Sát Đại đao", nghĩ bằng vào cảnh giới ưu thế, cùng pháp bảo chi uy, giải quyết dứt khoát, xông vào Chu Tước bộ, trước trảm cái kia Ba Sơn, lại nhân cơ hội chém chết Đan Chu.
Hơn nữa lúc này, Đan Tước Bộ trận hình phía trước, vừa lúc có một cái "Lỗ hổng" .
Cái này cái "Lỗ hổng", vừa lúc là Đan Chu vị trí.
Tất Kiệt bằng vào kinh nghiệm, liền có thể đánh giá ra.
Lấy tu vi của mình cùng dũng mãnh, vừa vặn có thể từ Đan Tước Man binh trong đội ngũ, xé ra đạo này lỗ hổng xông đi vào.
Xích Phong vị trí cũng rất bất cẩn, cũng không thể đem Đan Chu hộ đến quá chết.
Bản thân xuất đao, chỉ cần so Xích Phong càng nhanh một chút, Tất Phương Hắc Sát Đại đao, liền có thể chém trúng Đan Chu.
Tu vi áp chế xuống, Đan Chu Chu Tước Linh Y, tuyệt đối ngăn không được bản thân Tất Phương hắc sát đao.
Lại hoặc là, bản thân đánh nghi binh hộ vệ của hắn trưởng lão, hấp dẫn hỏa lực, lại giương đông kích tây, chuyển giết Đan Chu, cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.
Tất Kiệt khôn khéo dũng mãnh, từ trước đến nay không thiếu phát hiện cơ hội con mắt, cùng nắm lấy cơ hội năng lực.
Bởi vậy, Đan Tước Bộ trận doanh, chỉ lộ ra điểm này sơ hở, liền bị hắn tóm chặt lấy.
Tất Kiệt cơ hồ không chần chờ chút nào liền nghĩ động thủ.
Nhưng tại lúc này, bên cạnh một vị Tất Phương Bộ trưởng lão, lại kéo hắn một cái ống tay áo.
Tất Kiệt tức giận, vừa định nổi giận, quay đầu lại nhìn thấy một đôi, bình tĩnh tròng mắt màu xám.
"Thiếu chủ, tỉnh táo."
Tất Kiệt lúc này bình tĩnh lại.
Phẫn nộ trong lòng lui bước, Tất Kiệt lý trí cũng thoáng khôi phục.
Hắn lại nhìn về phía Đan Tước Bộ Man binh trận doanh, nhìn về phía Đan Chu vị trí lúc, trong lòng liền dần dần dâng lên hàn ý.
Đây là cạm bẫy.
Đan Chu bên người, mặc dù phòng bị lơi lỏng, có rất nhiều sơ hở, nhưng cái này cái "Sơ hở" là cố ý chừa lại đến.
Một khi coi là đây là "Sơ hở", chém giết vào, ngược lại sẽ lâm vào Đan Tước Bộ vây giết, dữ nhiều lành ít.
"Trước nhục mạ chọc giận ta, lại lưu lại sơ hở, dẫn ta xuất thủ, một khi ta cấp tiến bắt lấy cơ hội này", ngược lại sẽ trúng bọn hắn gian kế. . . Ngay cả tâm tính của ta, đều tính tới sao. . ."
Tất Kiệt phía sau lưng phát lạnh, ánh mắt âm trầm mà nhìn xem Đan Chu, trong lòng thầm hận nói:
"Cái này cái Đan Chu, nhìn vẻ mặt đơn thuần, nghĩ không ra lại âm hiểm như thế độc ác, lòng dạ thâm trầm, kém chút bị hắn dụ dỗ. . ."
Xen lẫn trong đám người Mặc Họa, thấy Tất Kiệt kịp phản ứng, trong lòng có chút đáng tiếc.
Cái này cái Tất Kiệt đích thật là cái nhân vật, sớm giết sớm bớt việc.
Lấy Đan Chu vì "Mồi nhử", lấy Du Trưởng Lão mắng thuật đem hắn chọc giận, lợi dụng Tất Kiệt giỏi về bắt cơ hội năng lực, cho hắn một cái cơ hội, dẫn hắn đến xông trận.
Kết quả Tất Kiệt mất lý trí trước, vậy mà thanh tỉnh lại.
Bị mắng thành dạng này, còn có thể bảo trì lý trí, quả thật không phải là cái đơn giản nhân vật.
Mà có lần này "Vô hình" giao phong, Tất Kiệt cũng ý thức được, Đan Chu kẻ này "Âm hiểm xảo trá", tuyệt không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, trong lòng có kiêng kị, liền thật không dám tùy tiện xuất thủ.
Mà giết Đan Chu, là chính hắn mục đích.
Nhưng lần này chinh phạt Thuật Cốt bí bộ, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn mang theo.
Tất Kiệt nhìn xem Đan Chu, trầm giọng nói: "Chỗ này thạch điện, là Thuật Cốt bộ kho tàng, bên trong cất giấu không ít bảo vật."
"Ngươi muốn cứu người có thể, ta mặc kệ. Nhưng bên trong bảo vật, đều là ta Tất Phương Bộ, các ngươi Đan Tước Bộ, không thể thiện động mảy may."
Đan Chu gật đầu nói: "Được."
Đan Chu tâm địa tốt, chỉ quan tâm tộc nhân.
Mặc Họa lại không giống, tâm hắn cũng tốt, nhưng cũng có một chút điểm nho nhỏ tham lam, không chỉ có quan tâm Đan Tước Bộ tộc nhân, cũng quan tâm Tất Kiệt trong miệng nói "Bảo vật" .
Nhưng bây giờ thế cục như thế, hắn cũng không tốt tùy tiện mở miệng, nhường Đan Chu đi cướp Thuật Cốt bộ kho tàng.
Tất Kiệt thấy Đan Chu thức thời, cũng không nói gì thêm nữa, mà là xoay người, mệnh lệnh mấy cái, người mặc cánh chim màu xanh trường bào, quần áo đặc thù Tất Phương Bộ tộc nhân, bắt đầu bày đàn họa trận, đi mở Thuật Cốt bí bộ thạch điện đại môn.
Mặc Họa thấy cảnh này, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.
"Đây cũng là. . . Man Hoang Trận pháp?"
"Những người này, là Vu tu?"
Vu tu cái từ này, là Mặc Họa từ Đan Tước Bộ trong nghe được.
Đại Hoang nơi này , bình thường xưng hô luyện thể "Thể Tu" vì "Man tu", cũng có ấn Man Tộc truyền thống, xưng dũng sĩ, Man binh chờ.
Sử dụng pháp thuật "Linh Tu", ở Đại Hoang gọi "Vu tu" .
Nhưng cái này cái Vu tu khái niệm, vừa không chỉ là Linh Tu đơn giản như vậy.
Đầu tiên, Vu tu cũng sử dụng pháp thuật, nhưng Đại Hoang Vu tu, sở dụng "Pháp thuật", bình thường gọi "Vu pháp" hoặc "Vu Thuật" .
Những này Vu Thuật bên trong, cũng bao hàm một chút thiên địa ngũ hành lực lượng pháp tắc, nhưng lại trộn lẫn rất nhiều, như là yêu thú khí huyết, nhân hồn quỷ phách loại hình tà dị pháp môn, còn liên quan đến một chút độc thuật, cổ thuật, tà thuật phạm trù, bởi vậy lộ ra vừa chính vừa tà.
Mặc Họa lui khỏi vị trí phía sau màn, không muốn lại tùy ý động thủ thi triển pháp thuật, một bộ phận nguyên nhân cũng chính đang đây.
Ở bộ lạc nhỏ tu sĩ trong mắt, hắn Hỏa Cầu Thuật trộn lẫn lấy sát khí, đỏ bên trong mang đen, đích xác cùng một chút "Vu pháp" rất giống.
Nhưng ở Tam phẩm đại bộ lạc nơi này, người sáng suốt nhiều, vẫn là rất dễ dàng bị người nhìn ra khác nhau.
Đạo Đình cùng Đại Hoang tu đạo hệ thống, mặc dù đi qua "Chỉnh hợp", hướng tới thống nhất, nhưng chi tiết vẫn là có không ít khác biệt.
Mà trừ "Vu pháp" cùng "Vu Thuật" bên ngoài, nắm giữ trình độ nhất định Trận pháp, phù pháp, cùng đan dược Man Tộc tu sĩ, cũng có thể gọi "Vu tu" .
Ở Đại Hoang khái niệm bên trong, "Trận pháp", "Phù pháp" cùng "Đan pháp", đều có thể xưng là "Vu pháp", bởi vậy nghiên cứu cái này tu đạo kỹ nghệ, đều là "Vu tu" .
Nhưng nghiên cứu luyện khí, nhất là man giáp chế tạo người, lại không thể được xưng là "Vu tu" .
Mà cái này luyện khí chi pháp, phần lớn đều nắm giữ ở các bộ lạc trưởng lão, nhất là đại trưởng lão trong tay.
Cho nên Đại Hoang rất nhiều luyện khí sư, đại đa số đều là bộ lạc trưởng lão.
Mà "Vu chúc" vừa càng không giống.
Cứ việc Vu chúc cùng Vu tu, chỉ có kém một chữ, nhưng ở Đại Hoang, Địa Vị nhưng lại có cách biệt một trời.
Cụ thể như thế nào không giống, Mặc Họa cũng rất khó nói, dù sao hắn cái này cái Vu chúc nhưng thật ra là "Giả".
Hắn không có nhận nhận qua hệ thống "Vu chúc" truyền thừa, một chút vụn vặt thủ đoạn, đều là chính hắn suy nghĩ học được, có lẽ có Vu chúc thực lực, nhưng lại không có Vu chúc chân chính danh phận.
Bởi vậy, mỗi lần triển lộ "Vu chúc" thủ đoạn, đều muốn thận trọng.
Đại Hoang toàn bộ truyền thừa hệ thống, vừa tương đối phức tạp rối loạn, Mặc Họa cũng vẫn còn quen thuộc tìm tòi giai đoạn.
Mà dưới mắt, Tất Phương Bộ mấy cái này "Vu tu", là Mặc Họa ở Đại Hoang, rất ít gặp đến "Trận Vu" .
Bọn hắn cũng đích xác ở bố trí lấy một loại Trận pháp.
Mặc Họa ánh mắt hơi sâu, trong lòng lấy Thiên Cơ Diễn Toán, thôi diễn nó quỹ tích lưu động, phát hiện cái này Tất Phương Bộ Vu tu vẽ, đích thật là Tứ Tượng Yêu Văn một loại.
Nhưng những này Tứ Tượng Văn, mới nhìn phía dưới, cho dù là Mặc Họa, đều có chút tối nghĩa.
Cái này liền mang ý nghĩa, Tất Phương Bộ bên trong cũng có được tự thành nhất mạch, đặc thù Tứ Tượng Trận Pháp truyền thừa.
Đồng thời, bọn hắn dùng những này Trận pháp, phá Thuật Cốt bộ đại môn, liền mang ý nghĩa, bọn hắn đến có chuẩn bị, thậm chí rất sớm đã bắt đầu, đánh Thuật Cốt bộ chủ ý. . .
Mặc Họa như có điều suy nghĩ.
Mà cũng cũng không lâu lắm, màu xanh đen Thú Văn lóe lên.
Thuật Cốt bộ thạch điện đại môn trên phong ấn, liền bị giải khai.
Hai cái Tất Phương Bộ trưởng lão tiến lên, một trái một phải, đẩy ra đại môn.
Đại môn bên trong, âm phong trận trận, kèm thêm sợ hãi tiếng người.
Mà Mặc Họa thì sắc mặt biến hóa, tự đại môn bên trong, ngửi được một cỗ rõ ràng băng lãnh dị thường mùi.
"Tà Thần. . ."
"Quả thật. . . Là sa đọa."
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, thần hồn đói khát, trong lòng ngo ngoe muốn động.
Cỗ này Tà Thần khí tức, Mặc Họa hết sức quen thuộc, hơn nữa mười phần mẫn cảm.
Nhưng những người khác khác biệt, chỉ có số ít Thần Thức bén nhạy người, trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh, có một chút xíu cảnh giác, đại đa số người đối với này hoàn toàn không biết gì.
Tất Kiệt không biết đang suy nghĩ gì, ánh mắt tham lam, lúc này cao giọng ra lệnh:
"Tiến điện!"
Tất Kiệt mang theo mấy cái Tất Phương Bộ trưởng lão, đang muốn hướng thạch điện đi vào trong.
Đan Chu vừa định mở miệng nói: "Dừng lại!"
Mặc Họa vội vàng lôi kéo Đan Chu tay áo, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.
Đan Chu ngậm miệng.
Có thể Tất Kiệt lòng nghi ngờ nặng, quay đầu thấy Đan Chu án binh bất động, trong lòng vừa có chút kỳ quái.
Đan Tước Bộ muốn cùng bản thân, tranh nhau tiến vào thạch điện.
Nhưng hôm nay thạch điện mở, bọn này Đan Tước Bộ tộc nhân, vì sao một điểm động tĩnh không có?
Tất Kiệt càng nghĩ, trong lòng càng cảm thấy có mờ ám.
Hắn bỗng nhiên nói: "Chậm!"
Tất Phương Bộ người dừng lại, Tất Kiệt cũng ngừng chân nguyên địa, suy tư một lát sau, nói: "Chớ nóng vội đi vào, các ngươi canh giữ ở bên ngoài. Ta. . ."
Tất Kiệt vốn muốn nói, "Ta mang mấy cái trưởng lão đi vào. . ."
Có thể lời đến khóe miệng, hắn đột nhiên lại có chút chần chờ.
Đan Tước Bộ đối với hắn ôm lấy sát ý, vây quanh bên ngoài, thạch điện bên trong, không biết hư thực.
Bản thân thân là Thiếu chủ, tùy tiện tiến vào thạch điện, như gặp được cái gì ngoài ý muốn, rất có thể hai mặt thụ địch, dữ nhiều lành ít.
Tất Kiệt liền điểm hai cái trưởng lão tên, "Thương trưởng lão, Trác trưởng lão, các ngươi mang một đội người, vào xem, tìm hiểu hư thực."
Thương trưởng lão thấp tráng, Trác trưởng lão thon gầy, đều là Kim Đan, tu vi bất phàm.
Hai người chắp tay, nói:
"Vâng, Thiếu chủ."
Sau khi nói xong, Tất Phương Bộ Thương trưởng lão cùng Trác trưởng lão hai người, liền dẫn một đội hơn hai mươi Tất Phương Man binh, trực tiếp bước qua cửa đá, tiến vào Thuật Cốt bộ tối đen thạch điện bên trong.
Tất Kiệt thì dẫn đại bộ đội, canh giữ ở thạch điện bên ngoài, đề phòng Đan Tước Bộ người.
Mặc Họa thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc.
Cái này cái Tất Kiệt, nếu là tự mình mang theo Tất Phương Bộ một đám Kim Đan, tiến vào cái này có Tà Thần khí tức thạch điện, kia mới có ý tứ.
Đáng tiếc, cái này cái Tất Kiệt quá cảnh giác.
Ba Sơn nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, có chút nóng nảy, hỏi: "Tiên sinh, chúng ta bây giờ muốn hay không, cũng xông đi vào nhìn xem?"
Đan Tước Bộ tộc nhân, nói chung liền giam giữ ở cái này thạch điện bên trong.
Mà Tất Phương Bộ như thế nhớ thương cái này cái thạch điện, thạch điện trong khẳng định cũng có đồ tốt.
Mặc Họa lại quả quyết nói: "Không được."
Đan Chu có chút không hiểu: "Tiên sinh, cái này thạch điện trong. . ."
Mặc Họa lắc đầu, "Hiện tại còn không thể nói , đợi lát nữa ngươi liền biết."
Đan Chu mấy người hai mặt nhìn nhau.
Nhưng có Mặc Họa phân phó, bọn hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là an tĩnh đóng tại thạch điện bên ngoài, cùng Tất Phương Bộ ẩn ẩn giằng co.
Ánh nắng chiếu vào vách núi, rơi xuống một mảnh râm mát.
Đám người cứ như vậy chờ lấy, thời gian cũng từng chút xíu đang trôi qua.
Rất nhanh trong núi râm mát, liền hóa thành Ti Ti bực bội, khiến người khó chịu.
Từ khi Tất Phương Bộ hai vị Kim Đan, mang theo hai mươi Man binh, tiến vào thạch điện về sau, liền phảng phất thạch chìm vào biển, qua ròng rã một canh giờ, đều không có nửa điểm trả lời.
Tất Phương Bộ Thiếu chủ Tất Kiệt trong lòng nôn nóng.
Đám người cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.
Vừa qua thời gian đốt một nén hương, tối đen thạch điện bên trong, bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến, một thân ảnh từ thạch điện bên trong, từng bước một đi ra.
Xem ra, còn có chút quen thuộc.
Chính là vừa mới tiến vào thạch điện bên trong, cái kia dáng người thấp tráng Thương trưởng lão.
Nóng vội Tất Kiệt hỏi vội: "Thương trưởng lão, xảy ra chuyện gì, vì sao trì hoãn như thế. . ."
Lời còn chưa dứt, sắc mặt liền một nháy mắt cuồng biến.
Lúc này Thương trưởng lão, chạy tới thạch điện cổng, trên sườn núi ánh nắng vừa chiếu xuống tới, tất cả mọi người thấy rõ Thương trưởng lão bộ dáng.
Hắn trên đùi, da thịt bị xé toang, chỉ còn lại có bạch cốt.
Mà gương mặt của hắn, cũng bị gặm được nửa bên.
Ngực một cái động lớn, nội tạng cơ hồ bị móc sạch.
Nhìn xem mười phần thê thảm.
Trong sân toàn bộ Man tu, vô luận là Tất Phương Bộ vẫn là Đan Tước Bộ tu sĩ, sắc mặt tất cả đều tái nhợt.
Hít vào khí lạnh thanh âm, liên tiếp.
Bọn hắn là bộ lạc tu sĩ, phần lớn đều đi qua chiến trường, không phải không gặp qua càng huyết tinh thảm liệt hình tượng.
Có thể loại kia hình tượng, là chính diện chém giết tạo thành thương vong.
Cùng bây giờ bực này, âm sâm cảm giác quỷ dị, hoàn toàn khác biệt.
Chính là Mặc Họa, trong lòng cũng hơi có chút sợ hãi.
Hắn biết cái này thạch điện bên trong, hẳn là cất giấu một tôn hung ác Tà Thần, những người này cứ như vậy không có chút nào chuẩn bị tâm lý, tùy tiện tiến vào thạch điện, tỉ lệ lớn không có kết cục tốt, bao nhiêu hội ăn chút đau khổ.
Có thể Mặc Họa cũng không nghĩ tới, cái này Tà Thần có thể "Hung ác" đến tận đây. . .
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Tất Kiệt sinh lòng kinh hãi, vội vàng hỏi: "Thương trưởng lão, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !"
Có thể hắn cũng chỉ là dám ở nơi xa hỏi, căn bản không dám lên trước.
Thương trưởng lão một thân huyết tinh rõ ràng, mang theo không hiểu quỷ dị chi khí, trên mặt nửa là hoảng sợ, nửa là hôi bại, lên tiếng nói:
"Đều chết rồi. . ."
"Đều đang ăn. . ."
"Ta. . . Giết Trác trưởng lão, bởi vì hắn muốn ăn ta, mà ta cũng ăn hắn. . ."
Thương trưởng lão nói qua nói qua, chỉ cảm thấy sinh cơ đang trôi qua nhanh chóng, còn muốn thôi động pháp bảo hộ thân, có thể hắn vòng ngọc kia pháp bảo vừa mới thôi động, phía trên liền có pha tạp vết bẩn, tựa hồ hắn toàn bộ pháp bảo, cũng bị ô nhiễm mất.
Tất Kiệt hoảng hốt bối rối thất thần.
Thương trưởng lão đau khổ cười một tiếng, tự biết không đủ sức xoay chuyển đất trời, dẫn theo một hơi, ngữ khí sâm nhiên đối với Tất Kiệt nói:
"Thạch điện bên trong, có đại tà chi vật. . . Thiếu chủ, bảo trọng. . ."
Lời còn chưa dứt, pháp bảo ảm đạm, Thương trưởng lão như vậy bỏ mình.
Tất Kiệt sắc mặt tái nhợt.
Toàn trường tĩnh mịch, sau đó vang lên tràn ngập sợ hãi cùng xôn xao.
Kim Đan trưởng lão, cứ như vậy chết rồi.
Hơn nữa, chết được như thế không minh bạch, tử trạng đáng sợ như vậy. . .
Bọn hắn thậm chí không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.
Mà ở một mảnh xôn xao bên trong, Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, đột nhiên nhìn về phía một bên Xích Phong, hướng về phía đối diện Tất Kiệt chép miệng, nhỏ giọng hỏi:
"Có thể giết a?"
Xích Phong sững sờ, sau đó nháy mắt hiểu rõ ra.
Hiện tại, Tất Phương Bộ có hai cái Kim Đan, hai mươi cái tinh nhuệ Man binh, chết ở cái này không hiểu thấu thạch điện bên trong, thực lực giảm lớn.
Mà Đan Tước Bộ nhưng không có mảy may tổn thất, lúc này địch yếu ta mạnh, như bỗng nhiên xuất thủ đánh lén, nói không chừng thật có thể uy hiếp được Tất Phương Bộ cái này cái gồm cả thiên phú cùng tàn nhẫn Thiếu chủ —— Tất Kiệt.
"Vị này "Vu tiên sinh", coi là thật thật là nhạy cảm tâm tư, thật nhanh tính toán. . ."
Xích Phong trong lòng cảm thán, sau đó không khỏi có chút tâm động.
Nhưng lại tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, xa xa Tất Kiệt, tựa hồ cũng cảm nhận được một cỗ sát cơ.
Không được!
Tất Kiệt lúc này không lo được ai điếu Thương trưởng lão, cũng không lo được quan tâm chết đi Tất Phương Bộ tộc nhân, mà là lúc này trầm giọng ra lệnh:
"Tất Phương Bộ nghe lệnh, tất cả mọi người thu nạp trận hình, bảo vệ ta!"
Tất Phương Bộ Man binh, từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, lúc này tuân theo mệnh lệnh, xếp thành trận thế, đem Tất Kiệt một mực bảo hộ ở ở giữa.
Còn sót lại hai cái trưởng lão, cũng canh giữ ở Tất Kiệt bên cạnh, để phòng có người, xông trận giết bọn hắn Thiếu chủ.
Giết Tất Kiệt cơ hội vừa không có.
Mặc Họa "Sách" một tiếng, sau đó trong lòng cảm thấy có chút cổ quái.
Cái này cái Tất Kiệt bộ Thiếu chủ, đối sát ý không khỏi quá mẫn cảm chút.
Cơ hồ là bản thân vừa mở miệng, chuẩn bị hô người vây giết hắn, cái này cái Tất Kiệt liền phát giác được.
Mà đổi thành một bên, Tất Kiệt cũng ánh mắt lấp loé không yên, thấp thỏm trong lòng:
"Đến tột cùng là ai, năm lần bảy lượt, khiên động sát cơ, đang tìm cơ hội hại ta?"
"Là Đan Chu? Hắn coi là thật có thể có như thế âm độc tâm tư?"
Tất Kiệt có chút không hiểu.
Cục diện tạm thời cầm cự được.
Đan Tước Bộ động sát cơ.
Tất Phương Bộ trận địa sẵn sàng.
Ai cũng không có động thủ, nhưng ai cũng không dám chủ quan.
Tất Phương Bộ bị thiệt lớn, hao tổn trọn vẹn hai vị Kim Đan, tự nhiên không dám tùy tiện vọng động.
Mà Đan Tước Bộ, mặc dù thực lực chiếm ưu, nhưng ở không cách nào đánh lén, giết chết Tất Kiệt tình huống dưới, cũng căn bản không có lý do, cùng Tất Phương Bộ phát sinh xung đột chính diện.
Sau một lúc lâu, Tất Kiệt tâm tư khẽ nhúc nhích, đối với Đan Chu nói:
"Nói xong, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, bình an vô sự."
"Hiện tại các ngươi Đan Tước Bộ, có thể đi vào cứu người, chúng ta Tất Phương Bộ, tuyệt không ngăn trở."
Đan Chu nhíu mày.
Hắn là thiện lương, thiếu một chút lịch duyệt, nhưng lại không phải người ngu.
Cùng Mặc Họa ở lâu, Đan Chu "Âm hiểm" tiểu tâm tư cũng dần dần nhiều hơn, lúc này làm sao có thể không biết, cái này Tất Kiệt là ở hố hắn.
Thạch điện bên trong, cất giấu không hiểu khủng bố nguy cơ, Tất Phương Bộ Kim Đan trưởng lão đi vào đều chết không có chỗ chôn.
Bọn hắn Đan Tước Bộ, lại có thể chiếm được cái gì tốt?
Hắn là Thiếu chủ, khẳng định không thể đặt mình vào nguy hiểm.
Nhường Xích Phong, Ba Sơn cùng Ba Xuyên ba vị này Đan Tước Bộ Kim Đan tiến thạch điện, Đan Chu cũng không yên lòng.
Cho dù thạch điện an toàn, ba vị này Kim Đan sau khi đi vào, còn có thể bình yên trở về.
Nhưng ở ba vị này Kim Đan, đi vào thạch điện thời điểm. Cái này cái Tất Kiệt, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đến giết chính mình.
Đây là Vu tiên sinh, nói với hắn "Sinh tại gian nan khổ cực" ý thức.
Thời thời khắc khắc, lấy tính mạng của mình làm trọng, nhìn thấy người xấu, liền phải đề phòng bọn hắn hại chính mình.
Đan Chu nhớ kỹ trong lòng.
Bởi vậy, lúc này chỉ có thể án binh bất động.
Rời đi thạch điện không được, người cứu không ra, cũng sẽ bỏ mặc Tất Phương Bộ muốn làm gì thì làm.
Tiến vào thạch điện càng không được.
Thạch điện chính là đại hung chi địa, cho dù là Kim Đan, đi vào đều cửu tử nhất sinh.
Có thể Đan Chu trong lòng cũng biết, như thế giằng co nữa, căn bản không phải biện pháp.
Đúng vào lúc này, một đạo nặng nề nhưng giọng ôn hòa truyền đến:
"Ta đi vào đi. . ."
Đan Chu sững sờ, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa, khó có thể tin nói: "Vu tiên sinh, ngươi. . ."
Mặc Họa một mặt trang trọng nghiêm túc, lại có thẳng tiến không lùi, khẳng khái đi "Tử", ngoài ta còn ai phóng khoáng khí khái.
Hắn ngữ khí ngưng trọng nói:
"Ta có thể cảm nhận được, phía trước thạch điện bên trong, ẩn giấu cái nào đó Thần Chủ địch nhân, đây là Thần Minh dị đoan."
"Thân là Vu chúc, trừ bỏ tà vật, dẹp yên ác đọa, truyền bá Thần Chủ ân trạch, chính là nghĩa bất dung từ sự tình, ta. . . Tuy tử bất hối. . ."
Mặc Họa nói xong, vừa có chút ngửa đầu, nhìn về phía bầu trời, trên mặt toát ra một tia kiên định mà bi tráng ý vị.
Tất Phương Bộ mọi người thấy Mặc Họa, đều chấn động trong lòng, thất thần im lặng.
Ba Sơn cùng Ba Xuyên trong lòng, cũng thản nhiên sinh ra sùng kính chi tình.
Chính là man tướng Xích Phong, đều cảm thấy chấn động trong lòng, đối với vị này trước đây cũng không quá xem trọng "Vu tiên sinh", sinh ra một tia từ đáy lòng kính trọng.