Chương 83: Đại Trụ
Có Tiền Gia đệ tử nhận ra Đại Trụ, mắng: "Trần Đại Trụ, hảo hảo vung mạnh ngươi chùy đi, không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng! "
Đại Trụ cười lạnh một tiếng, "Liên quan gì đến ngươi! "
Mặc Họa Thần Thức hơn người, Tiền Gia đệ tử một quyền đánh tới lúc, hắn liền phát hiện Đại Trụ đã đứng ở sau lưng hắn, cho nên liền không có tránh.
Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn muốn tránh cũng tránh không được.
Luyện Khí sáu tầng Thể Tu nắm đấm vẫn là rất nhanh, cường đại Thần Thức cho Mặc Họa sung túc phản ứng thời gian, nhưng nhỏ yếu thể chất vừa không đủ để chèo chống hắn tiến hành phản ứng.
Cũng may Đại Trụ thay hắn đón lấy một quyền này.
Mặc Họa trong ấn tượng Đại Trụ, vẫn là cái kia luôn luôn ngu ngơ cười, đối xử mọi người khoan hậu, thích đến nhà mình ăn mì luyện khí học đồ, lúc này Đại Trụ thần sắc lạnh lùng bên trong còn lộ ra một tia chơi liều.
"Trần Đại Trụ, ngươi tránh ra! " Tiền Gia đệ tử uy hiếp nói.
Đại Trụ không chỉ có không nhường, còn đem Mặc Họa xách phóng tới sau lưng, bản thân ngăn tại Mặc Họa trước người, mặt mũi tràn đầy không quan tâm: "Ta liền không nhường! "
Đại Trụ so Mặc Họa lớn mười tuổi, dáng dấp cũng so Mặc Họa cao lớn rất nhiều, hướng Mặc Họa trước người vừa đứng, đem Mặc Họa che là cực kỳ chặt chẽ, Tiền Gia mấy người ngay cả Mặc Họa thân ảnh đều không nhìn thấy.
Tiền Gia đệ tử thấy Trần Đại Trụ cứng rắn không ăn, liền khuyên nhủ: "Trần Đại Trụ, tiểu tử này cùng ngươi không thân chẳng quen đi, đáng giá khoe khoang thò đầu ra? "
"Ta vui lòng, liên quan gì đến ngươi! "
Đại Trụ bất thiện ngôn từ, suy nghĩ nhiều mắng vài câu, nhưng nghĩ không ra từ, bản thân cũng cảm thấy khí thế trên yếu mấy phần, liền vụng trộm quay đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa hiểu ra, liền thò đầu ra nói: "Không thân chẳng quen thì thế nào, các ngươi cùng Tiền Hưng có quan hệ thân thích, hắn không phải là bắt các ngươi đương cẩu! "
Đại Trụ nghe xong, liền vội vàng gật đầu phụ họa: "Đúng! Bắt các ngươi đương cẩu! "
Một đám Tiền Gia đệ tử đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng lại không cách nào phản bác.
Tiền Hưng đối bọn hắn thái độ gì, nói là bắt bọn hắn đương cẩu, đều xem như cất nhắc bọn hắn.
Tiền Hưng thấy tình thế không đối, lạnh lùng nói: "Ngươi muốn cùng Tiền Gia đối nghịch? "
Đại Trụ vừa định nói đối nghịch thì thế nào? Liền phát hiện Mặc Họa kéo ống tay áo của hắn, là hắn biết Mặc Họa không nhường hắn nói, dứt khoát ngậm miệng.
Mặc Họa vừa thò đầu ra nói "Tiền Hưng, cha ngươi nếu là biết ngươi đỉnh lấy gia tộc tên tuổi ỷ thế hiếp người, đem Tiền Gia thanh danh làm thối, ngươi đoán hắn sẽ hối hận hay không sinh ngươi? Hẳn là ngươi là cha ngươi từ nơi nào ôm trở về đến ? Kỳ thật cha ngươi không phải là cha ngươi, mẹ ngươi cũng không phải mẹ ngươi? "
Tiền Hưng nghe được, đây là đang mắng hắn con hoang, thậm chí không phải là Tiền Gia con hoang.
Tiền Hưng luôn luôn sống an nhàn sung sướng, cảm thấy đời này chịu khuất nhục, đều không có hôm nay nhiều, hắn hướng sau lưng phất phất tay, âm tàn nói
"Đánh chết tươi! Đánh da! Đào gân! Đạo Đình Ti bên kia, ta sẽ để cho người chào hỏi, các ngươi không cần cố kỵ! "
Mặc Họa thấy Tiền Hưng đỏ mắt, liền lặng lẽ đối với Đại Trụ nói: "Đại Trụ ca, bọn hắn nhiều người, chúng ta nhân cơ hội chạy đi. "
Đại Trụ trên mặt không hề sợ hãi, "Không có việc gì, chúng ta người cũng không ít. "
Vừa mới dứt lời, liền nghe phía sau rối loạn tưng bừng, một đám thiếu niên khiêng bổng tử, mang theo chùy liền đến, đứng tại Đại Trụ sau lưng.
"Trụ Tử ca, chúng ta đem gia hỏa đều lấy ra ! " Có người thiếu niên cao giọng hô.
Mặc Họa nhìn một chút, phát hiện phần lớn đều là đi theo Trần sư phó luyện khí đệ tử, tiện tay vũ khí đương nhiên đều là chùy, còn có một chút côn bổng loại hình, có còn bốc lên hồng quang, tựa như là mới từ luyện khí trong lò rút ra Linh Khí phôi tử.
Mọi người đứng tại Đại Trụ sau lưng, trong lúc vô hình đem Mặc Họa vây vào giữa.
Mấy cái Tiền Gia đệ tử có chút e sợ, bọn hắn những người này, tối đa cũng liền Luyện Khí bảy tầng, còn lại phần lớn đều là Luyện Khí sáu tầng tu vi, mặc dù tu vi so đối diện cao hơn một chút, nhưng lấn yếu sợ mạnh quen, thật sự động thủ, trong lòng mình cũng không có niềm tin chắc chắn gì.
Đối diện đều là học luyện khí, từng người cao mã đại, cánh tay cùng thiết chùy thô, nồi đất lớn nắm đấm, trúng vào một chút tư vị, bọn hắn không quá nghĩ trải nghiệm.
Huống chi những này tầng dưới chót tu sĩ, đều là dám liều mệnh, bọn hắn cũng không dám.
"Công tử, tình huống không đúng, nếu không chúng ta rút lui trước, lần sau lại tìm hắn phiền phức. " Có người nhỏ giọng đối với Tiền Hưng đạo.
"Ngươi nói cái gì? "
Tiền Hưng hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.
Cái kia Tiền Gia đệ tử âm thanh run rẩy nói "Chúng ta......Cũng đúng lo lắng công tử an nguy, vạn nhất động thủ, ngài có cái gì sơ xuất, chúng ta không có cách nào hướng gia chủ bàn giao......"
"Là ta nuôi các ngươi, không phải là cha ta, các ngươi hẳn là nghĩ là thế nào hướng ta bàn giao. " Tiền Hưng vỗ vỗ cái kia Tiền Gia đệ tử khuôn mặt, "Nhường cái kia tiểu quỷ chết, chính là tốt nhất bàn giao! Không phải, các ngươi ngẫm lại như thế nào hướng ta bàn giao. "
Mấy cái Tiền Gia đệ tử ứa ra mồ hôi lạnh.
Tiền Hưng rồi nói tiếp: "Yên tâm, ta đã gọi người, các ngươi kéo một hồi, sau khi chuyện thành công, mỗi người một trăm linh thạch. Các ngươi nếu ai giết Mặc Họa tiểu tử kia, ta cùng cha ta nói, cho hắn một cái Tiền Gia trực hệ danh ngạch. "
Mấy người hai mặt nhìn nhau, trực hệ danh ngạch......Cũng có thể lấy ra?
Mặc kệ là thật là giả, đều là đáng giá đánh cược một lần.
Một cái Tiền Gia đệ tử cắn răng nói: "Nguyện làm công tử phân ưu! "
Hắn xoay người đối với Đại Trụ hô: "Đại Trụ, ta có lời nói cho ngươi. " Về sau liền hướng Đại Trụ đi đến. Đợi đi đến Đại Trụ trước mặt lúc, đột nhiên rút ra một cây đao, một đao hướng về phía Đại Trụ bổ tới, trên đao quấn lấy linh lực màu xanh, còn có um tùm âm khí.
Đại Trụ lông mày nhíu lại, hừ lạnh một tiếng, quanh thân huyết khí cuồn cuộn, trong tay đại chùy trên nghênh.
Tiền Gia đệ tử đao lại đột nhiên nhất chuyển, né qua đại chùy, hướng về Đại Trụ sau lưng Mặc Họa chém tới.
Đây là hắn tính toán tốt, hắn miễn cưỡng ăn Đại Trụ một chùy, sẽ không chết, nhiều nhất trọng thương, mà Mặc Họa ăn hắn một đao này, hẳn phải chết không nghi ngờ! Dùng một điểm tổn thương có thể đổi lấy gia tộc trực hệ danh ngạch, tất nhiên là kiếm lời !
Mặc dù chuyện xảy ra đột ngột, nhưng Mặc Họa kỳ thật đã sớm biết hắn muốn chặt cái này đao, Thần Thức bên trong cái này đao linh lực quỹ tích đều có thể thấy rõ ràng, nhưng cái này một công nhất chuyển, chỉ chuyện trong nháy mắt, hắn không kịp nói chuyện, lấy hắn luyện thể năng lực cũng né tránh không kịp.
Mắt thấy là phải bị cái này đao chém trúng lúc, có cái luyện khí đệ tử hướng về sau túm một chút cổ áo của hắn, mũi đao liền từ hiểm lại càng hiểm từ trước mặt hắn rơi xuống, Mặc Họa cái trán thậm chí có thể cảm nhận được linh lực chèn ép rất nhỏ cảm giác đau.
Đại Trụ mắt thấy hắn xuất đao, vừa mắt thấy hắn biến chiêu bổ về phía Mặc Họa, nhưng chùy quá nặng, hắn không kịp biến chiêu, chỉ có thể trong lòng lo lắng suông, cũng may Mặc Họa hữu kinh vô hiểm tránh khỏi.
Đại Trụ trong lòng may mắn, lập tức giận dữ, không còn lưu thủ, quanh thân huyết khí tràn vào thiết chùy trong tay, hung hăng nện xuống.
Cái kia Tiền Gia đệ tử bị đập trúng phía sau lưng, trùng điệp ngã trên mặt đất, một ngụm máu tươi xông lên cổ họng, bên tai kẽo kẹt rung động, kia là tự thân xương cốt đứt gãy thanh âm.
Hắn nghĩ tới bản thân hội thụ thương, nhưng không nghĩ tới tiếp nhận tổn thương nặng như vậy, ý thức mơ hồ lúc, lại cảm thấy mình bị người một cước đá bay, sau đó trùng điệp ngã xuống, về sau liền bất tỉnh nhân sự.
"Tiện nhân, giở trò ! "
"Rãnh nước bẩn chuột đều không có hắn bẩn! "
"Đánh bọn hắn! "
Luyện khí các thiếu niên lòng đầy căm phẫn, giơ lên bổng tử, vung lên chùy, hướng về phía Tiền Gia đệ tử vọt tới. Tiền Gia đệ tử cũng chỉ có thể kiên trì ứng chiến.
Trống trải trên đường phố, hai bên tu sĩ liền hỗn chiến.