Chương 857: Đồng Thuật sát phạt
Như thế đông đảo Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, chôn ở chỗ tối, lẫn nhau cấu kết, tầng tầng nổ tung, cho dù là Kim Đan cảnh Tiêu Điển Ti, nhất thời cũng có chút không chịu nổi nhiệt.
Đợi khói lửa tán đi, da tróc thịt bong, đầy người chật vật Tiêu Trấn Hải, liền hiện ra thân hình, hiển nhiên thương thế không nhẹ.
Hắn là Kim Đan, cho dù áp chế tu vi, dù sao nội tình vẫn còn.
Nếu không phải như thế, nhiều như vậy Nhị phẩm cao giai Trận Pháp, đủ để cho hắn chết đến mấy cái vừa đi vừa về.
Tiêu Trấn Hải phun ra một ngụm máu tươi, da mặt run rẩy.
"Trúng kế......"
Có người lấy Trận Pháp mai phục, tính toán bản thân.
Cái này hoàn toàn ra khỏi hắn dự kiến.
Trận Pháp nghiên cứu, mười phần gian nan.
Cho dù là một chút thiên phú dị bẩm Trận Sư, nó Trận Pháp tiêu chuẩn, cũng là muốn lạc hậu hơn tu vi cảnh giới.
Mười tám thậm chí mười chín văn Trận Pháp, trừ những cái kia chân chính Trận Pháp thiên kiêu, có thể bày ra cái này Trận Pháp, ít nhất cũng phải Kim Đan, hoặc là ở Trúc Cơ đỉnh phong, chìm đắm hơn trăm năm lão Trận Sư.
Hơn nữa, những này Trận Pháp trước đó không có, hiển nhiên là vừa mới bày ra.
Ở cái này Long Vương Miếu bên trong, ai có thể có bản sự này, trong thời gian ngắn như vậy, tại mọi người dưới mí mắt, không lộ ra dấu vết bày ra nhiều như vậy Nhị phẩm cao giai Trận Pháp?
Hắn tâm tư xoay nhanh, đem tất cả mọi người đảo qua một lần, nhưng căn bản đoán không được, phía sau màn hắc thủ đến tột cùng là ai.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti tu vi đủ, nhưng bọn hắn không có thời gian.
Tiêu Thiên Toàn, bản thân cái này tốt chất nhi, đích thật là có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, nhưng hắn xa không có bực này Trận Pháp tạo nghệ.
Còn lại mấy người, liền lại càng không cần phải nói.
"Không đối! "
Tiêu Trấn Hải đột nhiên nhớ lại, còn có một người, luôn luôn ẩn thân chưa từng hiển lộ thân hình.
Nếu nói người nào ở sau lưng giở trò quỷ, chỉ có thể là......
"Mặc Họa? ! "
Tiêu Trấn Hải con ngươi chấn động, có chút khó có thể tin.
Cái kia tiểu quỷ, tu vi bất quá Trúc Cơ trung kỳ, Tu Linh bất quá hai mươi, làm sao có thể bày ra Nhị phẩm mười chín văn, tiếp cận Trúc Cơ đỉnh phong Trận Pháp? !
Đừng nói là Thập Nhị Lưu, Bát Đại Môn, chính là Tứ Đại Tông, sợ là gần ngàn năm đến, đều chưa từng có như thế nghịch thiên Trận Pháp yêu nghiệt.
Có thể đã bài trừ mất hết thảy không có khả năng, khả năng duy nhất, chính là sự thật.
Mặc Họa bộ dáng, vừa hiện lên ở Tiêu Trấn Hải trong đầu.
Mặc Họa khoát tay, nói "Qua loa, kiếm miếng cơm ăn......" Lúc không chút phí sức tư thái, bây giờ Tiêu Trấn Hải nhớ tới, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh.
"Thật là âm hiểm tiểu tử, thủ đoạn giấu sâu như vậy......"
Tiêu Trấn Hải cắn răng.
Đúng vào lúc này, Cố Trường Hoài màu xanh phong nhận, cùng Hạ Điển Ti băng lam kiếm quang, vừa đan xen giết tới đây.
Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn.
Tiêu Trấn Hải lúc này bị Trận Pháp nổ tổn thương, khí lực chống đỡ hết nổi, chính là lấy tính mệnh của hắn thời cơ tốt.
Cố Trường Hoài tự nhiên không hội bỏ lỡ cơ hội này.
Tiêu Trấn Hải sắc mặt khó coi, thấp giọng chửi mắng một câu, chỉ có thể tránh đi một cái phong nhận, nâng lên kiếm trong tay, kích phát Quý Thủy Kiếm Khí, cùng Hạ Điển Ti lại liều một chiêu.
Có thể hắn thương thế mang theo, trước đó liều mạng còn có thể chiếm thượng phong, bây giờ lại liều cái này một cái, liền chỉ cảm thấy nội tạng bỏng, linh lực cũng có chống đỡ hết nổi dấu hiệu.
Hạ Điển Ti băng hàn linh lực, cũng ở ăn mòn kinh mạch của hắn.
Chỉ một nháy mắt, Tiêu Trấn Hải liền đánh giá ra tình thế không ổn.
Lại như thế dông dài, bản thân tất nhiên dữ nhiều lành ít!
"Không thể lưu thủ, muốn tốc chiến tốc thắng! "
Tiêu Trấn Hải ánh mắt âm lệ.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, tựa hồ cũng biết Tiêu Trấn Hải muốn làm chó cùng rứt giậu, thế công càng ngày càng lăng lệ, không cho Tiêu Trấn Hải cơ hội thở dốc.
Nhưng Tiêu Trấn Hải dù sao ở truyền thừa trên chiếm ưu thế, giao chiến tầm mười hiệp sau, nhân cơ hội thi triển Thủy Ảnh Bộ, mê hoặc Cố Trường Hoài hai người.
Đợi Cố Trường Hoài phân biệt ra được thủy ảnh thật giả, Tiêu Trấn Hải đã rời khỏi mấy trượng bên ngoài.
Rời khỏi mấy trượng bên ngoài sau, Tiêu Trấn Hải đầu tiên là bóp nát một viên phù, một đoàn kim quang bao phủ mang theo, sau đó toàn thân Quý Thủy linh lực trào lên, khí thế doạ người, từng đạo thủy sắc linh khóa, ở nó quanh thân ngưng kết.
Lấy kim thân hộ thể, lấy Thủy Ngục trấn địch.
Tiêu Trấn Hải bóp nát Kim Thân Phù, muốn mượn Kim Thân Phù bảo hộ, cưỡng ép thi triển thượng thừa Khống thuật Thủy Ngục Thuật.
Lần thứ nhất thi triển Thủy Ngục Thuật, giảng cứu chính là xuất kỳ bất ý, bởi vậy hắn không có vẽ vời thêm chuyện, đi bóp Kim Thân Phù, để tránh Cố Trường Hoài cảnh giác.
Nhưng Thủy Ngục Thuật, hắn đã thi triển qua một lần.
Cố Trường Hoài trúng chiêu sau, tất nhiên hội đề phòng.
Bởi vậy, hắn như nghĩ lại thi triển, liền nhất định phải làm vạn toàn chuẩn bị, không thể lên may mắn tâm lý, kim thân ắt không thể thiếu.
Mà có kim thân bảo vệ, chỉ cần đỉnh lấy Cố Trường Hoài hai người Kiếm Khí pháp thuật, đem Thủy Ngục Thuật thi triển đi ra, liền có thể nhất cử phân thắng thua.
Kim quang che chở thân thể, linh lực lưu chuyển, Thủy Ngục Thuật ở ngưng kết.
Tiêu Trấn Hải quanh thân linh lực bành trướng, màu xanh đậm thủy kình, hóa thành vô số xiềng xích, tầng tầng điệt điệt, từng đạo lơ lửng ở quanh thân......
Nhưng Cố Trường Hoài tựa hồ sớm có đoán trước.
Hắn vẫn chưa tránh lui, mà là vận khởi linh lực, thôi phát càng nhiều nhỏ vụn phong nhận, toàn lực hướng Tiêu Trấn Hải đánh tới.
Phong nhận từng chút xíu ăn mòn Tiêu Trấn Hải kim thân.
Tiêu Trấn Hải thần sắc hờ hững.
Ở Cố Trường Hoài phá kim thân trước đó, đủ để hắn đem Thủy Ngục Thuật ngưng kết.
Có thể đúng vào lúc này, Hạ Điển Ti cũng lấy ra một viên ngọc phù, tố thủ bóp nát về sau, đồng thời chỉ bắn ra, một đạo chướng mắt hồng quang, thẳng đến Tiêu Trấn Hải mà đi.
Chính là đạo này hồng quang, khiến Tiêu Trấn Hải lập tức thần sắc đại biến.
"Trân phẩm Phá Kim Phù? "
Lời còn chưa dứt, hồng quang liền đến, kia bị Cố Trường Hoài phong nhận tiêu hao kim thân, nháy mắt vỡ vụn.
Kim Thân Phù bị phá, Cố Trường Hoài trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này hóa thành mấy đạo càng lăng lệ phong nhận, hướng Tiêu Trấn Hải đánh tới.
Tiêu Trấn Hải Kim Thân Thuật bị phá, Thủy Ngục Thuật vừa ngưng kết đến một nửa, không kịp tránh né, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Cố Trường Hoài lăng lệ phong nhận, trực tiếp phá không mà đến, bổ trúng hắn bả vai.
Phong nhận cắt nhục thân, lưu lại một đại đạo vết thương, huyết nhục đầm đìa.
Tiêu Trấn Hải vội vàng triệt thoái phía sau, lấy ra một hạt đan dược ăn vào, ngăn chặn thể nội thương thế, sắc mặt cực kỳ khó coi.
Đã từng ngoài cười nhưng trong không cười, trên mặt toàn dối trá, bây giờ bịt kín một tầng nồng đậm tức giận.
Gần trăm năm nay, hắn núp trong bóng tối, chưa hề lâm vào như thế hiểm cảnh.
Mà từ khi hắn học cái này một thân đỉnh tiêm truyền thừa, cơ hồ muốn giết người nào liền giết người đó, chưa hề nếm qua lớn như thế thua thiệt.
Cũng không liệu tới hôm nay, lại gặp tính toán, cắm lớn như thế té ngã.
Tiêu Trấn Hải trong lòng, sát ý bốc lên.
"Hảo hảo, các ngươi đây là muốn chết! "
Ánh mắt của hắn triệt để mở ra, đáy mắt một mảnh huyết hồng, không còn thu liễm sát ý, đem cho tới nay sở tu Sát Khí, đều phóng thích, đem Huyết Ngục Đồng Thuật thôi phát đến cực hạn.
Tiêu Trấn Hải hai con mắt, hóa thành tội nghiệt vực sâu.
Vô số bị hắn tàn sát tu sĩ, ở trong đó đau khổ giãy dụa, cầu khẩn.
"Không tốt! "
Cố Trường Hoài sầm mặt lại, vội vàng tránh qua ánh mắt.
Nhưng lần này Huyết Ngục Đồng Thuật, lại cùng trước đây khác biệt, uy lực mạnh không chỉ một bậc.
Sát ý bị thôi phát là vô cùng nhuần nhuyễn.
Những này huyết sát chi khí, cũng giống như có sinh mệnh, như rắn độc, bốn phía uốn lượn lan tràn, vô khổng bất nhập.
Cho dù Cố Trường Hoài tránh ra bên cạnh ánh mắt, nhưng Sát Khí vẫn là thuận hắn mục khiếu, chui vào hắn thức hải, khiến cho hắn thần hồn thống khổ, một nháy mắt không thể động đậy.
Tiêu Trấn Hải nắm lấy thời cơ, nhân ảnh nhoáng một cái, tới gần Cố Trường Hoài bên người, trường kiếm cao cao giơ lên.
"Cố Trường Hoài! "
Hạ Điển Ti sắc mặt một mảnh trắng bệch, lúc này ngưng tụ lại Kiếm Khí, muốn ngăn cản Tiêu Trấn Hải.
Tiêu Trấn Hải bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt huyết hồng.
Hạ Điển Ti quan tâm sẽ bị loạn, nhất thời chưa đề phòng, lần này trúng ngay Tiêu Trấn Hải Đồng Thuật.
Nàng chỉ cảm thấy thức hải âm lãnh, đao cắt đau đớn, khóe miệng tràn ra máu tươi, con ngươi cũng có chút thất thần.
Tiêu Trấn Hải nhe răng cười, "Đừng nóng vội, ta từng bước từng bước giết......"
Nói xong hắn liền giơ lên kiếm, Quý Thủy Kiếm Khí bắn ra, nghĩ trước chặt Cố Trường Hoài cổ.
Đúng vào lúc này, hắn lại nghe được một đạo thanh âm thanh thúy.
Có người ở điểm tên của hắn:
"Tiêu Trấn Hải! "
Tiêu Trấn Hải vốn không muốn phản ứng, có thể giết người, trước hết giết, dạng này mới bảo hiểm.
Nhưng đạo thanh âm này rất đặc thù.
Là cái kia luôn luôn lén lút, chưa từng thò đầu ra tiểu quỷ.
Cũng là cái kia, không hiển sơn không lộ thủy, nhưng Trận Pháp tạo nghệ lại không thể tưởng tượng Tiểu Trận Sư.
Hơn nữa......
"Dám gọi thẳng tên của ta......"
Tiêu Trấn Hải cười lạnh một tiếng, hai mắt đỏ bừng, quay đầu, nhìn thoáng qua Mặc Họa.
Sau đó hắn liền phát hiện, Mặc Họa ở hờ hững nhìn thẳng hắn.
Tiêu Trấn Hải có một cái chớp mắt kinh ngạc, sau đó bật cười, nụ cười trên mặt, cũng mang lên mỉa mai.
"Không biết sống chết tiểu quỷ, dám can đảm cùng ta đối mặt......"
Có thể thời gian dần qua, Tiêu Trấn Hải tiếu dung liền cứng ở trên mặt.
Hắn phát hiện Mặc Họa trong mắt, có một sợi kim mang hiển hiện, sau đó dần dần khuếch tán, lan tràn ra phía ngoài, càng ngày càng chói mắt.
"Đây là......Đồng Thuật? ! "
Tiêu Trấn Hải nháy mắt hiểu ra.
Thủy Ngục Cấm Hộp ngay tại Mặc Họa trong tay!
Mà trước đó, Mặc Họa liền đã nắm giữ cái này Cấm Hộp bên trong huyền bí.
Hắn học xong trên Cấm Hộp Đồng Thuật!
"Hơn nữa, hắn Đồng Thuật......Là kim sắc ? ! "
Kim sắc Đồng Thuật!
Trong nháy mắt đó, Tiêu Trấn Hải cảm nhận được áp lực trước nay chưa từng có.
Hắn không rõ nội tình, nhưng lại không dám có chút do dự, lại không dám có chút nhẹ khinh thường, trong đầu tập trung bản thân lấy Sát dưỡng Sát tạo thành "Huyết sắc Đạo Ngục Đồ", đem suốt đời tu luyện tất cả Sát Khí, đều ngưng đi vào hai mắt, hóa thành huyết hải luyện ngục, dùng cái này cùng Mặc Họa kim sắc Đồng Thuật chống lại.
Đồng Thuật tranh phong, hung hiểm đến cực điểm.
Nhất niệm hồn sinh, nhất niệm thần vong.
Tiêu Trấn Hải đem hết toàn lực, cùng Mặc Họa đối mặt.
Hư không bên trong, huyết sắc Đồng Thuật, cùng kim sắc Đồng Thuật đụng vào nhau, Sát Khí cùng kim quang xen lẫn, lẫn nhau giảo sát.
Mà bất quá sát na, thần kiếm xuất khiếu, kim quang càn quét.
Huyết khí tan tác, từng khúc sụp đổ.
Tiêu Điển Ti lúc này mới hãi nhiên.
Kiếm Ý?
Đây không phải Đồng Thuật! Đây là......Kiếm quyết?
Mượn Đồng Thuật thi triển......Thần niệm chi kiếm?
Bản thân đang dùng con mắt, cùng người khác Kiếm Khí liều mạng?
Tiêu Trấn Hải trong lòng sợ hãi, vừa lấy lại tinh thần, liền phát hiện kim sắc Kiếm Ý đã xuyên thấu qua con mắt, rót vào thần hồn của mình.
Một đạo thuần bởi kiếm quang bện, kim sắc lao ngục, đem bản thân trấn áp trong đó.
Kiếm quang phát sáng mà sắc bén, đối với mình thần hồn, từng chút xíu tiến hành lăng trì.
Mà bản thân phảng phất giống như tội ác tày trời tội nhân, tại tiếp nhận kiếm hình thẩm phán.
Thần hồn bị cắt, bị lăng trì đau đớn, từng chút xíu lan tràn ra, Tiêu Trấn Hải nhận lấy thống khổ, trong lòng bừng tỉnh.
Nguyên lai cực hình, là loại tư vị này......
Hắn muốn phản kháng, nhưng phản kháng không được.
Muốn giãy dụa, nhưng bất lực giãy dụa.
Ở bén nhọn như vậy, cảm giác áp bách như thế cường đại Kiếm Ý phía dưới, Tiêu Trấn Hải thần hồn kinh hãi, căn bản không biết nên như thế nào chống lại.
Chỉ có thể mặc cho bản thân bảy phách, bản thân Mệnh Hồn, bị kiếm quang từng chút xíu chia cắt lấy......
Mặc Họa hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Trấn Hải.
Đáy mắt của hắn, kim quang phát sáng, lộ ra uy nghiêm.
Nhưng khóe mắt của hắn, lại chảy ra máu tươi.
Mặc dù hắn thần hồn mạnh, Thần Thức cũng thâm hậu, nhưng bộ này nhục thân, dù sao chỉ là Trúc Cơ, lấy Trúc Cơ đối kháng Kim Đan, đối với nhãn mâu phụ tải quá nặng đi.
Đúng vào lúc này, Cố Trường Hoài hồi phục một tia thần trí.
Hắn nhìn thấy khóe mắt chảy máu Mặc Họa, cũng nhìn thấy thất hồn lạc phách, thần sắc thống khổ, phảng phất thụ hình, sắp gần như "Mất khống chế" Tiêu Trấn Hải, lúc này chấn động trong lòng.
Cố Trường Hoài chịu đựng Huyết Đồng Thuật di chứng, vô cùng lớn ý chí, vượt qua u ám cùng đau đớn, ép buộc bản thân tỉnh táo lại.
Thần Thức quay lại sau, Cố Trường Hoài lập tức cắn chặt răng, đem hết toàn lực, bắt đầu ngưng tụ pháp thuật.
Quanh người hắn linh lực xao động, nhấc lên mênh mông cuồng phong, cuồng phong phía trên, lưỡi đao san sát nối tiếp nhau, như cánh chim dày đặc, tỏa ra ánh sáng lung linh, vừa hàm ẩn sát ý.
Lăng Phong Hóa Vũ Quyết!
Cố Gia Thượng Thừa Đạo Pháp.
Môn này Phong hệ uy lực pháp thuật cực lớn, nhưng cần vận chuyển pháp quyết, tích súc bàng bạc linh lực.
Giao chiến đến nay, Cố Trường Hoài luôn luôn không có cơ hội thi triển.
Mà dưới mắt, Tiêu Trấn Hải cùng Mặc Họa Đồng Thuật giao phong thất bại, Thần Thức bị hao tổn, Sát Khí phản phệ, ở vào mất khống chế biên giới, là Cố Trường Hoài duy nhất một lần, có thể thi triển cái này đạo pháp cơ hội.
Bàng bạc Phong hệ linh lực hội tụ.
Mấy tức về sau, Cố Gia Thượng Thừa Đạo Pháp Lăng Phong Hóa Vũ Quyết ngưng kết.
Cố Trường Hoài ánh mắt lạnh lùng, chỉ về phía trước, quanh thân phong nhận tựa như Thanh Loan cánh chim, đột nhiên chấn động, hóa thành mãnh liệt cuồng phong, hướng Tiêu Trấn Hải càn quét mà đi.
Tiêu Trấn Hải thần hồn tiếp nhận kiếm hình, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng vẫn là có thể ẩn ẩn cảm thấy được tính mệnh treo nguy, gần như bản năng hướng một bên tránh đi, muốn tách rời khỏi cái này mất mạng sát chiêu.
Mà Hạ Điển Ti lúc này cũng thanh tỉnh lại, thấy Tiêu Trấn Hải muốn tránh, đồng dạng chịu đựng Thần Thức kịch liệt đau nhức, đem linh lực rót vào đoản kiếm, đồng thời lấy ngự kiếm chi pháp, ngưng tụ thành băng sắc kiếm quang, hướng Tiêu Trấn Hải đánh tới.
Nàng Kiếm Pháp, vốn ưu thế ở hiểm và nhanh.
Lúc này phát sau mà đến trước, trực tiếp đâm vào Tiêu Trấn Hải trước ngực, Băng hệ linh lực lan tràn, một nháy mắt đông kết Tiêu Trấn Hải tâm mạch.
Tiêu Trấn Hải động tác bị băng phong.
Sau đó gần như đồng thời, Lăng Phong Hóa Vũ Quyết ngưng tụ thành cường đại phong nhận, tựa như Thanh Loan vỗ cánh, gào thét mà tới.
Vô số nhỏ vụn phong nhận, trực tiếp đem Tiêu Trấn Hải nuốt hết, từng tia từng tia cắt hắn nhục thân.
Kịch liệt linh lực ba động, nhường Mặc Họa mấy người, đều không thể không nhượng bộ lui binh.
Đợi cho hết thảy đều kết thúc.
Tiêu Trấn Hải như là bị lột da, toàn thân máu thịt be bét, kinh mạch đứt từng khúc.
Trước khi chết, ngơ ngơ ngác ngác Tiêu Trấn Hải dẫn theo cuối cùng một hơi, lại liếc mắt nhìn Mặc Họa, muốn nói chuyện lại nói không nên lời.
Trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng.
Hắn đời này, ẩn thân chỗ tối, phòng ngừa chu đáo.
Nhưng chỉ đi nhầm một tay, nhìn nhầm một lần, liền chôn vùi tính mệnh......
Tiêu Trấn Hải trong lòng nhất phẫn, miệng phun máu tươi, sau đó khí tuyệt.
Lần này hắn triệt để chết.
Cơ hồ là đánh đến dầu hết đèn tắt đám người, đều nhẹ nhàng thở ra.
Cố Trường Hoài linh lực cơ hồ hao hết, Hạ Điển Ti cũng không có tốt hơn chỗ nào.
Nhưng bọn hắn vẫn là ngay lập tức nhìn về phía Mặc Họa, thần sắc lo lắng.
Cố Trường Hoài nói "Ngươi không sao chứ. "
Mặc Họa xoa xoa khóe mắt vết máu, lắc đầu, nói "Không có việc gì. "
Chỉ nói là lời này thời điểm, Mặc Họa sắc mặt có chút tái nhợt.
Hắn cùng Tiêu Trấn Hải liều mạng Đồng Thuật, mặc dù thắng, nhưng vẫn là lọt vào trình độ nhất định phản phệ.
Thần hồn chi pháp, vốn là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm.
Mặc Họa thần hồn tuy mạnh, nhưng nhục thân quá yếu.
Mượn nhờ mục khiếu Đồng Thuật, thi triển Kinh Thần Kiếm Pháp, bình thường còn tốt, chỉ khi nào cùng cường địch tác chiến, thần hồn sát phạt, đối với hai mắt phụ tải, so Mặc Họa nghĩ còn muốn lớn.
Không chỉ như vậy, Mặc Họa cảm giác thần hồn của mình, tựa hồ cũng có nhất định tổn thương.
Cái này thương thế, không đơn thuần là bởi vì cùng Tiêu Trấn Hải lấy Đồng Thuật tiến hành sát phạt.
Mà là lúc trước cùng đại bạch cẩu giao thủ cũng chưa tu dưỡng đủ, ở Long Vương Miếu bên trong, lại liên tục vận dụng hai lần Kinh Thần Kiếm, lúc này mới khiến cho thần hồn trên tổn thương tích lũy, tăng thêm thương thế, ở cùng Kim Đan cảnh Tiêu Trấn Hải thời điểm liều mạng, đột nhiên bạo phát ra......
Một bên Hạ Điển Ti, lúc này thở được một hơi, hơi suy tư, không khỏi nghi hoặc trùng điệp.
Tiêu Trấn Hải Đồng Thuật......Là thế nào phá ?
Thần trí của hắn, tại sao lại đột nhiên gần như sụp đổ, cho mình những người này lấy thời cơ lợi dụng.
Mặc Họa vì sao hai mắt chảy máu.
Hắn rốt cuộc làm cái gì......
Hạ Điển Ti yên lặng nhìn về phía Mặc Họa, còn muốn hỏi lại cái gì, "Mặc Họa......"
Cố Trường Hoài lại ngắt lời nói: "Nơi đây không nên ở lâu, đi ra ngoài trước đi. "
Hạ Điển Ti trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu.
Lúc này tình huống đặc thù, đích xác không phải nói chuyện thời cơ.
Nàng cũng chỉ đành đem nghi hoặc dằn xuống đáy lòng, tạm thời không hỏi tới nữa.
Đi qua luân phiên khổ chiến, không chỉ Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti, chính là Âu Dương Phong, Hoa Thiển Thiển cùng Tiêu Thiên Toàn ba người, một thân linh lực cũng cơ hồ đều thấy đáy.
Mà đại môn trước đó, càng là một mảnh hỗn độn.
Tiêu Trấn Hải bỏ mình, huyết thi đầy đất, Bạch Cốt Mê Cung bên trong, có sâm nhiên đáng sợ khí tức truyền đến, bốn phía huyết sắc, chẳng biết tại sao, lại dần dần trở nên nồng.
Phảng phất có cái gì "Đồ vật", đang dần dần thức tỉnh......
Cố Trường Hoài mí mắt đột nhiên trực nhảy, luôn cảm thấy tựa hồ có chuyện gì sẽ phát sinh, vội vàng nói: "Đi mau. "
Đám người trong lòng cũng run lên, đoạt lại Tiêu Trấn Hải túi trữ vật, kiểm tra bản thân tùy thân đồ vật, bảo đảm không có gì bỏ sót, liền nhao nhao nắm chặt thời gian, từ sừng dê đại môn mở ra khe hở bên trong, lần lượt rời đi Bạch Cốt Mê Cung.
Chỉ là ra đại môn, đám người vừa nhẹ nhàng thở ra, bỗng nhiên liền phát giác có chút không đúng.
Bạch cốt lệnh bài vẫn còn bên trong.
Cái lệnh bài này, ra Long Vương Miếu thời điểm còn muốn dùng, cho nên nhất định phải rút ra, mang theo trong người.
Chỉ là lúc rút ra cái này mai lệnh bài, mê cung đại môn liền hội đóng lại.
Bởi vậy, nhổ lệnh bài người, nhất định phải thân pháp vô cùng tốt.
Vừa gảy mất Xương Cá lệnh bài, thừa dịp đại môn vừa chưa đóng kịp thời điểm, liền muốn cấp tốc từ khe cửa bứt ra.
Không đợi Cố Trường Hoài nói cái gì, Mặc Họa liền nói:
"Ta đi! "
Hắn thân pháp tốt, hơn nữa thân hình hơi gầy nhỏ, làm loại chuyện này thích hợp nhất.
Cố Trường Hoài vừa định cự tuyệt, lại phát hiện Mặc Họa đã thuận khe cửa, chui về Bạch Cốt Mê Cung bên trong, hắn ngăn cản cũng không kịp.
"Cẩn thận một chút! " Cố Trường Hoài chỉ có thể nhíu mày dặn dò.
"Ân. " Mặc Họa đạo.
Tiến Bạch Cốt Mê Cung về sau, Mặc Họa cũng không dây dưa dài dòng, mà là đi thẳng tới yêu ma tượng đồng trước, tường tận xem xét một lát, liền đem khảm vào tượng đồng bên trong Xương Cá lệnh bài rút ra.
Mê cung đại môn, chậm rãi đóng lại.
Mặc Họa cũng chuẩn bị rời đi.
Nhưng lại tại lúc này, một trận khiến người rùng mình tiếng nhấm nuốt vang lên.
Đám người nhao nhao biến sắc, theo tiếng kêu nhìn lại, liền gặp chẳng biết lúc nào, kia hóa thành quái vật "Vu tiên sinh", chính ghé vào Tiêu Trấn Hải thi thể trên, gặm nuốt lấy huyết nhục.
Mà có Kim Đan nhục thân tẩm bổ, Vu tiên sinh khí tức, cũng ở một chút xíu kéo lên.
Nồng đậm huyết khí, lại từng chút quấn quanh ở nó trên thân, nó lân phiến, càng ngày càng đen nhánh cứng cỏi, thân thể cũng càng ngày càng lớn mạnh, tràn ngập lực lượng kinh người.
Cố Trường Hoài quá sợ hãi, run giọng nói:
"Mặc Họa, chạy mau! "
Mặc Họa tựa hồ cũng lấy làm kinh hãi, vội vàng thôi động thân pháp, muốn hướng ngoài cửa chạy tới.
Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, một mảnh đáng sợ huyết ảnh, xuất hiện ở hắn sau lưng, thân thể cao lớn, che xuống một mảnh bóng râm, đem hắn triệt để bao phủ.
Quá nhanh !
Thôn phệ Tiêu Trấn Hải, hóa thành Dạ Xoa Vu tiên sinh, so trước đó càng là mạnh hơn một mảng lớn.
Chỉ một nháy mắt, liền xuất hiện ở Mặc Họa sau lưng.
Mặc Họa sắc mặt dần dần biến trắng, hắn tựa hồ biết, bản thân "Trốn" Không xong.
Khoảnh khắc tối hậu, hắn dùng hết khí lực, cầm trong tay Xương Cá lệnh bài, ở dần dần đóng lại khe cửa vứt ra ngoài.
Môi hắn hé, tựa hồ là tại hướng về phía đám người thấp giọng nói:
Chạy mau......
Cố Trường Hoài bọn người muốn rách cả mí mắt, tim như bị đao cắt, bọn hắn nghĩ xông đi vào cứu Mặc Họa, có thể đã tới không kịp.
Chậm rãi đóng lại đại môn ngăn cách trước mọi người.
Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Vu tiên sinh huyết nhục dữ tợn móng vuốt chụp vào Mặc Họa.
Vô biên huyết sắc, đem Mặc Họa thân thể gầy ốm, triệt để nuốt hết......