Chương 1150: 1143 Thể Tu Mặc Họa
Thứ 1143 chương Thể Tu Mặc Họa
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ:5251 chữ thời gian đổi mới:2025-06-29 18:35:57
Thuyền hành phụ trách mướn công việc, là cái quản sự, mọc ra hai túm Tiểu Hồ Tử, ánh mắt khôn khéo, đánh giá Mặc Họa:
"Ngươi. . . Muốn làm hộ vệ?"
Mặc Họa gật đầu.
Quản sự lại hỏi: "Ngươi là Thể Tu, vẫn là Linh Tu?"
Mặc Họa nói: "Linh Tu.
Quản sự trực tiếp một câu, "Linh Tu không cần.
36
Mặc Họa liền giật mình, "Vì cái gì?"
Quản sự liền nói: "Thuê cái Thể Tu, da dày thịt béo, thân thể cường tráng, có thể xông pha chiến đấu, có thể chịu được cực khổ bị liên lụy. Huyết khí dày, chính là bị trọng thương, nhất thời hồi lâu cũng không dễ dàng chết. Bị thương nhẹ, cũng tốt lên sớm, thuyền hành bồi đưa linh thạch cũng ít."
"Về phần Linh Tu. . . Bị thương có nặng, chết được nhanh, không dám xông phía trước, trốn ở đằng sau một cái pháp thuật súc nửa ngày, còn cái rắm đều đánh không được. . ."
"Thuê cái phế vật. . ."
Quản sự một mặt ghét bỏ, hiển nhiên thâm thụ nó khổ.
Mặc Họa: ". .
Hắn chỉ có thể uyển chuyển nói: "Ta pháp thuật rất mạnh.
Quản sự: "Mỗi cái Linh Tu, đều là như thế nói với ta."
Mặc Họa nói: "Ta pháp thuật xuất thủ rất nhanh."
Quản sự: "Xảo, bọn hắn nói bọn hắn pháp thuật xuất thủ cũng nhanh."
Mặc Họa: "Ta thân pháp cũng rất tốt, không dễ dàng chết."
Quản sự nhẹ gật đầu, "Tháng trước chết ở sa yêu miệng lý Linh Tu, cũng nói với ta bọn hắn thân pháp tốt. . ."
Mặc Họa có chút im lặng.
Những này gà mờ Linh Tu, kéo thấp "Linh Tu" chỉnh thể đánh giá, làm hại hắn cái này "Cao thủ", cũng phong bình bị hại.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể nói: "Ta. . . Tu vi rất cao."
Quản sự hỏi: "Cao bao nhiêu?"
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Ta Trúc Cơ hậu kỳ."
Quản sự chỉ chỉ mặt mình, con mắt tản ra bóng loáng:
"Ngươi nhìn ta. . ."
Mặc Họa nhìn xem hắn.
Quản sự liền nói: "Ta giống như là đồ đần a? Ngươi nhìn nhìn lại ngươi, ngươi mới bao nhiêu lớn? Cho ăn bể bụng hai ba mươi tuổi tu linh, Trúc Cơ hậu kỳ? Ngươi như thế nào không lên thiên?
Ngươi nếu là Trúc Cơ hậu kỳ, ta đem ta đầu này vặn xuống tới, cho ngươi làm bóng da đá. . ."
Hơn nữa, Trúc Cơ hậu kỳ giá trị bản thân cao hơn, muốn ra linh thạch càng nhiều. Có cái này linh thạch, còn không bằng nhiều thuê mấy cái Trúc Cơ trung kỳ Thể Tu.
Quản sự khoát tay áo, "Vị kế tiếp. . ."
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Ta thực lực thật rất mạnh, nếu không ngươi tìm người, cùng ta luận bàn một chút?"
Quản sự cũng nói: "Vị công tử này, không phải là ta làm khó dễ ngươi, tình huống thực tế chính là, Linh Tu chính là không được. Chủ nhân cũng nói, hộ vệ cái này nghề, có thể không thuê Linh Tu liền không thuê, quy củ chính là như thế cái quy củ."
"Ta thuê Thể Tu, xảy ra chuyện, không oán được trên đầu ta. Thể Tu tốt xấu còn có một nhóm người tử lực khí. Nhưng nếu thuê Linh Tu, ngươi chuyện gì không có làm, liền bị Yêu Thú ăn, chủ nhân không phải nhường ta xéo đi không thể."
"Còn nữa nói. . ."
Quản sự tinh minh ánh mắt, từ trên thân Mặc Họa khẽ quét mà qua:
"Ta duyệt vô số người, xem xét ngươi công tử này, khí tức bình thường, không có chỗ gì hơn người. Linh lực cũng rất nhạt, đoán chừng trong Linh Tu, cũng là hạng chót, quên đi thôi, đừng làm khó ta. . ."
Quản sự đối với Mặc Họa phất phất tay.
Mặc Họa bất đắc dĩ, nếu không phải thấy người này chỉ là cái phổ thông tu sĩ, cao thấp cho hắn Đạo Tâm Chủng Ma, cho hắn cải biến một chút đối với tu đạo nhận biết.
Nhưng không có cách, đây chỉ là người bình thường, mặc dù cứng nhắc bợ đỡ chút, nhưng cũng không có làm chuyện gì xấu.
Mặc Họa cũng lười làm khó hắn.
Rời đi thuyền hành về sau, Mặc Họa vừa đi những nhà khác, làm xà lan đưa đò sinh ý gia tộc thuyền hành thử một chút.
Đều không ngoại lệ, tất cả đều bị cự tuyệt.
Tuổi còn nhỏ, lai lịch không rõ, không biết nền tảng, bản địa không quan hệ, nghĩ mưu cái "Chuyện này", là rất khó.
Lại thêm, tu đạo "Chuyên nghiệp" không giống, là cái da giòn "Linh Tu", tự nhiên khắp nơi bị sập cửa vào mặt.
Trúc Cơ hậu kỳ tu vi đều không được.
Trúc Cơ hậu kỳ, cảnh giới cao, mang ý nghĩa thuê giá tiền cao, bản địa thuyền hành tự nhiên sẽ càng thêm thận trọng.
Mặc Họa tự xuống giá mình đều không được.
Ngươi một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, không dám mở miệng chào giá, có phải là chột dạ, biết mình không có thực lực?
Hoặc là, ngươi một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, giá thấp làm "Hộ vệ", có phải là lòng dạ khó lường, có ý khác?
Mặc Họa trước đây cũng không biết, phổ thông Linh Tu tìm chuyện này, kiếm miếng cơm ăn, là khó như vậy.
Không làm Linh Tu, kia làm Trận Sư dù sao cũng nên được rồi.
Mặc Họa vừa tìm một nhà thuyền hành, hắn cũng không nói quá cao, chỉ nói mình là Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, muốn tìm cái theo thuyền việc cần làm, đi một chuyến Đại Mạc Thành là được.
Thuyền hành quản sự nghe xong, trên mặt nếp may, cười đến cùng hoa cúc đồng dạng, đối với Mặc Họa cúi đầu khom lưng, cung kính đầy đủ.
Nhưng theo thuyền sự tình, quản sự như cũ chỉ là qua loa, cũng không dám đáp ứng.
Mặc Họa nói bóng nói gió hỏi một chút, thế mới biết.
Đại Phong Độ nơi này, toàn bộ nghề, cơ hồ đều bị "Độc quyền", xà lan trên Trận pháp, cũng chỉ có bản địa gia tộc cung dưỡng Trận Sư, mới có tư cách đi họa
Bọn hắn không cần những này Trận pháp có bao nhiêu cao minh, nhưng cần tuyệt đối giữ bí mật, tuyệt đối an toàn, tuyệt đối chưởng khống ở trong tay chính mình.
Ngoại lai Trận Sư, dù là tiêu chuẩn lại cao, bọn hắn cũng chỉ coi như Đại Phật đồng dạng cúng bái, không hội thật để bọn hắn, dây vào xà lan hạch tâm Trận pháp.
"Độc quyền", so cái gì đều trọng yếu.
Nếu là trước đó, Mặc Họa lộ ra "Nhị phẩm Trận Sư" thân phận, nghĩ dựng cái thuyền, những thuyền này được dù chỉ là vì bán cái nhân tình, bày ra cái tốt, đều không hội cự tuyệt.
Nhưng bây giờ, chiến hỏa lan tràn, thế cục loạn.
Ra thuyền cũng vô cùng nguy hiểm, đường thuyền cũng nắm chặt.
Bản địa thuyền hành, không cầu có công, nhưng cầu không tội, đối với đi qua Đại Phong Độ "Cao nhân tu sĩ", cũng chỉ tận lực làm được không đắc tội, không lấy lòng, để tránh biết người không rõ, rước họa vào thân.
Việc đã đến nước này, Mặc Họa chỉ có thể cáo từ.
Tìm thuyền dẫn, qua Sa Hải, đến Đại Mạc Thành chuyện này, so hắn nghĩ đến còn khó giải quyết hơn.
Hắn lại tại Đại Phong Độ đi dạo hai ngày, phát hiện khắp nơi, đều chỉ thuê Thể Tu, căn bản không có Linh Tu kiếm cơm chỗ trống.
Nhất là bây giờ đại hình thế không tốt, Linh Tu liền càng thụ "Kỳ thị".
Dạng này, căn bản là trên không được thuyền.
Mặc Họa nhíu mày, nghĩ sâu tính kỹ một phen, Tâm Đạo:
"Nếu không. . . Ta cũng chuyển làm Thể Tu?"
Có thể hắn trời sinh Huyết khí yếu đuối, từ nhỏ đến lớn, một ngày không có luyện qua thể, chuyển cái gì Thể Tu?
Thật chuyển Thể Tu, dùng cái gì cùng người đánh nhau?
Sợ không phải xông đi lên, một cái chớp mắt, liền bị người một quyền cho giết.
Mặc Họa vừa cân nhắc thật lâu, lúc này mới dần dần có chủ ý:
"Trúc Cơ Thể Tu không được, vậy liền chuyển Luyện Khí Thể Tu. . ."
Dù sao hắn cái này Trúc Cơ hậu kỳ tu vi ở đây, nhục thân yếu hơn nữa, cũng là tương đối Trúc Cơ cảnh tu sĩ mà nói.
So với Luyện Khí tu sĩ, cho dù là Luyện Khí chín tầng Thể Tu, hắn hiện tại cái này nhục thân, kỳ thật vẫn là tính mạnh.
Bởi vậy, không có cách nào cùng Trúc Cơ so luyện thể, nhưng cùng Luyện Khí vẫn có thể so.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa nhịn không được thở dài.
Hắn cũng không nghĩ tới, một ngày kia, hắn cái này đường đường một cái, Ngũ phẩm Thái Hư Môn, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi thiên kiêu đệ tử, lại muốn cùng Luyện Khí tu sĩ so 1. . .
Bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Tình thế bức người, hắn cũng không có cách nào.
Mặc Họa liền bắt đầu "Chuyển" Thể Tu.
Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng thật chuyển Thể Tu, chỉ là làm dáng một chút, có thể tìm con thuyền lăn lộn đến đi, xuyên qua mênh mông Sa Hải là được.
Nếu là Thể Tu, liền khẳng định không thể là hiện tại cái này, trắng tinh, văn văn nhược nhược dáng vẻ.
Mặc Họa tìm cái màu nâu nhạt mực nước, đem bản thân toàn thân, bôi thành màu đồng cổ, nhìn qua tựa như là một cái, lâu dài trải qua thời gian khổ cực, nhưng tâm tính kiên nghị, ánh mắt lấp lánh tiểu tử nghèo.
Thể trạng nhìn xem vẫn là gầy chút, nhưng cái này cũng không có cách nào.
Huyết nhục cùng khổ người, không phải là đơn giản có thể luyện ra, làm bộ cũng không cần thiết.
Bộ dáng biến về sau, liền phải tìm mấy cái võ đạo pháp môn học.
Nếu không chỉ có Luyện Khí Cảnh "Kình lực", không có luyện thể chiêu thức thi triển cũng không được.
"Có thể dùng chiêu thức gì?"
Mặc Họa hồi ức một chút, lúc này mới ý thức được, bản thân từ nhỏ bắt đầu, trừ lập chí làm Trận Sư bên ngoài, cái khác sở tu đạo pháp, cơ hồ tất cả đều là pháp thuật, đồng thời chưa từng học qua một chút xíu võ đạo chiêu thức.
Duy nhất miễn cưỡng tính "Học" qua võ đạo chiêu thức, nếu như Mặc Họa nhớ không lầm, vẫn là năm đó ở Ngũ Hành Tông du lịch thời điểm, hắn tiểu sư huynh Bạch Tử Thắng dạy hắn một chiêu:
"Phi Long Tại Thiên" .
Đây là tiểu sư huynh Bạch Tử Thắng tự sáng tạo võ học, khinh thân bay vút, vọt tại thiên không, sau đó một thương đâm xuống, thương ra như rồng, mười phần tiêu sái.
Nhưng lại thực tế là ngu xuẩn đến không được.
Nhảy tại thiên không, bày cái tư thế, soái ngược lại là soái, nhưng toàn thân tất cả đều là sơ hở, chỉ có thể cho người khác làm bia ngắm.
Mặc Họa hiện tại nhớ tới, vẫn là rất ghét bỏ.
Nhưng qua trong giây lát, ánh mắt của hắn, vừa có chút phiền muộn.
Mệnh Sát phản phệ bên trong, hắn có một chút ký ức, đã có chút làm nhạt, nhưng chiêu thức này, bây giờ nhớ tới, lại vẫn nhớ tinh tường.
Tiểu sư huynh. . .
Năm đó Thông Tiên Thành từng li từng tí, vừa lơ lửng ở não hải, cái này hào sảng hiệp nghĩa, vừa thích tham gia náo nhiệt đồ đần tiểu sư huynh, cũng không biết bây giờ ở đâu
. . .
Mặc Họa trầm mặc một lát, kìm lòng không được, bắt đầu thi triển lên tiểu sư huynh Bạch Tử Thắng tự sáng tạo chiêu này "Phi Long Tại Thiên" tới.
Dùng lần nữa, Mặc Họa liền yên lặng từ bỏ.
Thực tế là quá ngu.
Quá chỉ có bề ngoài.
Sơ hở cũng quá nhiều.
Cái này khiến luôn luôn truy cầu sát phạt quả đoán, đạo pháp nhanh chuẩn hung ác, động tác gọn gàng, không kéo dài Mặc Họa, thực tế là không chịu nhận.
Mặc Họa liền từ bỏ Bạch Tử Thắng tự sáng tạo chiêu này, uy phong lẫm liệt "Phi Long Tại Thiên" đại chiêu, ngược lại đi Đại Phong Độ phường thị, mua mấy quyển lạm đường cái, Luyện Khí Cảnh Thể Tu thường dùng võ đạo điển tịch.
Giống như là « phong sa quyền », « bôn hỏa quyền », « liệt địa cước » vân vân.
Những võ đạo này pháp môn, một chiêu một thức, dù không cao minh, nhưng đơn giản thực dụng, ở trong mắt Mặc Họa, thực tế là so chiêu kia đồ đần "Phi Long Tại Thiên", tốt không biết bao nhiêu cấp bậc.
Mặc Họa đem những võ đạo này chiêu thức, đơn giản học học, luyện được ra dáng, liền bắt đầu mặc một thân mộc mạc ma bào, đi thuyền hành một lần nữa "Nhận lời mời".
Lần này, hắn không có cách nào nhận lời mời "Hộ vệ".
Trúc Cơ cảnh, mới có thể đi làm hộ vệ.
Luyện Khí Thể Tu, chỉ có thể đi làm tạp dịch.
Cũng may hắn một thân Thiên Cơ mê vụ, Thần Thức vừa mạnh, tu sĩ tầm thường cũng phát giác không ra hắn chân thực cảnh giới.
Mặc Họa đi trước mấy nhà đại hình thuyền hành.
Bởi vì mỗi bên thuyền lớn được, phân công minh xác, chiêu "Hộ vệ" cùng chiêu tạp dịch, không phải là một cái quản sự.
Mặc Họa cũng thay hình đổi dạng, "Dịch dung" một phen.
Bây giờ là màu đồng cổ Thể Tu Mặc Họa, nhìn xem cùng trước đó trắng noãn Linh Tu Mặc Họa, hoàn toàn không phải là một người, cũng không sợ bị phát hiện.
Nhưng kết quả lại không khác nhau chút nào.
Thể Tu Mặc Họa, lại bị cự tuyệt.
Đại hình thuyền hành, chiêu "Tạp dịch" tiêu chuẩn, đồng dạng tương đối nghiêm khắc.
Huống chi Mặc Họa quá "Gầy", đứng tại một đám thân cao thể tráng Thể Tu lý, lộ ra mười phần không hợp nhau, một chút liền bị quản sự "Si" mất.
Mặc Họa đã có chút tức giận.
Hắn kém một chút, liền trực tiếp nghĩ thi triển Đạo Tâm Chủng Ma, nhưng tốt xấu vẫn là khắc chế bản thân tà niệm.
Đây đều là phổ thông tu sĩ, căn bản không nhịn được hắn dùng "Đạo Tâm Chủng Ma" tới chơi làm.
Phổ thông tu sĩ, một khi bị Đạo Tâm Chủng Ma, tâm tính lại biến thành cái gì bộ dáng, về sau còn có thể hay không làm người bình thường, Mặc Họa cũng không dám hứa chắc.
Mặc Họa chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi một chút cỡ trung thuyền hành, thử thời vận.
Cỡ trung thuyền hành, như cũ đối với hắn chọn ba lấy bốn.
Mặc Họa lại cầu kỳ thứ, đi một nhà, cơ hồ bảng hiệu đều làm không dậy nổi, chỉ treo một cái lá cờ tiểu thuyền hành.
Thuyền hành bên trong rất phá, hơn nữa xem xét liền rất nghèo.
Vụn vặt lẻ tẻ người chèo thuyền, tại làm lấy việc vặt, một nhân thân kiêm mấy chức, cái gì đều muốn làm.
Thậm chí ngay cả quản sự đều không có, một cái niên cấp khá lớn, dáng người còng lưng chủ thuyền, tự mình phụ trách nhận người.
Chủ thuyền ánh mắt nghi hoặc, nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn một chút, hỏi: "Ngươi tiểu tử này, muốn làm tạp dịch?"
Mặc Họa gật đầu.
Chủ thuyền liền hỏi: "Ngươi là Thể Tu?
Mặc Họa vừa gật đầu, "Là.
33
Đạo?"
Chủ thuyền "Sách" một tiếng, lắc đầu thở dài:
"Ngươi luyện thể, cũng không nhiều ăn chút thịt, thật dài khổ người sao?"
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Ta mặc dù gầy, nhưng khí lực lớn."
"Khí lực lớn?" Chủ thuyền một mặt chất vấn, hướng về phía một bên thạch cọc nói, "Ngươi đi đánh một quyền."
Mặc Họa đi tới, đánh một quyền, nắm đấm đánh vào thạch cọc, lưu lại một cái quyền ấn.
Chủ thuyền thần sắc chấn động.
Một đám người chèo thuyền cũng theo đó xôn xao.
"Tiểu tử này. . . Khí lực thật là lớn."
"Nhìn xem gầy teo, yếu ớt, không nghĩ một quyền lực đạo, vậy mà lớn như thế, khó lường. . ."
"Là có chút thiên phú ở trên người, tương lai luyện thể, tiền đồ không thể khinh thường. . ."
Mặc Họa một mặt nghiêm túc, không nói gì.
Chủ thuyền chấn kinh một hồi, lại nói: "Ngươi. . . Cái này luyện thể, là thế nào luyện? Rõ ràng nhìn xem không có gì luyện thể nội tình, từ đâu tới lớn như thế lực
Bởi vì ta là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ. . .
Nhưng loại lời này, khẳng định không thể nói.
Mặc Họa trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Ta từ nhỏ. . . Trời sinh thần lực, khí lực liền rất đại. . ."
"Trời sinh thần lực. . ."
Chủ thuyền thần sắc sợ hãi thán phục, một lát sau, vừa nhíu nhíu mày, nghi hoặc hỏi: "Nhìn ngươi bộ dáng này, không phải là bản địa a?"
Mặc Họa gật đầu, "Ta từ mặt phía bắc, Thương Lang Châu Giới tới."
"Thương Lang Châu Giới. . ." Chủ thuyền nhíu mày, "Cách cái này Đại Phong Độ, nhưng có điểm xa, một mình ngươi đến? Ngươi cha mẹ đâu?"
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ta quê quán rất nghèo, ăn không no, cha mẹ vì để cho ta có phần cơm ăn, rất sớm đã nhường ta ra ngoài, bản thân nuôi sống bản thân. Ta một đường tu hành, kiếm ăn, luôn luôn đến nơi này. . .'
Chủ thuyền nhìn Mặc Họa hơi vàng màu da, còn có thân thể gầy yếu, cùng kia một đôi thanh tịnh con ngươi, sinh lòng đồng tình, gật đầu nói:
"Được, ngươi lưu lại đi, làm tạp dịch."
Chỗ tiếp cận một vị người chèo thuyền nói: "Lão đại, cái này. . ."
Chủ thuyền khoát tay áo, sau đó thần tình nghiêm túc, đối với Mặc Họa nói:
"Chúng ta đây là tiểu thuyền hành, thuyền nhỏ, vừa phá, thường xuyên xảy ra vấn đề, trên Sa Hải hành sử, hung hiểm dị thường, gặp được sa yêu tập thuyền, càng là muốn mạng, còn có sa phỉ loại hình cướp thuyền, giết người không chớp mắt. . ."
"Sa Hải vô tình, chúng ta những thuyền này công, đều là đem đầu, treo ở buồm trải qua thời gian. Ra thuyền, một đường bão cát long đong, có thể đủ tay đủ chânn trở về, đã là vạn hạnh."
"Gặp được chút chuyện, chính chúng ta đều chưa hẳn có thể tự vệ, càng không cần nói bảo đảm ngươi chu toàn."
"Ngươi chết thật ở trong biển cát, chúng ta cũng cho không nổi trợ cấp. . ."
"Nguyên nhân chính là như thế, chúng ta cái này tiểu thuyền hành, mới ba ngày hai đầu thiếu nhân thủ, nhiều khi, ta cũng đều không có chọn.
33
"Nếu là khác người nghèo, sống hơn nửa đời người, nát mệnh một đầu không đáng tiền, tới làm cái này tạp dịch, ta mở một con mắt nhắm một con mắt, liền cái gì cũng không nói
"Nhưng ngươi tuổi còn quá trẻ, còn trời sinh thần lực, tư chất thực tế khó được, bởi vậy, ta mới cùng ngươi đem những này nói rõ ràng.
"Ngươi suy nghĩ kỹ càng, rồi quyết định muốn hay không lên thuyền."
"Không cần mơ mơ hồ hồ lên thuyền, kết quả lại về không được."
Chủ thuyền lời nói thấm thía.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, hơi suy tư, liền trịnh trọng nói: "Ta muốn lên thuyền."
"Thật cân nhắc tốt rồi?" Chủ thuyền lại hỏi một lần.
Mặc Họa gật đầu, "Ta không có cơm ăn, muốn tìm cái sinh kế, kiếm miếng cơm ăn."
Chủ thuyền thở dài, gật đầu: "Được."
Về sau chủ thuyền, cho Mặc Họa thời gian, thoáng chuẩn bị một chút, sau ba ngày, xà lan liền xuất phát.
Mênh mông Sa Hải, một chiếc đơn sơ xà lan bên trên.
Mặc Họa như là một cái nho nhỏ Luyện Khí Thể Tu đồng dạng, xen lẫn trong một đám người chèo thuyền.
Như chủ thuyền lời nói, cái này đích xác là một chiếc thuyền nhỏ, chỉ có những cái kia đại hình xà lan một phần mười, trên thuyền cưỡi, cũng bất quá năm mươi, sáu mươi người.
Trong đó, hộ vệ năm người, tạp dịch mười lăm người.
Còn lại, nói chung đều là thuyền khách.
Trừ thuyền khách bên ngoài, xà lan cũng ghi một chút hàng hóa, nhưng không nhiều, tránh xà lan quá nặng, nửa đường lâm vào bùn cát bên trong, không cách nào tránh thoát, dạng này cả thuyền tu sĩ, đều có thể mất mạng.
Mặc Họa làm việc cần làm, là tạp dịch. Trên cơ bản cái gì đều muốn làm, bưng trà đưa nước, đưa đò lái thuyền, canh gác cảnh giới chờ chút, thậm chí cũng muốn bao hàm, bộ phận "Hộ vệ" làm việc.
Đây là một phần rất vất vả, cũng rất không thể diện việc cần làm.
Bình thường Trúc Cơ tu sĩ, căn bản khinh thường làm loại sự tình này.
Thế gia cùng tông môn xuất thân đệ tử, dù là không phải là dòng chính, phàm là gia thế tốt một chút, chỉ cần có một chút điểm thân phận, đều sẽ không theo người chèo thuyền loại này "Thô bỉ" tầng dưới chót tu sĩ làm bạn, càng không cần nói buông xuống tư thái, tự mình đi làm tầng dưới chót "Tạp dịch".
Mặc Họa ngược lại không quan trọng.
Mặc dù hắn hiện tại, đã là Ngũ phẩm đại tông môn thiên tài, là đồng môn tôn sùng tiểu sư huynh, là Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, thân phận đã rất "Tôn quý".
Nhưng hắn cũng không quên mất, bản thân vốn là cùng khổ tán tu xuất thân.
Đại đạo phía dưới, chúng sinh bình đẳng, trong đầu của hắn, cũng không có quá nhiều cao thấp tôn ti khái niệm.
Đối với dựa vào chính mình lao lực, cố gắng sinh hoạt tu sĩ, Mặc Họa trong lòng vẫn là rất tôn trọng.
Tự mình làm lên tạp dịch sự tình đến, cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không bỏ xuống được tư thái.
Tương phản, như cái Thể Tu đồng dạng, chăm chỉ lao động, mệt mỏi về sau, nằm trên giường ngủ ngon.
Cái gì đều không muốn, cái gì cũng đều mặc kệ, ngắn ngủi bỏ đi thân phận của mình, quên mất các loại phiền não, không thèm nghĩ nữa sư bá, không thèm nghĩ nữa Mệnh Sát, không đi nghĩ Đại Hoang, không thèm nghĩ nữa chiến loạn, không đi nghĩ nhiều như vậy Thiên Cơ nhân quả, âm mưu tính toán. . . Ngược lại làm cho Mặc Họa tâm tình, đã lâu bình hòa rất nhiều.
Mà cùng một chỗ làm chênh lệch lao công, cũng đối Mặc Họa mười phần thân mật.
Bọn hắn thấy Mặc Họa tuổi còn nhỏ, ly biệt quê hương, mưu sinh gian nan, một chút rất nặng rất mệt mỏi sống, đều không cho Mặc Họa làm.
Một khi có rảnh, cũng tận lượng nhường Mặc Họa nghỉ ngơi.
Có thuyền khách làm khó dễ, bọn hắn cũng sẽ đứng ra thay Mặc Họa nói chuyện.
Thậm chí lúc ăn cơm, bọn hắn cũng sẽ đa phần cho Mặc Họa một muôi cháo.
Mặc Họa tâm tình, nhất thời có chút phức tạp.
Hắn có thể từ những này cùng khổ tầng dưới chót tu sĩ trên thân, cảm nhận được cứng cỏi, giản dị, thiện lương nhân tính.
Mơ hồ ở giữa, chính hắn nhân tính, tựa hồ cũng nhận hun đúc, trở nên càng "Vững chắc" một chút.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
51