Chương 535: truyền đạo
Ngũ Hành Tông truyền đạo trưởng lão? !
Mặc Họa chấn động trong lòng.
Truyền đạo trưởng lão, thụ nghiệp truyền đạo, ở trong tông môn, thân phận đặc thù, dù không phải là quyền hạn lớn nhất, nhưng tất nhiên là địa vị cao nhất, cũng đúng đối với tông môn truyền thừa, quen thuộc nhất, lý giải khắc sâu nhất người.
Cái này mộc điêu lão giả, vậy mà là Ngũ Hành Tông truyền đạo trưởng lão......
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
Truyền đạo trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, "Ngươi không phải là ta Ngũ Hành Tông đệ tử! "
Mặc Họa có chút hiếu kỳ, "Ngài là làm sao thấy được ? "
Truyền đạo trưởng lão ánh mắt tối nghĩa, "Thần Thức cường đại, thần niệm hiển hóa......"
"Ta Ngũ Hành Tông xưa đâu bằng nay, truyền thừa xuống dốc, còn dạy không ra ngươi đệ tử như vậy......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy lý do này cũng là hợp lý, liền lại hỏi:
"Ngài là truyền đạo trưởng lão, truyền đạo, là Ngũ Hành Linh Trận? "
Truyền đạo trưởng lão cũng không giấu diếm, "Không sai......"
Ánh mắt của hắn phóng xa, nhìn về phía chính giữa đạo trường trận bàn, "Ta bỏ mình thần tồn, đóng giữ điện thờ, nếu có đệ tử, là Ngũ Hành Tông cho phép, ngồi tại bồ đoàn, quan tưởng điện thờ, ta liền ở chính giữa đạo trường, hiển hóa Ngũ Hành Linh Trận, truyền thụ linh trận Trận Văn, cùng Trận Pháp yếu nghĩa......"
Mặc Họa nghe vậy gật đầu, hỏi: "Vậy ngài trước đó, gặp qua ta ? "
Truyền đạo trưởng lão chậm rãi gật đầu, "Gặp qua, năm ngày trước, ngươi lần đầu tiên tới, ta liền gặp qua ngươi. "
Mặc Họa lại hỏi: "Ngày ấy ta quan tưởng điện thờ, vì sao ngài không dạy ta đây? "
Truyền đạo trưởng lão nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo, tức giận nói:
"Trong lòng ngươi không có số a? "
Mặc Họa sững sờ.
Truyền đạo trưởng lão mí mắt giựt một cái, "Ngươi Thần Thức quá mạnh, nhìn ra trận bàn, ta còn thế nào giáo? "
"A. "
Mặc Họa gãi gãi đầu, có chút xấu hổ.
Truyền đạo trưởng lão vừa hơi xúc động, "Ta đóng giữ đạo trường, qua nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất nhìn ra đạo trường trận bàn, nhường ta muốn dạy, lại không có cách nào giáo tu sĩ......"
"Ta không phải là Ngũ Hành Tông đệ tử, ngài cũng nghĩ giáo a? " Mặc Họa hỏi.
Truyền đạo trưởng lão xúc động nói
"Có thể tới cái này điện thờ trước, quan tưởng đạo trường tu sĩ, hoặc là Ngũ Hành Tông đệ tử, hoặc là cùng Ngũ Hành Tông có nguồn gốc, lại hoặc là, từ nơi sâu xa, có trời ban cơ duyên. "
"Vô luận như thế nào, đều là nhân duyên tế hội. "
"Ta là truyền đạo trưởng lão, tự nhiên cũng hữu giáo vô loại. "
"Chỉ cần có thể đem ta Ngũ Hành Tông ‘ đạo’, truyền xuống thuận tiện......"
Mặc Họa có chút nổi lòng tôn kính, liền không còn hàm súc, trực tiếp hỏi:
"Vậy ngài có thể dạy ta Ngũ Hành Linh Trận a? "
Truyền đạo trưởng lão trầm tư một lát, thở dài: "Cũng được......"
"Mấy trăm năm nay đến, đừng nói tiến vào điện thờ, thậm chí có tư cách tiến vào Tàng Trận Các, ở điện thờ trước đó, quan tưởng lĩnh ngộ đệ tử, đều càng ngày càng ít......"
"Vô đạo có thể truyền......"
"Còn tiếp tục như vậy, ta cái này truyền đạo trưởng lão, thật thành tượng gỗ, khô mục nơi này, khó thấy mặt trời. "
Truyền đạo trưởng lão vừa nhìn Mặc Họa, gật đầu tán thành nói
"Ngươi thiên phú rất tốt, Thần Thức cũng mạnh, đạo tâm trong suốt, Ngũ Hành Tông truyền thừa, rơi vào trên tay ngươi, cũng không tính bôi nhọ. "
"Chỉ là có một chút......"
Truyền đạo trưởng lão thần tình nghiêm túc, "Ngươi như học xong Ngũ Hành Linh Trận, nếu có cơ hội, nhất định phải đem trận này phát dương quang đại. "
"Tương lai như Ngũ Hành Tông gặp nạn, cũng mời nhất định phải làm viện thủ, hoàn lại phần này nhân quả. "
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị, chân thành nói: "Nhất định! "
"Tốt! " Truyền đạo trưởng lão yên lòng, lại hỏi: "Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn, ngươi có thể học hội ? "
"Hội. " Mặc Họa gật đầu.
Truyền đạo trưởng lão có chút ngoài ý muốn, ống tay áo vung lên, trên đạo trường liền hiển hóa bút mực.
"Ngươi họa đến, cho ta xem một chút. "
"Tốt. "
Mặc Họa lấy bút chấm mực, đem Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành Linh Trận, mỗi bên họa một bộ.
Truyền đạo trưởng lão con ngươi thu nhỏ lại, nhưng vẫn là kiềm chế quyết tâm bên trong chấn kinh, gật đầu tán dương:
"Rất tốt, không sai, trong thời gian thật ngắn, liền có thể đem Ngũ Hành Tuyệt Trận Trận Văn, học được như thế thuần thục, họa đạt được không kém chút nào, rất là khó được......"
"Bất quá......"
Truyền đạo trưởng lão chuyển nói lại nói "......Ngươi cũng hẳn là biết, Tuyệt Trận không ở phẩm loại bên trong, nhảy ra hình dạng và cấu tạo bên ngoài......"
"Không phải là học được Trận Văn, chẳng khác nào nắm giữ Tuyệt Trận. "
"Muốn thật sự lĩnh ngộ Ngũ Hành Linh Trận, hội họa Trận Văn, vẫn là còn thiếu rất nhiều......"
Mặc Họa khiêm tốn nói "Vãn bối biết, còn xin tiền bối chỉ giáo. "
Truyền đạo trưởng lão vui mừng gật đầu, vuốt vuốt sợi râu, "Trẻ con là dễ dạy, ta cái này liền dạy ngươi, như thế nào thật sự lĩnh ngộ Ngũ Hành Linh Trận, ngươi mà nghe kỹ......"
Mặc Họa gật đầu, nghiêm túc nghe.
Truyền đạo trưởng lão thần sắc nghiêm nghị, chậm rãi nói:
"Ngũ Hành Linh Trận, chính là Ngũ Hành loại tuyệt đỉnh Trận Pháp! "
"Ngũ Hành Linh Trận, nó độ khó, chiều sâu, liên quan đến Trận Pháp chiều rộng, thậm chí có thể cùng Đại Trận cùng so sánh! "
"Ngũ Hành Đại Trận, thắng ở hùng vĩ, Ngũ Hành Linh Trận, thắng ở cao thâm. "
"Ta Ngũ Hành Tông năm đó, chính là dựa vào cái này Ngũ Hành Linh Trận, cường hóa Ngũ Hành, phụ trợ sát phạt, tăng Linh Khí chi lợi, mạnh pháp thuật chi uy, lúc này mới có thể đưa thân nhất lưu Trận Pháp tông môn liệt kê......"
"Ngũ Hành Linh Trận, linh lực tăng phúc, hạch tâm ở chỗ đối với Ngũ Hành linh lực bản chất lĩnh ngộ. "
"Cái này bản chất, liền ở chỗ một cái‘ mạnh’ chữ. "
"Đồng dạng Ngũ Hành linh lực, trải qua Trận Pháp cường hóa, có thể tăng phúc một tới hai thành, vậy ngươi Linh Khí, tu đạo võ học hoặc là pháp thuật uy lực, đều biết mạnh lên một hai thành......"
Mặc Họa nhíu mày, "Kia rốt cuộc làm như thế nào lĩnh ngộ đây? "
Truyền đạo trưởng lão nói: "Nói đến đơn giản, làm khó, ta chỉ đem Trận Lý nói cho ngươi, nhưng căn bản, vẫn là cần chính ngươi đi lĩnh ngộ. "
Mặc Họa gật đầu.
Truyền đạo trưởng lão nói: "Ngũ Hành cường hóa, bản chất ở chỗ linh lực biến hóa......"
"Cần lợi dụng Trận Văn, phân giải linh lực, sau đó dựng lại, tiếp theo hoá sinh, lại lợi dụng Ngũ Hành tương sinh nguyên lý, tiến hành tăng phúc. "
"Như vậy, linh lực bản thân, liền sẽ cường hóa. "
"Lấy thần hóa đạo......"
"Nhất sinh nhị, nhị sinh tam......Diễn sinh không thôi. "
"Trong này, bao hàm ‘ sinh’ Trận Lý......"
"Có ‘ sinh’, tự nhiên không ngừng vươn lên......"
......
Truyền đạo trưởng lão nói ý vị thâm trường.
Mặc Họa lông mày, nhăn càng chặt, hiển nhiên nhất thời không thể nào hiểu được.
Truyền đạo trưởng lão có chút gật đầu, "Ngươi đem những lời này ghi nhớ, hảo hảo suy nghĩ, cẩn thận lĩnh ngộ, nếu là nghĩ rõ ràng, lại đi nếm thử họa Ngũ Hành Linh Trận, đem Trận Lý cùng Trận Văn dung hội quán thông, liền có thể dần dần lý giải, ảo diệu bên trong......"
"Ngươi suy nghĩ thật kỹ. "
Truyền đạo trưởng lão nói xong, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
Mặc Họa liền nhíu mày khổ tư, nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía truyền đạo trưởng lão, ánh mắt có chút ý vị sâu xa.
Truyền đạo trưởng lão ngồi nghiêm chỉnh, tiên phong đạo cốt.
Mặc Họa vụng trộm duỗi ra tay nhỏ, một cái Hỏa Cầu Thuật, nện ở truyền đạo trưởng lão trên người.
Đang tĩnh tọa truyền đạo trưởng lão vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị Mặc Họa một cái Hỏa Cầu Thuật lật tung.
Truyền đạo trưởng lão đứng dậy giận dữ: "Ngươi làm cái gì? "
Mặc Họa ánh mắt càng là chắc chắn, không quan tâm, ngón tay nhiều lần điểm, liên tiếp thi triển Hỏa Cầu Thuật.
Hô, hô, hô!
Hỏa cầu một cái tiếp lấy một cái, đánh vào cái này truyền đạo trưởng lão trên người.
"Ở......Dừng tay! "
"Vô tri tiểu nhi......"
Truyền đạo trưởng lão thẹn quá hoá giận.
"Cuồng vọng! "
"Dám can đảm......"
"Không tôn sư trọng đạo, đại bất kính......Lão phu định để ngươi......Chết không có chỗ chôn! "
Truyền đạo trưởng lão giận mà uy hiếp nói.
Mặc Họa không chỉ có không sợ, còn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói:
"Cái gì mặt hàng, cũng dám lừa gạt đến trên đầu ta? "
"Ở ngay trước mặt ta, nói hươu nói vượn? "
"Như ngươi loại này mánh khoé, ta thấy nhiều, điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ? ! "
Truyền đạo trưởng lão còn muốn nói điều gì, lại bị Mặc Họa vừa nhanh vừa độc Hỏa Cầu Thuật, liên tiếp áp chế, thở không nổi.
Rất nhanh, hắn liền bị Hỏa Cầu Thuật đánh cho thủng trăm ngàn lỗ.
Mặt của hắn, là không trọn vẹn, thân thể là không trọn vẹn, đạo bào là không trọn vẹn.
Nhưng sau một lát, cả người hắn, vừa hóa thành một bãi kim sắc nước đồng, cuối cùng một lần nữa ngưng tạo thành hình, hiện ra nguyên hình.
Nó không phải là truyền đạo trưởng lão.
Mà là một cái hình thù cổ quái tiểu quỷ.
Duy nhất giống nhau, là bọn chúng đều mặc đạo bào năm màu.
Đạo bào năm màu, biểu tượng Ngũ Hành.
Đây là một con, Ngũ Hành tiểu quỷ.
Ngũ Hành tiểu quỷ lộ ra bản tướng, đối với Mặc Họa trợn mắt nhìn, khó có thể tin nói
"Ngươi là thế nào nhìn thấu ta? "
Ở trong đạo trường, nó có tiên thiên ưu thế, cùng toàn bộ đạo trường khí thế, hòa làm một thể, cái khác "Người", hoặc là quỷ quái Tà Thần, thậm chí hết thảy niệm thể, hẳn là đều nhìn thấu không được chính mình mới đối với.
Mấy trăm năm khí tràng hô ứng.
Hắn đã là Ngũ Hành tiểu quỷ, cũng đúng truyền đạo trưởng lão.
Mặc Họa khẽ nói: "Bởi vì ngươi ở nói bậy, ngươi căn bản không hiểu Ngũ Hành Tuyệt Trận, không hiểu Ngũ Hành Tuyệt Trận, làm sao có thể làm truyền đạo trưởng lão? "
Ngũ Hành tiểu quỷ cười nhạo một tiếng, "Ta không hiểu, ngươi hiểu? Ngươi nếu là hiểu, còn tới học cái gì? "
Mặc Họa thong dong nói "Ngũ Hành Linh Trận ta không hiểu, nhưng Tuyệt Trận ta vẫn là có biết một hai......"
Hắn bắt đầu từng câu phê phán:
"Tuyệt Trận bên trong, linh lực phân giải, không gọi phân giải, nói chính xác gọi là nghịch giải. "
"Phổ thông phân giải, không tính Tuyệt Trận. "
"Nhưng nghịch giải, lại là hoàn toàn khác biệt Tuyệt Trận. "
"Linh lực dựng lại, liên quan đến Linh Xu, là linh lực loại khống chế Trận Pháp, mà không phải Ngũ Hành thuộc tính Trận Pháp. "
"Linh lực hoá sinh, chỉ là Ngũ Hành một trong, là Thổ hệ Tuyệt Trận, nhưng lại cùng Ngũ Hành Linh Trận, hoàn toàn khác biệt, hóa sinh, cũng không phải là tự thân linh lực, loại này Tuyệt Trận, không phải là dùng để cường hóa linh lực, mà là để mà tẩm bổ vạn vật......"
"Trận Lý bên trong, ‘ mạnh’ cùng‘ sinh’, lại là khác biệt phạm trù, có liên quan, nhưng không thể nói nhập làm một. "
"Ngũ Hành Trận là‘ mạnh’, không phải là‘ sinh’. "
"Còn có, linh lực là không sẽ tự mình gia tăng. "
"Ngươi đối với‘ nhất sinh nhị, nhị sinh tam’ nhận biết, cũng là sai lầm. "
"Linh lực hình thức hội biến, nhưng nó bản chất, là bảo toàn. "
"Ngũ Hành cường hóa, cũng không hội trống rỗng thêm ra linh lực đến......"
"Ngũ Hành Linh Trận, thì thôi tăng phúc, cũng không phải bản thân biến nhiều, mạnh lên, mà hẳn là mượn nhờ một loại nào đó ngoại lực, cường hóa tự thân. "
......
Mặc Họa mồm miệng lanh lợi, thao thao bất tuyệt.
Ngũ Hành tiểu quỷ lại một mặt mộng.
Tiểu quỷ này, đang nói cái gì?
Cái gì nghịch giải? Cái gì Linh Xu? Cái gì hoá sinh?
"Mạnh" Cùng "Sinh", tại sao lại không giống ?
Linh lực bảo toàn, thủ cái quái gì?
Ngũ Hành tiểu quỷ tinh tế suy nghĩ, sau đó trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Xong, đây là đụng phải người trong nghề......
Tuyệt Trận loại này loạn thất bát tao học vấn, tiểu quỷ này là thật hiểu!
Ngũ Hành tiểu quỷ có chút khó tin.
Bộ này Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa lí do thoái thác, là bản thân đông nghe tây góp, bảy vảy bát trảo, chắp vá ra.
Bản thân dùng bộ này lí do thoái thác, lừa dối nhiều năm như vậy, gặp người gạt người, gặp quỷ dụ dỗ quỷ, luôn luôn không có xảy ra vấn đề.
Bởi vì Tuyệt Trận cái đồ chơi này, căn bản không ai có thể hiểu.
Người khác nhiều nhất không tin, không thể nào hiểu được, nhưng cũng không dám chất vấn.
Nhưng nó vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay lại lật thuyền.
Cái này Tiểu Trận Sư, đến tột cùng là thần thánh phương nào, vậy mà đối với Tuyệt Trận quen như vậy?
Ngũ Hành tiểu quỷ nhìn xem Mặc Họa, chấn động trong lòng.
Mặc Họa lại không muốn lãng phí thời gian, đồng thời chỉ chỉ hướng Ngũ Hành tiểu quỷ, Thần Thức đem nó khóa kín, đầu ngón tay đỏ tươi hỏa diễm cuồn cuộn, lạnh lùng nói:
"Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa, ở đâu? "
Ngũ Hành tiểu quỷ cười lạnh, "Cuồng vọng! Ngươi cho rằng, ta sẽ sợ ngươi? "
Mặc Họa đầu ngón tay một điểm, đỏ tươi hỏa cầu, gào thét mà ra.
Ngũ Hành tiểu quỷ muốn tránh, nhưng lại phát hiện, mình đã cái này Tiểu Trận Sư Thần Thức, một mực khóa chặt, trừ phi chạy so Hỏa Cầu Thuật nhanh, không phải căn bản tránh không khỏi.
Nó lại bị Hỏa Cầu Thuật đánh trúng.
Thần Thức hiển hóa hỏa cầu, ở trên người nó nổ tung, hỏa diễm thiêu đốt lấy da thịt của nó, rõ ràng là thần niệm hiển hóa Hư Vô Chi Hỏa, nhưng sinh ra nóng rực đau đớn, lại rõ ràng mà rõ ràng.
Thời gian có hạn, Mặc Họa không có thủ hạ lưu tình.
Hỏa Cầu Thuật, lại là một cái tiếp theo một cái, đánh cho Ngũ Hành tiểu quỷ, không có chút nào chống đỡ chi lực.
Nó nghĩ phóng tới Mặc Họa, nhưng muốn đỉnh lấy Hỏa Cầu Thuật oanh sát.
Ngẫu nhiên từ Hỏa Cầu Thuật áp chế xuống thoát thân, vừa sẽ bị Thủy Lao Thuật trói lại.
Nó nếu không gần Mặc Họa thân, cũng chỉ có thể bị Mặc Họa viễn trình Hỏa Cầu Thuật hao tổn.
Mấu chốt cái này Hỏa Cầu Thuật, rất tà môn, vừa nhanh vừa chuẩn, uy lực còn rất không tầm thường.
Hơn mười cái hiệp sau, Ngũ Hành tiểu quỷ liền lòng như tro nguội.
Nó ý thức được, bản thân căn bản không phải đối thủ.
Bản thân là tên tiểu quỷ.
Mà đối diện cái này tiểu quỷ, lại là cái "Quái vật".
Nhân lực có khi tận, quỷ cũng giống như vậy.
Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đồng dạng, người thức thời, cũng có thể vì "Quỷ kiệt".
Ngũ Hành tiểu quỷ, cái này nguyên "Truyền đạo trưởng lão", liền bịch một tiếng quỳ xuống, trong miệng cao giọng nói:
"Tiểu hữu, tha mạng! "
Mặc Họa thấy nó thanh âm to, hiển nhiên khí tức mười phần, liền không ngừng tay, nghĩ đến lại nhiều hao tổn hao tổn thực lực của nó.
Ngũ Hành tiểu quỷ khẩn trương, vừa vội vàng cấp Mặc Họa thăng bối phận:
"Tiểu ca, ta, tiểu tổ tông! "
"Không thể lại đánh ! Tha ta một mạng! "
Mặc Họa gặp hắn "Tiểu tổ tông" Đều kêu đi ra, liền bất đắc dĩ thu tay lại, sau đó lại hỏi một lần:
"Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa ở đâu? "
Ngũ Hành tiểu quỷ ngập ngừng nói không muốn nói.
Mặc Họa không quen lấy nó, lại là một cái Hỏa Cầu Thuật đánh tới.
Ngũ Hành tiểu quỷ lúc này mới trung thực, nhìn xem Mặc Họa sắc mặt, bất an nói:
"Ta......Ta cũng không biết......"
Mặc Họa mặt lộ vẻ không vui, trong mắt hàn quang chớp lên.
Ngũ Hành tiểu quỷ vội vàng nói:
"Tiểu tổ tông, thật ! Ta thật không biết! "
"Ngươi ở cái này đạo trường, đợi lâu như vậy, giả mạo lâu như vậy ‘ truyền đạo trưởng lão’, một chút cũng không biết? "
Mặc Họa hiển nhiên không tin.
Ngũ Hành tiểu quỷ nói "Ta vốn cũng chỉ là một cái bình thường quỷ quái, sống nhờ một bức phá họa bên trong, bốn phía lưu ly, về sau bị Ngũ Hành Tông lão chưởng môn đạt được, câu tà niệm, ném đến cái này trong bàn thờ, giả mạo‘ truyền đạo trưởng lão’, lừa gạt muốn học Ngũ Hành Linh Trận tu sĩ......"
"Ta dù ở đạo này trận đợi đến lâu, nhưng đối với Trận Pháp, biết rất ít. "
"Ngũ Hành Linh Trận loại này cao thâm Tuyệt Trận, ta càng là nhất khiếu bất thông. "
"Tiểu tổ tông, ngươi có thể nhất định phải tin tưởng ta! "
......
Mặc Họa con mắt có chút nheo lại.
Cái này Ngũ Hành tiểu quỷ nói đến hời hợt, cái gì phổ thông quỷ quái, sống nhờ phá họa, bốn phía lưu ly......
Sự thật tất nhiên không có đơn giản như vậy.
Mặc Họa còn nhớ rõ, bản thân nhìn thấy bức thứ nhất Quan Tưởng Đồ bên trong cái kia mặt xanh tiểu quỷ.
Cái kia tiểu quỷ, còn sót lại trong trí nhớ, liền có từ người biến thành quỷ, sau đó bốn phía mê hoặc tu sĩ, gặm nuốt tu sĩ Thần Thức hình tượng.
Cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, đoán chừng cũng kém không nhiều.
Chuyện xấu khẳng định làm không ít!
Bất quá trước mắt vẫn là Ngũ Hành Linh Trận quan trọng, chuyện khác, có thể về sau lại tính.
Mặc Họa thần sắc ngưng lại.
Ngũ Hành tiểu quỷ thần sắc co rúm lại.
Nhìn xem không hề giống nói láo.
Hơn nữa nó nói đến, cũng có đạo lý.
Ngũ Hành Linh Trận loại này nhất phẩm mười ba văn đỉnh cấp Tuyệt Trận, nếu là không được con đường, nó cái này tiểu quỷ, chính là hướng về phía Trận Pháp lĩnh hội mấy trăm năm, cũng đúng không có khả năng có cái gì lĩnh ngộ......
Có thể nếu như nó không biết, vậy cái này Ngũ Hành Linh Trận truyền thừa, vừa giấu ở nơi nào chứ?
Mặc Họa nhìn khắp bốn phía, ánh mắt khẽ động, đột nhiên hỏi:
"Ngươi trước khi đến, cái này đạo trường, chính là bộ dáng này? "
Ngũ Hành tiểu quỷ gật đầu.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Cũng có truyền đạo trưởng lão? "
Ngũ Hành tiểu quỷ lắc đầu, "Thế thì không có. "
"Cho nên, ngươi giả trang truyền đạo trưởng lão, ngồi vị trí kia, vốn là không có người ? "
Ngũ Hành tiểu quỷ trong lòng một sợ, khẽ gật đầu.
Mặc Họa liền chậm rãi đi đến chính giữa đạo trường, liền phát hiện đạo trường phía trên, có cái bồ đoàn, mà kia Ngũ Hành tiểu quỷ, giả mạo truyền đạo, chính là ngồi ở kia "Bồ đoàn" Phía trên.
Lại là bồ đoàn!
Mặc Họa mừng rỡ, chậm rãi đi ra phía trước, tường tận xem xét một lát, phát hiện cái này bồ đoàn, cùng điện thờ bên ngoài bồ đoàn, cơ hồ giống nhau như đúc.
Truyền đạo bồ đoàn!
Mặc Họa con mắt hơi sáng, ngồi ở trên bồ đoàn, sau đó mắt nhìn phía trước, chỉ cảm thấy trước mặt rộng mở trong sáng.
Toàn bộ điện thờ, mọi loại sự vật, thu hết vào mắt.
Thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy, điện thờ phía ngoài tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ.
Tiểu sư huynh buồn bực ngán ngẩm, vừa có chút bận tâm.
Tiểu sư tỷ thì ngồi dưới đất, ôm đầu gối, yên lặng nhìn xem thần niệm xuất khiếu, chỉ còn lại nhục thân, nằm thẳng dưới đất "Bản thân".
Trừ cái đó ra, Mặc Họa còn có thể nhìn thấy điện thờ bên ngoài bồ đoàn.
Không, nói chính xác, là bồ đoàn phương vị.
Mỗi cái bồ đoàn phương vị, hư thực ở giữa, đều có khắc một bộ Trận Pháp.
Đây là Ngũ Hành Linh Trận, càng hoàn chỉnh, mà càng nghiêm cẩn Trận Văn.
Cùng mình đã được đến Trận Văn, có một chút xuất nhập.
Mặc Họa hơi suy tư, liền hiểu ra.
Xem ra cái này giả mạo "Truyền đạo trưởng lão", ở Trận Văn trên, cũng làm một chút tay chân, thông qua điện thờ quan tưởng, học được Trận Văn, cùng chân chính Ngũ Hành Trận văn so sánh, là có sai sai.
Mục đích, vẫn là vì không để người khác có thể học được chân chính Ngũ Hành Linh Trận.
Mặc Họa lập tức đem trong đầu Trận Văn, cùng giờ phút này nhìn thấy Trận Văn lẫn nhau chiếu rọi, sau đó Thần Thức hơi thêm Diễn Toán, liền đạt được chân chính Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn.
Có thể đây là không đủ......
Trận Văn vẫn như cũ chỉ là hình thức.
Họa rồng còn cần điểm mắt.
Mặc Họa liền kém điểm kia con ngươi một bút, mới có thể thật sự lĩnh ngộ Ngũ Hành Linh Trận.
Có thể kia một bút, đến tột cùng là cái gì?
Mặc Họa nhíu mày.
Truyền đạo......Bồ đoàn......
Hiển hóa Trận Pháp......
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, lập tức ở trong đạo trường ở giữa trận bàn trên, hoàn chỉnh hiển hóa một lần Ngũ Hành Linh Trận.
Hắn muốn nhìn được trong đó một chút mánh khóe.
Ở hắn hiển hóa xong chân chính, Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn đồng thời, tọa hạ bồ đoàn, đột nhiên truyền ra một cỗ như có như không thần niệm.
Cỗ này thần niệm, vô chủ không biết, giống như là một đạo trống không, đơn thuần niệm thể.
Đạo này thần niệm, chậm rãi chảy vào trận bàn, dung nhập Ngũ Hành Linh Trận bên trong.
Ngũ Hành Linh Trận phía trên, ngũ sắc quang mang, bỗng nhiên phát sáng, vô cùng loá mắt.
Mặc Họa sững sờ.
Đây là ý gì?
Cỗ này thần niệm, ở nói với mình cái gì?
Lại hoặc là, đang hướng về mình biểu thị cái gì?
Mặc Họa khổ tư thật lâu, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Ngũ Hành tiểu quỷ, ngữ khí gấp rút hỏi:
"Ngươi về Tuyệt Trận những lời kia, là từ đâu nghe được? "
Ngũ Hành tiểu quỷ thấy Mặc Họa ngưng thần suy tư, liền nghĩ chuồn êm, vừa phóng ra một bước, liền bị Mặc Họa hỏi vấn đề này.
Nó không dám biểu hiện ra dị dạng, liền nói:
"Rất nhiều người......"
"Đều có ai? "
"Ngũ Hành Tông chưởng môn, trưởng lão, một chút đệ tử nói chuyện phiếm, cái khác, có tư cách học Ngũ Hành Linh Trận ngoại lai tu sĩ, Trận Sư......"
Ngũ Hành tiểu quỷ từng cái đếm lấy.
Mặc Họa nói "Có hay không câu nào, là xuất từ Ngũ Hành Tông, đã từng chưởng môn, hoặc là trưởng lão miệng? "
Ngũ Hành tiểu quỷ nhíu mày nghĩ nửa ngày, bỗng nhiên nói: "Có! "
"Đâu một câu? "
Ngũ Hành tiểu quỷ dừng một chút, thần sắc hơi túc, chậm rãi nói:
"Câu nói này, xuất từ Ngũ Hành Tông, niên kỷ già nhất, cũng nhất không có tiếng tăm gì một trưởng lão miệng......"
"Hắn vào lúc không có người, hướng về phía điện thờ, từng chậm rãi nói qua câu nói này:"
"Thần Thức......Hóa đạo! "