Chương 656: hỏa cầu cấm thuật（ vì minh chủ Mộc Bạch kim ngọc đại lão tăng thêm~）
Mặc Họa tê cả da đầu, nhưng vẫn là cười nói:
"Tôn Giả, ngươi quá khách khí, chính ta về tông môn là được, không nhọc ngươi đưa ta. Đạo Đình Ti tại bắt ngươi, ngươi vẫn là mau trốn đi thôi......"
Hỏa Phật Đà ánh mắt ngưng lại, khóe miệng mỉm cười, "Ngày ấy giả mạo‘ Nguyên Đại Sư’, nói chuyện cùng ta người, quả nhiên là ngươi! "
"Không phải là! "
Mặc Họa thề thốt phủ nhận.
Nhưng Hỏa Phật Đà đã nhận định hắn.
"Ở trong tế đàn, trộm ta Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết, cùng Vẫn Hỏa cấm thuật bí pháp người, cũng là ngươi phải không. "
Mặc Họa một mặt mờ mịt, "Tôn Giả ngươi đang nói cái gì a, ta như thế nào nghe không hiểu......"
Hỏa Phật Đà mí mắt rung động.
Hắn sống lâu như thế, còn không có gặp qua như thế không muốn mặt "Tiểu thí chủ".
Mặc Họa ngại ngùng cười nói:
"Tôn Giả, ngươi nếu là không đi, nhường ta đi thôi......"
Hỏa Phật Đà hít một hơi thật sâu, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngươi cảm thấy, ngươi đi được sao? "
Mắt thấy Hỏa Phật Đà không buông tha hắn, Mặc Họa thở dài, bất đắc dĩ nói:
"Ngươi không tìm ta Cố thúc thúc phiền phức, cùng ta một đứa bé, so sánh cái gì kình đây? "
"Không! "
Hỏa Phật Đà ánh mắt sắc bén, "Cố Trường Hoài kém xa ngươi......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
"Hôm nay giết không được Cố Trường Hoài, ngày khác ta còn có thể giết......"
"Nhưng ngươi khác biệt......"
Hỏa Phật Đà gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa:
"Ngươi Thần Thức mạnh, ẩn nấp mạnh, Trận Pháp mạnh, hành tích nhìn không thấu, thủ đoạn quỷ dị khó lường, tâm tư quỷ kế đa đoan......"
"Mà ngươi bất quá Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, đợi một thời gian, tất thành họa lớn......"
Hỏa Phật Đà trong ánh mắt có sát ý lạnh như băng:
"Ta luôn có dự cảm, hôm nay nếu không giết ngươi, sợ là sớm muộn cũng sẽ chết ở trên tay ngươi! "
Mặc Họa mí mắt trực nhảy, miễn cưỡng cười nói:
"Tôn Giả, ngươi quá đề cao ta, ta tư chất rất kém cỏi, không đáng ngươi coi trọng như vậy......"
Hỏa Phật Đà lại sớm đã kiên định sát tâm.
Hắn chậm rãi hướng Mặc Họa đi tới, từ bi trước mặt cho trên, lộ ra nụ cười lạnh lùng.
"Tiểu thí chủ, ngươi trộm ta Vẫn Hỏa Thuật, sợ là còn không biết làm sao dùng đi......"
Hỏa Phật Đà chậm rãi đưa tay hướng về phía trước, trên thân tà lực cuồn cuộn, hỏa diễm bốc lên.
"Ta hiện tại liền dạy dỗ ngươi......"
Mà ở Hỏa Phật Đà đưa tay nháy mắt, Mặc Họa cũng đưa tay một điểm, hiển hóa Trận Pháp.
Hỏa Phật Đà thấy thế, con ngươi co rụt lại.
Lần này hắn thấy rõ ràng.
Mặc Họa ngón tay một điểm, liền có Linh Mực phá không, trên mặt đất cấp tốc uốn lượn, ngưng tụ thành Trận Văn, kết thành Trận Pháp.
Thần Thức ngự mực, chĩa xuống đất thành trận? !
Hỏa Phật Đà hít sâu một hơi.
Đây rốt cuộc là bực nào không thể tưởng tượng bày trận thủ pháp?
Đừng nói là Nguyên Đại Sư, ở hắn đời này nhìn thấy, thậm chí chỗ từng nghe nói tất cả Trận Sư bên trong, đều chưa từng có người, có thể như thế dễ như trở bàn tay, không câu nệ hạn chế bày ra Trận Pháp.
Kẻ này, nhất định phải chết!
Bằng không mà nói, một khi hắn tu vi lại cao một chút, Trận Pháp mạnh hơn một chút, tất nhiên sẽ là một cái không thể tưởng tượng cường địch!
Hỏa Phật Đà sát tâm bùng cháy mạnh.
Dưới chân của hắn, Trận Pháp tạo ra, kết thành Cấn Sơn Trận, đem hắn vây ở nguyên địa.
Nhưng bất quá nháy mắt, hỏa diễm đột nhiên bốc lên, liền đem Cấn Sơn Trận triệt để hủy đi.
Trận Pháp bị hủy, Mặc Họa quay người vung chân liền chạy.
Đánh không lại!
Mau trốn!
Hỏa Phật Đà cười lạnh một tiếng, tiếp tục đuổi theo, có thể vừa đi mấy bước, dưới chân liền vừa kích hoạt từng đạo Trận Pháp, trở ngại thân hình của hắn.
Hỏa Phật Đà thế mới biết, vừa mới cùng tiểu quỷ này nói chuyện, hắn đồng thời không có nhàn rỗi, mà là tại trên mặt đất, lặng yên không một tiếng động họa nhiều như vậy Trận Pháp, dùng để kéo dài bản thân.
"Quả thật là cái âm hiểm tiểu quỷ......"
Hỏa Phật Đà hừ lạnh.
Hắn đem tà lực thúc đẩy sinh trưởng đến cực hạn, dày đặc hỏa vũ hướng bốn phía càn quét mà đi, một trận bạo tạc sau, liền đem phụ cận Mặc Họa bày ra Trận Pháp, đều phá hủy.
Sau đó hắn thân như liệt hỏa, đột nhiên hướng Mặc Họa đuổi theo.
Mặc Họa giật nảy mình, lập tức cho Cố Trường Hoài phát tin tức:
"Cố thúc thúc, cứu ta! ! "
"Hỏa Phật Đà muốn giết ta! ! ! "
Sau đó hắn lại quay đầu xem xét, Hỏa Phật Đà đã cách hắn càng ngày càng gần.
Hắn là Trúc Cơ tiền kỳ, Hỏa Phật Đà là Trúc Cơ đỉnh phong.
Tu vi chênh lệch quá lớn.
Mà hắn Thệ Thủy Bộ mặc dù tinh xảo, nhưng chỉ am hiểu trong một tấc vuông xê dịch né tránh, khoảng cách dài đuổi theo đào mệnh, cũng không tính đặc biệt lợi hại.
Mắt thấy liền muốn bị Hỏa Phật Đà đuổi kịp, Mặc Họa thân như nước chảy, lập tức nhanh quay ngược trở lại, từ Hỏa Phật Đà bên người tránh ra, quay người phía bên trái bên cạnh sơn lâm chạy tới.
Hỏa Phật Đà vồ hụt, ngược lại nhíu mày.
Cái này thân pháp......Đến tột cùng là lai lịch gì?
Lần thứ nhất chạm mặt lúc, Mặc Họa liền ỷ vào thân pháp, từ Tiều Lão Lục mấy người trong tay, đào thoát tính mệnh.
Khi đó Hỏa Phật Đà không có xuất thủ.
Hắn còn tưởng rằng, là Tiều Lão Lục bọn hắn không thiện thân pháp, này mới khiến Mặc Họa chạy thoát.
Nhưng lúc này hắn tự tay người tới bắt, tự mình trải nghiệm hạ, lúc này mới phát giác, môn này Thủy hệ thân pháp, so lúc trước hắn dự đoán phải khó giải quyết rất nhiều......
"Con lươn nhỏ" Một dạng, xảo trá tàn nhẫn.
Nhìn xem rất yếu, nhưng lại rất khó giết......
"Vậy thì càng không thể lưu hắn......"
Hỏa Phật Đà lạnh lùng nói.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, tiến vào sơn lâm, Hỏa Phật Đà cũng đi theo vào.
Có núi đá cùng cây rừng trở ngại, Mặc Họa thân pháp càng dễ phát huy, Hỏa Phật Đà dù có thể đuổi kịp Mặc Họa, nhưng trong thời gian ngắn, lại bắt không được, càng không giết được hắn.
Thi triển pháp thuật, hoặc là đánh không trúng, hoặc là chính là bị sơn lâm ngăn trở.
Hỏa Phật Đà ánh mắt hàm sát, sát ý vừa nặng một điểm.
Mặc Họa lấy thân pháp quần nhau một hồi, bỗng nhiên tìm đúng cơ hội, nhân ảnh lóe lên, cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể, thân hình dần dần biến mất không thấy gì nữa......
"Quả nhiên là......Ngũ Hành nặc tung thuật......"
Hỏa Phật Đà ánh mắt ngưng lại, sau đó cười lạnh một tiếng, từ trong ngực lấy ra một khối thủy ngân linh kính.
Linh cảnh phía trên, ngân quang bốn phía.
Hỏa Phật Đà lấy linh kính tìm tòi, liền thấy trong núi rừng, nhiều một đạo nhàn nhạt tiểu ảnh tử.
Hắn đưa tay phất một cái, vài điểm hỏa vũ, liền ôm theo Vẫn Hỏa, như phi tiêu, bắn thẳng đến mà đi.
Kia nho nhỏ nhân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tránh thoát hỏa vũ.
Hỏa vũ "Oanh" Một tiếng, rơi vào trên núi đá, tan ra mấy đạo thật sâu động ngấn, bốc lên quá trình đốt cháy khói trắng.
Một kích không trúng, Hỏa Phật Đà hừ lạnh một tiếng, tiếp tục lấy linh cảnh thăm dò, tìm kiếm Mặc Họa ẩn nấp thân ảnh.
Mặc Họa trong lòng im lặng.
Đường đường Hỏa Phật Đà, vì bắt bản thân cái này một cái tiểu tu sĩ, về phần như thế nhằm vào a?
Lại là mai phục.
Lại là chắn lộ.
Còn chuẩn bị chuyên môn linh khí, đến khắc chế bản thân ẩn nấp.
Hắn diệt Tạ Gia cả nhà, sợ cũng chỉ là Vẫn Hỏa một đốt, đại sát tứ phương, đều không nhất định phí nhiều như vậy tâm tư......
Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Mặc Họa cũng không có cách nào.
Hắn chỉ có thể chờ đợi Cố thúc thúc sớm một chút chạy đến cứu mình.
Dạng này hắn mới có thoát thân, hoặc là phản kích chỗ trống.
Trước đó, cũng chỉ có thể tận lực nghĩ biện pháp, cùng Hỏa Phật Đà quần nhau, kéo dài thời gian.
Mà lúc này, ở một con đường khác trên.
Cố Trường Hoài chính cưỡi ngựa, từ Bích Sơn Thành trở về Càn Học Châu Giới.
Trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút bất an, luôn cảm thấy Hỏa Phật Đà chạy trốn đường đi, không trải qua che giấu, quá mức ngay thẳng.
Có điểm giống là ở nghe nhìn lẫn lộn.
Cố Trường Hoài lại nghĩ tới Mặc Họa, là một người về tông môn, không tự giác, liền có chút lo lắng.
Cho nên hắn liền một người, nghĩ về Càn Học Châu Giới nhìn xem.
Đi tới một nửa, bỗng nhiên Truyền Thư Lệnh có động tĩnh, Cố Trường Hoài lấy ra xem xét, liền nhìn thấy Mặc Họa phát kia mấy đầu tin tức:
"Hỏa Phật Đà muốn giết ta! "
Cố Trường Hoài trong lòng đại chấn, cơ hồ thở không nổi.
Hỏa Phật Đà!
Hắn đang đuổi giết Mặc Họa!
Truyền Thư Lệnh đằng sau, còn phụ Thanh Thành Sơn một cái địa điểm.
Cố Trường Hoài hít sâu một hơi, lập tức phóng ngựa phi nước đại, hướng Mặc Họa địa điểm toàn lực tiến đến.
Cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu triệu tập phụ cận tất cả chấp ti, để bọn hắn chạy tới Thanh Thành Sơn.
Toàn lực lục soát núi, vây giết Hỏa Phật Đà!
Mặt trời chiều ngã về tây, bóng đêm dần chìm.
Linh mã càng chạy càng nhanh, hai phe cảnh sắc mấy như tàn ảnh.
Cố Trường Hoài nhìn xem phương xa, lòng nóng như lửa đốt, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Tiểu tử, cũng đừng chết a......"
......
Thời gian một chút xíu trôi qua, thoáng qua liền đến nửa đêm.
Mặc Họa cùng Hỏa Phật Đà, trong núi chơi hơn nửa đêm "Chơi trốn tìm".
Mặc Họa mệt mỏi thở hồng hộc.
Hỏa Phật Đà cũng một mặt khó có thể tin.
Bắt không được......
Vô luận như thế nào đều bắt không được.
Cứ việc bản thân là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, còn cố ý chuẩn bị phá ẩn linh khí, nhưng ở thế núi phức tạp trên núi, căn bản bắt không được tiểu quỷ này.
Rõ ràng là xa lạ hoang vắng sơn lâm, nhưng tiểu quỷ này liền phảng phất ở nhà mình trong viện một dạng.
Thân pháp tốt, hội ẩn nấp.
Địa phương nào cũng có thể tránh.
Có khi thậm chí hội lợi dụng yêu thú, đến đuổi hổ nuốt "Sói", trở ngại bản thân.
Cái này khiến luôn luôn quen thuộc đơn giản thô bạo, đại sát tứ phương Hỏa Phật Đà, rất không thích ứng.
Cái này tiểu quỷ, sẽ không là‘ yêu thú’ biến đi......
Hướng trên núi vừa chui, tựa như ngư du vào biển, chim cắt phi thiên.
Tính sai......
Hỏa Phật Đà trong lòng thầm mắng.
Hắn vốn cho là, bản thân được tin tức, chỉ cần đem cái này lẻ loi một mình tiểu quỷ ngăn chặn, phá hắn ẩn nấp, lấy tu vi của mình, ngược sát một cái Trúc Cơ tiền kỳ tiểu quỷ, còn không phải dễ như trở bàn tay.
Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, tiểu quỷ này lại khó giải quyết như thế.
Nơi nào có một điểm Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ dáng vẻ?
Nhưng càng là khó giết, liền càng phải giết!
Hiện tại giết không được, thật làm cho hắn trốn vào Càn Học Châu Giới, tu đến Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí hậu kỳ, còn đến mức nào?
Khi đó lại giết hắn, lại càng không biết là bực nào không thể tưởng tượng độ khó.
Hỏa Phật Đà hai mắt đỏ rực như lửa.
"Nhất định phải giết! "
Liền xem như hao tổn, cũng muốn đem tiểu quỷ này mài chết.
Hắn bất quá Trúc Cơ tiền kỳ, luôn luôn dùng thân pháp cùng ẩn nấp, cũng chỉ có linh lực hao hết thời điểm.
Đến lúc đó hắn tránh không được, cũng ẩn không được thân, bản thân liền có thể đem hắn đốt sống chết tươi, thiêu cháy thành tro bụi, để tiết mối hận trong lòng.
Một bên khác, Mặc Họa cũng rất là bất đắc dĩ.
Cái này Hỏa Phật Đà, ăn đòn cân sắt tâm, nhất định phải truy sát bản thân.
Chính mình cũng mang theo hắn, trong núi lượn nhiều như vậy vòng tròn, hắn còn không từ bỏ.
Phảng phất bản thân cùng hắn có thù giết cha một dạng......
Đường đường ma quật đầu mục, lòng dạ cũng quá nhỏ hẹp.
Nếu không phải mình là cái kinh nghiệm phong phú tiểu liệp yêu sư, là cái Trận Pháp cao siêu Tiểu Trận Sư, thân pháp vừa tốt, còn biết ẩn nấp, người cũng thông minh, khẳng định liền bị hắn bắt được.
Tiếp tục như vậy không phải là biện pháp......
Mặc Họa tranh thủ thời gian cho Cố Trường Hoài truyền thư:
"Thanh Thành Sơn mặt phía nam vách núi, phía bên phải đường núi, Cố thúc thúc ngươi mau tới......"
Đối diện không có hồi phục, không biết có phải hay không đang đi đường.
Mặc Họa thở dài, chỉ có thể kiên trì, tiếp tục cùng Hỏa Phật Đà chơi "Chơi trốn tìm".
Cũng may bản này chính là ban đêm, trong núi bóng đêm rất sâu, lại khắp nơi có yêu thú, Mặc Họa quấy đục thế cục, còn có thể đục nước béo cò.
Hắn hội ẩn nấp, có thể hoà vào hắc ám.
Mà Hỏa Phật Đà không được.
Hắn đi trong núi, tựa như một đoàn minh hỏa, đến chỗ nào đều rất rõ ràng, cũng rất dễ dàng quấy nhiễu đến yêu thú.
Cái này liền phạm yêu thú kiêng kị.
Một chút Nhị phẩm cao giai yêu thú, liền hội cùng Hỏa Phật Đà chém giết, cứ như vậy, ngược lại giúp Mặc Họa bận bịu.
Cứ như vậy, luôn luôn hao tổn đến quá nửa đêm.
Mặc Họa còn là bị Hỏa Phật Đà đuổi kịp.
Hỏa Phật Đà thần sắc lạnh lùng, tiếp tục ra tay độc ác, hướng Mặc Họa đánh tới, Mặc Họa vẫn là lợi dụng thân pháp cùng Ẩn Nặc Thuật đến quần nhau.
Nhưng cùng Hỏa Phật Đà tốn thời gian quá dài, Mặc Họa động tác, đã chậm không ít.
Hỏa Phật Đà ánh mắt sáng lên.
"Thối tiểu quỷ, cũng nên chết......"
Hắn phẩy tay áo một cái, ngưng tụ thành một đạo hỏa quang, hướng Mặc Họa bổ tới.
Mặc Họa đem hết toàn lực, tuy là tránh khỏi, nhưng linh lực hao tổn là không sai biệt lắm, thân pháp bất ổn, ngã xuống ở một bên, thân hình có chút chật vật.
Nhưng Mặc Họa vẫn là cắn răng, bò lên, hướng một chỗ khác nhỏ hẹp sơn cốc chạy tới.
"Tự tìm đường chết. "
Hỏa Phật Đà cười lạnh, tiếp tục đi theo Mặc Họa, truy vào sơn cốc.
Mắt thấy Mặc Họa tai kiếp khó thoát, Hỏa Phật Đà vừa vung ra một cái hỏa đao.
Trong đêm tối, màu đỏ hỏa đao vô cùng dễ thấy, tràn ngập sát ý.
Ngay tại cái này hỏa đao, sắp dao chặt Mặc Họa trước người thời điểm, hai bên đột nhiên bay ra vài cái phong nhận, đem cái này hỏa đao, triệt để triệt tiêu.
Hỏa Phật Đà khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, liền gặp Cố Trường Hoài đang đứng ở phía xa, tuấn mỹ trong ánh mắt, tràn đầy sát ý.
Mà Mặc Họa thì dùng hết khí lực, kích phát Trận Pháp.
Cửa vào một tiếng ầm vang, loạn thạch rơi xuống, đem sơn cốc triệt để che lại.
Hỏa Phật Đà cái này liền hiểu ra.
Bản thân lại bị tiểu quỷ này tính toán.
Làm bộ không địch lại, đem bản thân từng bước một dẫn tới, sau đó lại đem sơn cốc phong bế.
Mà trong sơn cốc, có một cái cường địch đang chờ bản thân.
Sơn cốc này, không phải là không trốn thoát được.
Nhưng vô luận là leo núi, vẫn là phá vỡ cửa vào, đều phải tốn thời gian, chí ít ở cường địch nhìn chằm chằm phía dưới, là không có cái kia nhàn rỗi chạy đi.
Nói cách khác, hắn cùng Cố Trường Hoài, chỉ có thể sống một cái.
Về phần cái kia tiểu quỷ......
Hỏa Phật Đà ngắm nhìn chung quanh, ánh mắt trầm xuống.
Vừa không gặp......
Lại là mẹ nhà hắn Ẩn Nặc Thuật!
Hỏa Phật Đà phiền muộn không thôi, nhưng hắn cũng không đoái hoài tới Mặc Họa.
Tiếp xuống, đại chiến hết sức căng thẳng.
Cố Trường Hoài cũng biết, khả năng này là một lần cuối cùng giết chết Hỏa Phật Đà cơ hội.
Nếu là lại giết không được, một khi hắn chạy thoát, đột phá cảnh giới, tấn giai Kim Đan, về sau lại nghĩ giết hắn, liền khó như lên trời.
Dù sao hắn tu thế nhưng là đáng sợ cấm thuật.
Hỏa Phật Đà cũng không sợ hãi.
Nơi đây ở Càn Học Châu Giới biên giới.
Nếu là tiến Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, Cố Trường Hoài không cố kỵ gì, vận dụng Kim Đan pháp bảo, bản thân tất nhiên không phải là đối thủ của hắn.
Nhưng ở này Thanh Thành Sơn bên trong, vẫn có Nhị phẩm hạn chế.
Vạn nhất Cố Trường Hoài áp chế không nổi tu vi, tùy tiện vận dụng Kim Đan chi lực, kia chết, chính là Cố Trường Hoài.
Bản thân cũng có thể sớm một bước, lấy hắn Cố Trường Hoài huyết nhục, luyện hóa cấm thuật, tăng trưởng sát khí.
Còn có cái kia tiểu quỷ......
Cố Trường Hoài chỉ cần vừa chết, không ai bảo vệ, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!
Chính mình là dùng Vẫn Hỏa Thuật, một tấc một tấc nổ, cũng phải đem hắn cho nổ ra đến, nghiền xương thành tro!
Hỏa Phật Đà hai tay mở ra, đầy trời hỏa vũ.
Cố Trường Hoài quạt xếp vung lên, gió xoáy như dao.
Sau đó trong phiến khắc, phong hỏa càn quét, giống như lửa Khổng Tước khai bình.
Linh lực cùng tà lực đối oanh, pháp thuật giảo sát không ngừng, bạo tạc liên tiếp.
Xa xa Mặc Họa, thấy được kinh hồn táng đảm.
Cũng may sơn cốc này coi như lớn, hắn cũng lẫn mất xa xôi, cho nên tạm thời còn không nhận tác động đến.
Hắn nắm chặt thời gian, đả tọa nghỉ ngơi, hồi phục Thần Thức cùng linh lực.
Mặc Họa một bên nghỉ ngơi, một bên đề phòng động tĩnh nơi xa.
Không biết trôi qua bao lâu, Mặc Họa mở mắt ra, phát hiện kịch liệt giao chiến, vẫn còn tiếp tục, mà sắc trời đã hơi trắng.
Thần Thức cùng linh lực đã hoàn toàn khôi phục Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
Qua giờ Tý, chính là ngày thứ bảy.
Cũng đúng nghỉ ngơi ngày cuối cùng.
Trong vòng bảy ngày, Hỏa Phật Đà nhất định phải chết!
Bị Hỏa Phật Đà chắn lộ truy sát, không thể không chật vật chạy trốn một đêm Mặc Họa, đã sớm tức sôi ruột.
"Nghĩ đưa ta đoạn đường? "
"Ta trước tiễn ngươi lên đường! "
Mặc Họa chậm rãi đứng dậy, nhìn xem Hỏa Phật Đà, con ngươi tức thời đen nhánh, như là bịt kín một mảnh thâm trầm bóng đêm.
Một bên khác cùng Cố Trường Hoài chém giết thật lâu Hỏa Phật Đà, nháy mắt phát giác không đối.
Hắn cảm giác, bản thân quanh mình sát khí, ẩn ẩn có sai lầm khống dấu hiệu.
"Chuyện gì xảy ra? "
Hỏa Phật Đà trong lòng nghiêm nghị.
Bản thân tĩnh dưỡng về sau, sát khí sớm đã khôi phục, như thế nào lại đột nhiên "Mất khống chế" ?
"Không phải là......"
Hỏa Phật Đà ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên phát hiện một bên Mặc Họa.
Mặc Họa khí tức cả người, mười phần quỷ dị, nhưng bởi vì bao phủ ở trong màn đêm, thân hình ám trầm, căn bản thấy không rõ cái gì.
Mà sau một khắc, Mặc Họa con ngươi đen nhánh bên trong, lộ ra một tia màu trắng khí cơ.
Thiên Cơ Diễn Toán thụ Quỷ Toán gia trì, cưỡng ép nghịch chuyển thiên cơ, nhân quả ngã được.
Hỏa Phật Đà chỉ cảm thấy quanh thân khí cơ vừa loạn, tựa hồ có cái gì xiềng xích, bị cưỡng ép vặn vẹo, mà quanh người hắn sát khí, lại không thể khống địa bắt đầu nghịch chuyển......
Sát khí nghịch chuyển? !
Hỏa Phật Đà sắc mặt tái nhợt.
Cái này tiểu quỷ, hắn làm sao lại ?
Loại này cao thâm Ma Đạo chuyển sát chi pháp, hắn đến tột cùng là từ đâu học ? !
Hắn là Ma Sát Tông chân truyền đệ tử?
Không, không có khả năng......
Tiểu quỷ này không phải là Ma Tu......
Hỏa Phật Đà tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên khẽ giật mình.
《 Ma Đạo Chuyển Sát Chân Quyết》 bị tiểu quỷ này trộm đi......
Hắn sẽ không là......Hiện học a?
Thấy lạnh cả người, xông lên đầu.
Hỏa Phật Đà chỉ cảm thấy bản thân đạo tâm, đều kém chút vỡ vụn.
Không đợi hắn nghĩ lại, nghịch chuyển sát khí, đã xâm nhập hắn toàn thân.
Những này hắn giết không biết bao nhiêu người, tu hành mà đến sát khí, bây giờ bị nhân quả nghịch chuyển, làm điều ngang ngược, toàn bộ tràn vào chính hắn Thần Thức.
Đả thương người tất tổn thương mình.
Hỏa Phật Đà sắc mặt, đột nhiên đen xám một mảnh.
Hắn Thần Thức, cũng tràn ngập sát khí, trải rộng dữ tợn oán niệm cùng đáng sợ kêu rên.
Cố Trường Hoài không biết xảy ra chuyện gì, nhưng thấy Hỏa Phật Đà bị sát khí phản phệ, liền lập tức thống hạ sát thủ.
Phong nhận cuốn tập, ngưng tụ thành vòi rồng trường thương, hướng Hỏa Phật Đà ngực oanh sát mà đi.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hỏa Phật Đà khôi phục một tia thanh minh.
Mắt thấy phong nhận đánh tới, Hỏa Phật Đà hai tay giao điệt, hai mắt đỏ như máu, nghiêm nghị gào thét, đem toàn bộ tà hỏa xen lẫn, ngưng tụ thành hỏa thuẫn, ngăn tại trước người.
Vòi rồng trường thương, cùng tà hỏa tấm thuẫn va chạm.
Linh lực cùng tà lực cát cứ, phong cùng lửa xen lẫn, chung quanh núi đá, cũng bị linh lực nghiền ép, từng khúc hóa thành bột mịn.
Đợi linh lực ba động tiêu tán.
Hỏa Phật Đà trên thân cà sa, đã rách mướp.
Hai cánh tay của hắn, tràn đầy nhỏ vụn, bị phong nhận cắt tổn thương vết máu, hiển nhiên thương thế không nhẹ.
Mà đổi thành một bên Cố Trường Hoài, khí tức cũng yếu ớt không ít, hiển nhiên linh lực tiêu hao rất nhiều.
Trong sơn cốc, đột nhiên yên tĩnh trở lại.
Cố Trường Hoài ánh mắt có chút ngưng trọng.
Không biết qua bao lâu, Hỏa Phật Đà trầm thấp tiếng cười vang lên.
"Tốt, tốt......"
"Đem ta bức đến mức này......"
Hỏa Phật Đà thanh âm băng lãnh, dần dần không giống tiếng người.
"Việc đã đến nước này, vậy ta liền bỏ cái này thân da người, triệt để quy y tôn chủ......"
Lời còn chưa dứt, Hỏa Phật Đà liền chẳng biết lúc nào, lấy ra một viên cỡ quả nhãn huyết đan.
Huyết đan như là huyết nhục luyện thành, vẫn còn có chút rung động.
Hỏa Phật Đà một tay lấy đan dược, nhét vào miệng bên trong.
Tốc độ của hắn cực nhanh, Cố Trường Hoài phong nhận, còn có Mặc Họa hỏa cầu, cũng không kịp ngăn cản.
Đan dược vào miệng, Hỏa Phật Đà liền thần sắc dữ tợn.
Lồng ngực của hắn, hai viên hỏa diễm trái tim, đột nhiên đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, đã có tà đạo pháp bảo hình thức ban đầu.
Hỏa Phật Đà nhục thân, cũng nhanh chóng bành trướng, đảo mắt lại cao hai thước.
Ô uế Nghiệp Hỏa, đốt lượt toàn thân.
Trên mặt của hắn, da thịt đều bị thiêu hủy, như là bị liệt hỏa hủy dung, dữ tợn không chịu nổi.
Cùng lúc đó, khí tức của hắn vừa kéo lên một đoạn.
"Cố Trường Hoài......"
Hỏa Phật Đà thanh âm, khàn khàn mà đáng sợ.
"Hôm nay ngươi không sử dụng Kim Đan chi lực, chết chính là ngươi, có thể ngươi nếu dùng Kim Đan chi lực, chết vẫn là ngươi......"
Hỏa Phật Đà bàn tay vung lên, một đạo tinh hồng mặt quỷ hỏa đao, liền phá không mà ra, khí tức doạ người, thẳng hướng Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài vẻ mặt nghiêm túc, quạt xếp vung lên, ngưng tụ thành phong thuẫn đi cản, nhưng căn bản không có ngăn trở.
Phong thuẫn bị hỏa đao đánh tan.
Cố Trường Hoài lui lại mấy bước, phun ra một ngụm máu tươi.
Hắn cắn răng nói: "Ngươi cái này nghiệt súc......Ngay cả người đều không làm......"
Hỏa Phật Đà cười lạnh, "Ngươi nói‘ người’, là chỉ kia một thân‘ người’ túi da a? "
"Thế gian này, hất lên cái này thân túi da, làm yêu ma sự tình người còn thiếu a? "
"Hất lên da người ‘ người’, có đôi khi có thể so sánh súc sinh còn súc sinh......"
Cố Trường Hoài trên mặt tức giận, nặng vừa kích phát phong nhận, hướng Hỏa Phật Đà đánh tới.
Nhưng lần này Hỏa Phật Đà tránh đều không tránh, thỏa ý phong nhận gia thân, mở ra huyết nhục của hắn, phá vỡ túi da của hắn.
Qua trong giây lát, những này huyết nhục, nặng vừa khôi phục như lúc ban đầu.
"Huyết nhục tái sinh? "
Cố Trường Hoài sắc mặt hơi tái, trong lòng nghiêm nghị.
Nếu là như vậy, hắn căn bản là giết không được cái này "Nghiệt súc" Hóa Hỏa Phật Đà.
Ngay vào lúc này, một bên Mặc Họa hô:
"Cố thúc thúc, cường công nó tâm mạch! "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, lập tức hiểu được.
Hỏa Phật Đà tâm mạch, uẩn dưỡng là bản mệnh tà đạo pháp bảo phôi thai.
Nó đã là Hỏa Phật Đà một thân tà lực pháp thuật nguồn suối, cũng đúng Hỏa Phật Đà mệnh môn.
Hỏa Phật Đà thần sắc cũng đúng biến đổi, "Tiểu súc sinh! "
Có thể nó Thần Thức quét qua, vẫn là phát hiện không được Mặc Họa.
Bỏ hình người sau, tà lực càng mạnh, huyết nhục cũng có thể tái sinh, nhưng không có "Nhân tính", Thần Thức cũng sẽ biết thoái hóa......
Hỏa Phật Đà căn bản không nhìn thấy Mặc Họa.
Mà này nháy mắt công phu, Cố Trường Hoài cũng bắt đầu dựa theo Mặc Họa thuyết pháp, điều khiển phong nhận, cưỡng ép giảo sát Hỏa Phật Đà tâm mạch.
Hỏa Phật Đà mắt lộ ra tức giận, nhưng cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp, lấy cánh tay trái che khuất ngực, ngăn trở phong nhận.
Cánh tay phải thi triển pháp thuật, cùng Cố Trường Hoài chém giết.
Mà liên tục kinh lịch mấy lần ác chiến, Cố Trường Hoài linh lực, bỗng nhiên vướng víu.
Hắn lúc này mới phát hiện, linh lực của mình, đã còn thừa không nhiều.
Cố Trường Hoài trong lòng đắng chát.
Hắn dù sao chỉ là người.
Cho dù linh lực hùng hậu, cũng không giống Hỏa Phật Đà, có thể giết người luyện sát, lấy tà đan bồi bổ, còn có thể bỏ qua nhân thân, rơi vào tà ma, đổi lấy tái sinh huyết nhục.
"Người" Lực có khi tận.
Cố Trường Hoài bỗng nhiên kinh mạch một trận nhói nhói.
Hắn biết, đây là linh lực sử dụng quá độ dấu hiệu, kinh mạch của hắn, không ngừng ngưng tụ pháp thuật, đã có tổn thương.
Lại dông dài, bản thân sợ là thật muốn sơn cùng thủy tận......
Mà Mặc Họa......
Cố Trường Hoài cắn nát môi, lưu lại máu tươi, trong lòng giận dữ:
"Đi mẹ nhà hắn! "
"Vô luận như thế nào, cũng muốn trước đem Hỏa Phật Đà giết ! "
"Trực tiếp vận dụng Kim Đan chi lực......"
"Đánh cược một lần......"
"Nhìn là ta trước hết giết Hỏa Phật Đà, vẫn là thiên đạo, trước hết giết ta......"
Cố Trường Hoài trong mắt, dấy lên thẳng tiến không lùi sát ý. Đan điền của hắn, dấy lên đan hỏa, trên thân bao phủ một tầng tinh tế quang huy, trên tay phải cũng hiển hóa ra một thanh, tỏa ra ánh sáng lung linh mà linh lực kinh người, thất thải Khổng Tước lông vũ bảo phiến.
Hỏa Phật Đà cũng sửng sốt.
Nó nhìn về phía Cố Trường Hoài, đã là e ngại, vừa khiếp sợ.
Nó không nghĩ tới, Cố Trường Hoài thật đúng là dám......
Thực có can đảm ở cái này Nhị phẩm địa giới, sử dụng Kim Đan chi lực......
Hắn thật đúng là không sợ chết......
Hỏa Phật Đà ánh mắt, lộ ra một tia ngoạn vị mỉa mai.
Cố Trường Hoài mặt trầm như nước, sát ý thấu xương, bản mệnh pháp bảo đã hiển hiện, Kim Đan chi lực chính đang vận chuyển.
Ngay vào lúc này, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình, sau đó con ngươi đột nhiên chấn động.
Hỏa Phật Đà liền đứng ở trước mặt hắn.
Mà lúc này giờ phút này, Cố Trường Hoài nhìn thấy một đạo mơ hồ nhân ảnh, thừa dịp Hỏa Phật Đà lực chú ý đặt ở trên người mình, vẫn cười lạnh lúc, lại thần không biết quỷ không hay, vây quanh Hỏa Phật Đà sau lưng.
Sau đó......
Hư vô chỗ, trống rỗng xuất hiện hai cái tay nhỏ.
Hai tay mở ra, mỗi cái bàn tay, đều ngưng kết một viên hỏa cầu.
Chỉ là bình thường, thường thường không có gì lạ hỏa cầu.
Nhưng thoáng qua ở giữa, ánh lửa đột biến.
Tựa hồ là bị một loại cực mạnh lực đạo áp bách lấy, hai viên hỏa cầu, đột nhiên va chạm, sau đó riêng phần mình nhiễu sóng.
Hỏa cầu nội bộ giống như là có đồ vật gì, trực tiếp sụp đổ, lại mạnh mẽ tụ hợp lại với nhau......
Pháp thuật khí tức, nháy mắt vặn vẹo dị biến.
Ở bên trong linh lực kết cấu biến hóa, thậm chí có khó lường hoa văn lẫn nhau hiển hiện, dựng lại, cùng lúc đó, nương theo lấy cường đại linh năng.
Hai viên hỏa cầu, giãy dụa lấy, biến hình lấy, tụ biến lại với nhau, hình thành một cái nhỏ hơn, nhưng là càng kinh khủng, hiện ra nhàn nhạt màu tím đen, như là nham tương quấn quanh hỏa cầu.
Hỏa Phật Đà cảm giác không đối.
Hắn cảm giác được sau lưng mình, có cái gì cực đáng sợ đồ vật tại ngưng tụ.
Hắn muốn quay đầu, nhưng đã tới không kịp.
Bên tai một đạo quen thuộc mà thanh thúy, nhưng băng lãnh thanh âm vang lên:
"Ngươi muốn dạy ta pháp thuật? "
Trong nháy mắt đó, phía sau lưng vô cùng nóng rực kịch liệt đau nhức truyền đến.
Kia là kinh khủng Hỏa hệ linh lực, ở đốt cháy huyết nhục cảm giác.
Sau đó một cái bạo ngược nhưng ổn trọng tiếng nổ vang lên.
Hỏa Phật Đà chỉ cảm thấy trước mắt, có nhiễu sóng linh lực, cùng bạo ngược hỏa diễm tứ ngược mà qua.
Hắn lại cúi đầu nhìn lại, liền gặp bộ ngực mình, đã bị pháp thuật đánh xuyên, lộ ra một cái đen tối cửa hang.