Chương 707: số mệnh
Thủy lam đạo bào Kiếm Tu trong mắt, hiện lên một tia thật sâu kiêng kị.
Kim công tử càng là mặt trầm như nước.
Càn Học Châu Giới, Đạo Đình Ti tam phẩm Điển Ti......Cố Trường Hoài.
Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.
Tửu quán bên ngoài, Cố Trường Hoài thân hình thẳng tắp, ngạo nghễ mà đứng, cho dù mặc thô áo, cũng khó nén một thân xuất chúng khí chất.
Lông vũ hoa mỹ phong nhận, vờn quanh nó thân.
Quanh thân hùng hậu, mà không cần ức chế Kim Đan tu vi, tản ra nhàn nhạt uy áp.
Kim công tử nhíu mày, hơi suy tư, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, dây thanh tức giận hỏi:
"Cố Trường Hoài......"
"Đây hết thảy, đều là ngươi trong bóng tối bố cục? "
Cố Trường Hoài một mặt thong dong, nhưng trong lòng có một tia kinh ngạc.
Không biết rõ hắn nói cục, rốt cuộc là cái nào cục.
Nhưng hắn từ trước đến nay cao ngạo, cũng lười giải thích, nhất là đối với loại này đạo hạnh bại hoại thế gia tử đệ, càng là chẳng thèm ngó tới.
Cố Trường Hoài chỉ thản nhiên nói:
"Các ngươi là thúc thủ chịu trói, vẫn là chờ ta đem các ngươi phế, lấy trói linh khóa khóa, lại ném vào Đạo Ngục? "
Kim công tử hung ác nham hiểm cười một tiếng, không hề sợ hãi, "Cố Điển Ti, vì sao bắt chúng ta? "
"Tự ngươi nói, " Cố Trường Hoài một mặt lạnh lùng, "Buôn bán tu sĩ, hại nhân tính mệnh, luyện chế nhân đan, trong này đâu một đầu, đều đầy đủ đem ngươi ném vào Đạo Ngục, nhận hết cực hình. "
Kim công tử mỉm cười, "Ta ăn nói lung tung, dọa một chút kia tiểu quỷ thôi......Nói miệng không bằng chứng, Cố Điển Ti không hội cứ như vậy, oan uổng người tốt đi. "
Cố Trường Hoài khóe miệng ngậm lấy một tia trào phúng tiếu dung, "Súc sinh không bằng đồ vật, người đều không xứng làm, còn tự xưng‘ người tốt’? "
Kim công tử lúc này biến sắc, "Cố Điển Ti, còn xin nói cẩn thận! "
Cố Trường Hoài chỉ chỉ Kim công tử túi trữ vật, "Đừng cho là ta không biết, nhân đan còn giấu ở trên người ngươi, lần này nhân tang đồng thời lấy được, ngươi còn thế nào giảo biện? "
"Nhân đan? " Kim công tử đem túi trữ vật tiện tay ném đi, một mặt mê mang, "Cố Điển Ti, ngươi đang nói cái gì? Nơi nào có nhân đan? Ta như thế nào không thấy được? "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Kim công tử chỉ chỉ trên mặt đất chứa nhân đan túi trữ vật, cười nói:
"Cố Điển Ti, ngươi không hội nói, trong này trang là nhân đan đi? Làm sao có thể? "
"Còn nữa nói, cho dù bên trong đựng, thật là ngươi cái gọi là‘ nhân đan’, ta cũng cái gì cũng không biết......"
Kim công tử vừa chỉ vào Quá Giang Long, khóe miệng mang theo châm chọc nói:
"Cái này Ngư Tu, nói có thượng hạng đan dược bán ta, ta cảm thấy hứng thú, liền cố ý tới nhìn một cái, ai ngờ hắn trong túi, bán là cái gì đan, chứa là cái gì thuốc? "
Quá Giang Long sắc mặt trắng bệch.
"Việc này nhưng cùng ta không quan hệ......" Kim công tử mỉm cười, nói tiếp:
"Có lẽ là cái này dân đen, tin vào người nào đó sai sử, nghĩ vu hãm tại ta cũng không nhất định......"
"Ngài nói đối đi, " Kim công tử cười như không cười nhìn xem Cố Trường Hoài, chậm rãi nói: "......Cố Điển Ti. "
Cố Trường Hoài cũng không nóng giận, chỉ chậm rãi gật đầu, tùy ý nói:
"Ngươi nói cũng có đạo lý, như vậy đi, ngươi cùng ta đến Đạo Đình Ti đi một chuyến, ta đem sự tình hỏi rõ ràng, liền thả ngươi ra. "
Kim công tử nói "Việc này nhưng cùng ta không quan hệ. "
"Có quan hệ không quan hệ, tiên tiến Đạo Đình Ti rồi nói sau......"
"Những đan dược này không phải là ta......"
"Ngươi chạm qua, rốt cuộc là dính nhân quả, đi Đạo Đình Ti rồi nói sau. " Cố Trường Hoài thản nhiên nói.
"Cố Điển Ti, ta nói qua, vừa mới, đều là ta ăn nói lung tung......"
"Nhưng ngươi nói, liền yêu cầu chứng, đi trước Đạo Đình Ti rồi nói sau......"
Cố Trường Hoài khó chơi.
Vô luận Kim công tử như thế nào giảo biện, hắn đều một câu "Đi trước Đạo Đình Ti rồi nói sau", một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ.
Kim công tử không nói lời nào.
Thần sắc của hắn cũng khó nhìn lên.
Tiến Đạo Đình Ti lại nói, tiến Đạo Đình Ti còn nói cái rắm!
Tiến Đạo Đình Ti, liền thân bất do kỷ, cho dù bất tử, thụ hình phạt, cũng muốn lột một tầng da.
Huống chi, cao phẩm Đạo Đình Ti, là có "Nhân quả luật trạng".
Có mấy lời, nói qua chính là nói qua, có chút sự tình, làm chính là làm, căn bản chống chế không được.
Ở bên ngoài còn có thể giảo biện, tiến Đạo Đình Ti, nghĩ giảo biện cũng giảo biện không được.
Kim công tử trong lòng thầm hận.
Cái này Cố Trường Hoài, coi là thật đáng ghét! Hắn căn bản không quan tâm ngươi nói cái gì, cũng không cùng ngươi cãi cọ, chỉ một lòng muốn đem bản thân làm tiến Đạo Đình Ti.
Đến lúc đó bản thân chính là đao kia trở phía trên thịt cá, tùy ý hắn Cố Trường Hoài nắm.
Một bên thủy lam đạo bào Kiếm Tu trầm giọng nói: "Cố Điển Ti, Kim công tử thân phận tôn quý, đem hắn đưa vào Đạo Đình Ti, phải chăng không ổn? "
Cố Trường Hoài liếc mắt nhìn hắn, "Không có việc gì, ngươi cũng muốn đi vào. "
Thủy lam đạo bào Kiếm Tu khẽ giật mình.
Cố Trường Hoài mặt không chút thay đổi nói: "Quý Thủy Môn nội môn giáo tập, Tạ Lưu, ngươi hôm nay ngay trước ta trước mặt, muốn giết hại Cố Gia tu sĩ, Đạo Đình Ti chấp ti, Thái Hư Môn......"
Cố Trường Hoài liếc một cái Mặc Họa, "......Tay trói gà không chặt tiểu đệ tử. "
"Ngươi cũng muốn cùng ta về Đạo Đình Ti, đem chuyện này nói rõ ràng. "
Mặc Họa có chút không vui.
Người mặc thủy lam sắc đạo bào Kiếm Tu, cũng đúng Quý Thủy Môn nội môn giáo tập Tạ Lưu, nghe vậy thần sắc băng lãnh, mắt uẩn hàn quang.
Cố Trường Hoài cùng nó đối mặt, thần sắc vẫn như cũ là một mặt lạnh nhạt.
Tạ Lưu cười cười, nhưng chỉ da cười, thịt không cười, "Cố Điển Ti, vậy mà nhận ra ta......"
Cố Trường Hoài giống như cười mà không phải cười, "Không biết ngươi, ta nói thế nào ngươi là‘ nghiệt súc’ đây? "
Tạ Lưu da mặt run rẩy một chút, ánh mắt nghiêm nghị, nhưng trong lòng có chút phát lạnh.
Nhận biết......
Đó chính là bị để mắt tới.
Rốt cuộc là lúc nào sự tình?
Kim công tử cũng phát giác được một tia không ổn, đối với Tạ Lưu âm thầm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.
Tạ Lưu trong lòng lĩnh hội, liền cười đối với Cố Trường Hoài nói
"Cố Điển Ti, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do? "
Cố Trường Hoài lạnh nhạt nói: "A? Ngươi ý tứ, là ta từ không sinh có, tạo ra tội danh? Ngươi cũng biết, ngươi đây là đang phỉ báng Đạo Đình Ti Điển Ti, thế nhưng là tội thêm một bậc. "
Tạ Lưu nhíu mày, biết luận miệng công phu, bản thân tất so ra kém cái này Đạo Đình Ti Điển Ti.
Bàn tay hắn hư nắm, một thanh trường kiếm hiển hiện.
Đây là hắn bản mệnh pháp bảo, Quý Thủy kiếm.
Cũng đúng Càn Châu Thập Nhị Lưu một trong, Quý Thủy Môn chế thức truyền thừa pháp bảo.
Cố Trường Hoài lông mày nhướn lên, "Ngươi muốn chống cự? "
Tạ Lưu cười nói: "Ta Tạ Lưu dù bất tài, nhưng cũng tốt xấu là Quý Thủy Môn giáo tập, Cố Điển Ti nghĩ nói xấu ta, ta tóm lại phải nghĩ biện pháp, tự chứng một chút trong sạch. "
Cố Trường Hoài gật đầu, "Ta hiểu ra, ngươi âm mưu giết người, còn muốn chống lệnh bắt. "
Tạ Lưu sắc mặt khó coi.
Không hổ là Đạo Đình Ti kinh nghiệm phong phú Điển Ti, thu nạp tội danh năng lực, quả nhiên không bình thường.
Kim công tử hơi không kiên nhẫn, đối với Tạ Lưu nói
"Đừng nói nhảm, sớm một chút thoát thân. "
Chỉ cần không bị Cố Trường Hoài tại chỗ bắt được, sau đó trốn vào tông môn, hoặc là trốn vào trong tộc, tránh đầu gió chính là.
Hắn liền không tin, bọn hắn Đạo Đình Ti, thực có can đảm cùng Kim gia, cùng Đoạn Kim Môn vạch mặt, tới cửa bắt người?
Tạ Lưu ánh mắt băng lãnh, Quý Thủy kiếm lập tức, quanh thân Kiếm Khí xao động.
"Cố Điển Ti, ngươi ta tu vi tương đương, hôm nay ta liền hướng ngươi lãnh giáo một chút, nhìn xem là ta Quý Thủy Môn kiếm pháp lợi hại, vẫn là ngươi Cố Gia đạo pháp, càng hơn một bậc. "
Tạ Lưu đem linh lực rót vào trong Quý Thủy kiếm, hóa thành một đạo âm độc ám trầm cường đại Quý Thủy Kiếm Khí, sau đó hướng về phía trước một đưa, Kiếm Khí phá không, thẳng đến Cố Trường Hoài ngực mà đi.
Cố Trường Hoài tay nhất cử, hóa thành một đạo lông vũ bình phong.
Quý Thủy Kiếm Khí chạm đến lông vũ bình phong.
Chỉ giữ lẫn nhau một nháy mắt, Kiếm Khí liền nháy mắt xoắn nát lông vũ, xuyên phá bình phong, hướng Cố Trường Hoài đánh tới.
Cố Trường Hoài miễn cưỡng bên cạnh cái thân, né qua chỗ yếu hại.
Kiếm Khí vạch phá hắn cánh tay, lưu lại một đạo vết máu, máu tươi nhỏ ra.
Kim công tử thấy thế, không khỏi bật cười một tiếng.
"Cố Gia đạo pháp, không gì hơn cái này......"
Tạ Lưu cũng mắt lộ ra đắc ý, nhưng một lát sau, sắc mặt của hắn khẽ biến, cảm thấy sự tình không đúng lắm.
Cố Trường Hoài nhìn trên cánh tay mình vết thương, nhẹ gật đầu, "Tập kích Đạo Đình Ti Điển Ti, đây chính là ngươi ra tay trước, đây chính là chứng cứ. "
Nói xong, Cố Trường Hoài còn vẩy một chút thuốc bột ở trên vết thương.
Đây không phải cầm máu dùng, mà là chảy máu dùng, để tránh vết thương mau chóng khép lại, không có chứng cứ.
Tạ Lưu tập kích Cố An Cố Toàn còn có Mặc Họa, không có chứng cớ xác thực.
Nhưng hắn trước hạ thủ, tập kích Đạo Đình Ti Kim Đan Điển Ti, lại là chứng cứ vô cùng xác thực.
Tạ Lưu sắc mặt cực kỳ khó coi.
Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, nhìn vẻ mặt cao ngạo tự phụ Cố Trường Hoài, làm lên sự tình đến, lại cũng như thế hèn hạ.
Cố Trường Hoài tay phải mở ra, một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh, mà linh lực kinh người pháp bảo quạt lông, liền hiện lên ở trước mặt.
Thất Thải Khổng Tước Linh Vũ Bảo Phiến.
Cố Gia tổ truyền pháp bảo.
Cùng lúc đó, Cố Trường Hoài đan điền, dấy lên đan hỏa, trên thân bao phủ một tầng tinh tế quang huy, giống như Thanh Loan mở cánh, Khổng Tước khai bình, sau lưng hiện ra chói lọi phong nhận cánh chim, san sát nối tiếp nhau, quang hoa duy mỹ.
Lấy Cố Gia tổ truyền pháp bảo thượng phẩm, Thất Thải Khổng Tước Linh Vũ Bảo Phiến, thôi động Cố Gia trấn tộc thượng phẩm đạo pháp, Lăng Phong Hóa Vũ Quyết.
Cố Trường Hoài nhất thời giống như Thanh Loan trích tiên, dung mạo tuấn dật phi phàm, quanh thân linh lực kinh người.
Tạ Lưu sắc mặt nháy mắt tái đi.
Hắn đem hết toàn lực, đem Quý Thủy Kiếm Khí, thôi phát đến cực hạn, muốn cùng Cố Trường Hoài nhất quyết thắng bại.
Có thể Cố Trường Hoài chỉ là một chỉ, Thất Thải Khổng Tước Linh Vũ Bảo Phiến, quang mang đại thịnh, Lăng Phong Hóa Vũ Quyết hóa ra vũ lưỡi đao, tách ra thất thải duy mỹ sát cơ.
Trong tích tắc, giống như Thanh Loan chấn vũ.
Tất cả vũ lưỡi đao, ngưng tụ thành hoa mỹ gió lốc, hướng về Tạ Lưu càn quét mà đi.
Tạ Lưu tránh cũng không thể tránh.
Chỉ một hiệp, Tạ Lưu kiếm quang liền bị xoắn nát, Kiếm Khí nháy mắt bị nuốt hết.
Trong tay hắn Quý Thủy kiếm, cũng chỉ chèo chống một lát, liền ảm đạm phai mờ.
Sau đó Tạ Lưu cả người, cũng bị phong nhận bao khỏa.
Một tia Phong hệ linh lực, như như giòi trong xương, giấu giếm sát cơ, phong giải ra linh lực của hắn cùng da thịt.
Toàn bộ tửu quán, thụ đạo pháp tác động đến, tất cả cái bàn tường rào, tất cả đều hóa thành bột mịn.
Đợi đạo pháp dừng, phong nhận tán đi.
Tạ Lưu mình đầy thương tích quỳ trên mặt đất, ánh mắt tuyệt vọng.
Hắn như thế nào cũng nghĩ không thông, rõ ràng đều là Kim Đan sơ kỳ, vì sao thực lực cách xa, lại sẽ như thế chi lớn......
Hắn lại căn bản không phải cái này họ Cố một hiệp chi địch!
Mặc Họa ở một bên, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.
Hắn biết Cố thúc thúc lợi hại, nhưng cũng không nghĩ tới, không nhận cảnh giới hạn chế, có thể thi triển Kim Đan tu vi, bản mệnh pháp bảo cùng Kim Đan cảnh thượng phẩm đạo pháp Cố thúc thúc, lại sẽ như vậy lợi hại.
Vừa tao bao vừa lợi hại!
Cố Trường Hoài ở Mặc Họa trong lòng đánh giá, cấp tốc lên cao.
Mà Kim công tử mấy người, cũng sớm liền phát giác không đối, ở Cố Trường Hoài xuất thủ nháy mắt, cũng đã nghĩ đến đào mệnh.
Nhưng bọn hắn trong lòng, cũng có chút khó có thể tin.
Cái này Tạ Lưu dù sao cũng là Quý Thủy Môn nội môn giáo tập, tu vi đạo pháp đều không kém, chưa từng nghĩ một chiêu không có chống đỡ liền lạc bại.
Cái này Cố Trường Hoài......Quả nhiên là cái đại địch!
Kim công tử lạnh cả tim, quyết định thật nhanh, "Mau bỏ đi! "
Có thể chạy đi mấy cái là mấy cái, sớm đi về tông môn viện binh, ngăn lại Cố Trường Hoài.
Bản thân mấy người này, chỉ cần không bị bắt được Đạo Đình Ti, liền chuyện gì cũng dễ nói.
Kim công tử bốn người, nháy mắt hóa thành kim quang, hướng nơi xa bỏ chạy.
Cố Trường Hoài vận dụng Thượng Thừa Đạo Pháp, trấn áp Kim Đan cảnh Tạ Lưu, linh lực chưa hoàn toàn khôi phục, nhất thời có chút ứng chú ý không rảnh.
Nhưng Mặc Họa hiển nhiên không hội để bọn hắn chạy mất.
Thần Thức Khóa Chặt, mà hậu chiêu chỉ nhiều lần điểm, lam quang sưu sưu lấp lóe, một cái tiếp một cái Thủy Lao Thuật, đem Kim công tử mấy người tất cả đều tạm thời trói lại.
Trúc Cơ hậu kỳ Cố An cùng Cố Toàn đuổi lên trước, không nói hai lời, trước chặt một đao, phế bọn hắn chân, sau đó lấy trói linh khóa trói lại.
Mấy người cứ việc giãy dụa mấy hiệp, nhưng có Mặc Họa ở một bên nhìn chằm chằm, căn bản đào thoát không xong.
Mà đổi thành một bên, Tạ Lưu cũng bị Cố Trường Hoài bắt được, đồng thời lấy tam phẩm trói linh khóa khóa lại nhục thân cùng kinh mạch.
Đến tận đây hết thảy đều kết thúc, Kim công tử một đoàn người đều sa lưới.
Về sau Cố Trường Hoài vơ vét tốt chứng cứ phạm tội, giao nộp mấy người túi trữ vật, liền muốn đem mấy người kia, bắt giữ lấy Đạo Ngục.
Kim công tử lại đột nhiên giọng căm hận nói: "Cố Trường Hoài! "
Cố Trường Hoài nhàn nhạt nhìn hắn một cái.
Kim công tử bị trói lấy, đè xuống đất, lại vẫn cười lạnh, "Ngươi cũng biết ta là ai? "
Cố Trường Hoài hờ hững nói: "Vô luận là ai, phạm Đạo Luật, đều muốn tiến Đạo Ngục. "
"Phi! " Kim công tử mắng to, "Cùng ta trang cái gì đứng đắn? "
"Đạo Luật là dùng đến quản thúc người hạ đẳng, thế gia tôn quý, tán tu coi khinh, làm sao có thể nói nhập làm một, áp dụng một cái luật pháp? "
Cố Trường Hoài ánh mắt dần dần băng lãnh.
Kim công tử lạnh lùng nói: "Ngươi coi ta là gì người? "
"Ta lão tổ tám trăm năm trước, thế nhưng là Đoạn Kim Môn chưởng môn, ta tổ phụ hiện nay, chính là Đoạn Kim Môn đại trưởng lão, cha ta là Đoạn Kim Môn Phó chưởng môn, mẹ ta là Đoạn Kim Môn chân truyền trưởng lão......"
"Có thể nói, Càn Học Châu Giới Thập Nhị Lưu, chiếm giữ hàng đầu Đoạn Kim Môn, một nửa đều là ta Kim gia gia sản......"
"Ta khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, không nên đem sự tình làm lớn chuyện, nếu không cho dù ngươi là Đạo Đình Ti Điển Ti, cũng muốn chịu không nổi! "
Kim công tử thái độ cực kỳ phách lối.
Cố Trường Hoài lông mày nhướn lên, giơ chân lên, giẫm ở Kim công tử trên mặt, thần sắc trong lúc nhất thời, so cái này Kim công tử còn phách lối.
"Ngươi một cái Trúc Cơ, uy hiếp ta cái này Kim Đan? "
"Ngươi một cái tông môn đệ tử, uy hiếp ta cái này Đạo Đình Ti Điển Ti? "
"Ngươi Kim gia là thế gia, ta Cố Gia không phải là không? "
Cố Trường Hoài hơi nhún chân, đem Kim công tử khuôn mặt, giẫm ở trong bùn, hờ hững cười lạnh nói:
"Thấy không, vô luận là ai, bị giẫm ở dưới chân, đều là một cái bộ dáng, ngươi nhìn người khác vì tiện chủng, thật tình không biết ở trong mắt người khác, ngươi cũng là tiện nhân. "
Kim công tử chỉ cảm thấy tôn nghiêm của mình, bị Cố Trường Hoài giẫm trên mặt đất, đạp là vỡ nát, hai mắt đỏ bừng, khàn cả giọng nói
"Cố Trường Hoài! "
"Cuối cùng sẽ có một ngày, ta muốn ngươi chết không yên lành! "
"Ta muốn ngươi vạn kiếp bất phục, muốn ngươi......"
Cố Trường Hoài cười khẩy, một cước đá đi, đem Kim công tử đá ngất, sau đó giống buộc lấy lợn chết một dạng, đem hắn ném cho Cố An.
"Mang về. "
"Là. " Cố An lĩnh mệnh, áp ở Kim công tử.
Mặc Họa có chút lo lắng, lặng lẽ hỏi: "Cố thúc thúc, ngươi làm nhục như vậy hắn, về sau hội không hội bị hắn trả thù? "
Cố Trường Hoài mặt không biểu tình, "Ghi hận ta người nhiều đi, nếu là chút chuyện này đều sợ, còn thế nào làm Đạo Đình Ti Điển Ti? "
"A......"
Mặc Họa không khỏi có chút nổi lòng tôn kính.
Quả thật là người không thể xem bề ngoài, một mặt phong tao Cố thúc thúc, vậy mà như thế có khí khái.
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa, bỗng nhiên nhíu mày, hỏi:
"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? "
Mặc Họa đơn giản nói: "Ta ở làng chài, phá huỷ bọn buôn người cứ điểm, bắt đến Quá Giang Long, biết bọn hắn lừa bán tu sĩ, giết người chuyện luyện đan, liền nhường Quá Giang Long đưa đan dược, chúng ta đi theo, nghĩ tìm hiểu nguồn gốc, nhìn xem cùng hắn chắp đầu người là ai, sau đó liền tra được nơi này......"
Cố Trường Hoài nghe vậy khẽ giật mình, thần sắc ngoài ý muốn.
Hắn không nghĩ tới Mặc Họa tra án tiến độ, lại nhanh như vậy.
Chỉ huy lên Cố An bọn hắn, tựa hồ cũng phải tâm ứng tay, quả thực cùng Đạo Đình Ti "Tiểu Điển Ti" Một dạng.
Bất quá, vẫn có chút nguy hiểm......
Cố Trường Hoài cau mày nói: "Lần sau cẩn thận chút, nơi này chính là tam phẩm Châu Giới, có Kim Đan Kỳ Tội Tu ẩn hiện. Kim Đan tu sĩ, có thể so sánh ngươi cỏn con này Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cao hơn cả một cái đại cảnh giới, sơ ý một chút, cái mạng nhỏ ngươi liền không có. "
"Ừ. "
Mặc Họa cũng không nhiều lời cái gì, mà là thành thật một chút đầu.
Cố Trường Hoài nói đến đây, bỗng nhiên khẽ giật mình, hỏi:
"Ngươi có phải hay không đã sớm biết ta ở đây, mới to gan như vậy ? "
Cố Trường Hoài nhớ được, bản thân cải trang cách ăn mặc, mang theo mũ rộng vành, ở tửu quán bên ngoài lúc uống rượu, Mặc Họa vừa vặn đi ngang qua.
Lúc kia, Mặc Họa tựa hồ ý vị thâm trường nhìn bản thân một chút, ánh mắt cũng nhiều dừng lại khoảnh khắc như thế, tựa như là nhìn ra cái gì đến.
Về sau đi vào tửu quán thời điểm, tiểu tử này ưỡn ngực ngẩng đầu, càng ngày càng có lực lượng.
Mặc Họa thì thề thốt phủ nhận, tán dương:
"Nơi nào sự tình, Cố thúc thúc, ngươi cải trang là thiên y vô phùng, ta làm sao có thể nhận ra ngươi đến. "
Cố Trường Hoài khe khẽ hừ một tiếng.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Đối với, Cố thúc thúc, ngươi tại sao lại ở chỗ này? "
Cố Trường Hoài hơi chút trầm tư, chỉ lấy có thể nói nói một chút:
"Bọn buôn người sự tình, Đạo Đình Ti tra thật lâu, có một chút manh mối, cũng nhìn chằm chằm vào một số người. "
"Cái này Quý Thủy Môn Tạ Lưu, chính là một cái trong số đó. "
"Về phần cái này Kim công tử, ngươi ngày ấy nói với ta, ta liền lưu lại cái tâm, nhường người nhìn chằm chằm. "
"Mấy ngày nay, Tạ Lưu cùng cái này Kim công tử, tựa hồ là tại gặp mặt, ta cảm thấy kỳ quặc, liền tự mình đến nhìn xuống......"
Cố Trường Hoài có chút thở dài.
Thật sự là hắn sớm đến, mang theo mũ rộng vành, ở bên ngoài uống rất dài thời gian rượu.
Chỉ là khổ nỗi không có chứng cứ, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem, không tốt hạ thủ.
Lại không nghĩ rằng trong nháy mắt, Mặc Họa cùng Cố An Cố Toàn hai người, lại theo Quá Giang Long đến tửu quán.
Sau đó ngay trước bản thân trước mặt, Tội Tu Quá Giang Long, cùng Kim công tử tiến hành vi phạm lệnh cấm đan dược giao dịch.
Kim công tử chẳng những tiếp nhận nhân đan, cãi lại ra cuồng ngôn, nói mình "Buôn bán tu sĩ, hại nhân tính mệnh, tư luyện cấm đan".
Cái kia Tạ Lưu, lại vẫn muốn giết người diệt khẩu.
Trong lúc nhất thời, cho Cố Trường Hoài một đống bắt người "Tay cầm".
Cố Trường Hoài đều có chút không dám tin tưởng.
Cơ hội khó được, hắn cũng vừa vặn thuận thế xuất thủ, ngồi vững chứng cứ phạm tội, đem Kim công tử mấy người một mẻ hốt gọn, tất cả đều tóm lấy.
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa, trong lòng thở dài, hơi xúc động.
Lần này, Mặc Họa đứa nhỏ này, vừa xem như giúp mình đại ân......
Kim công tử một đoàn người đã bị bắt, nơi đây không nên ở lâu.
Để tránh đêm dài lắm mộng, Cố Trường Hoài liền nghĩ đem mấy người, trước áp đi phụ cận Đạo Đình Ti, sau đó lại triệu tập Cố Gia nhân thủ, chuyển bắt giữ đến Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti.
Mặc Họa cũng ở đằng sau đi theo.
Đám người dọc theo đường sông, hướng phụ cận Tiên thành đi đến.
Đi đến một cái chỗ ngã ba, vừa vặn ở vào Châu Giới biên giới, trước mặt có hai con đường.
Một đầu thông hướng phụ cận tam phẩm Tiên thành, một cái khác đầu thì thông hướng Nhị phẩm Yên Thủy Hà khu vực.
Cố Trường Hoài muốn đem Kim công tử, áp hướng bên trong tòa tiên thành Đạo Đình Ti, Mặc Họa thì phải con đường Yên Thủy Hà Nhị phẩm lưu vực, trở về Thái Hư Môn.
Mặc Họa liền cùng Cố Trường Hoài mấy người cáo biệt.
Cố Trường Hoài hơi chút chần chờ, liền nói: "Ta nhường Cố An Cố Toàn đưa ngươi. "
Mặc Họa lắc đầu, "Nhị phẩm Châu Giới, ta liền không sợ, cho dù gặp được Hỏa Phật Đà, ta cũng có thể chạy mất. "
Cố Trường Hoài lại nghĩ tới, bị Mặc Họa đánh lén, chết ở Mặc Họa trong tay Hỏa Phật Đà, thở dài:
"Được rồi, chính ngươi cẩn thận. "
"Ân. "
Cố An cùng Cố Toàn cũng chắp tay cùng Mặc Họa từ biệt.
Thế là Mặc Họa liền cùng Cố Trường Hoài mấy người tách ra, một người dọc theo Yên Thủy Hà đi trở về.
Hắn muốn đi đến bến đò phụ cận, lại thuê cái xe ngựa, tránh khỏi bản thân tự chạy.
Thế nhưng là đi tới đi tới, Mặc Họa trong lòng không tự giác ở giữa, vừa quanh quẩn lên một nỗi nghi hoặc.
Kim công tử, có phải là thật hay không "Công tử" ?
Trước mắt đến xem, hẳn không phải là.
Cái kia Tạ Lưu đây?
Hắn tuy là Kim Đan, là Quý Thủy Môn giáo tập, nhưng làm việc tựa hồ còn phải xem Kim công tử ánh mắt, hẳn là cũng không hội là.
Quá Giang Long nói qua, đan dược hội đưa cho "Công tử".
Kim công tử cùng Tạ Lưu đều không phải công tử.
Vậy liền mang ý nghĩa, những này "Nhân đan", qua Kim công tử tay, còn biết lại chuyển một lần tay, đưa đến chân chính "Công tử" Trên tay?
Những cái kia chân chính "Công tử", hội không hội cũng ở phụ cận?
Đang chờ Kim công tử, cho bọn hắn đưa những này bởi linh căn thượng giai tuổi nhỏ tu sĩ luyện thành "Nhân đan" ?
Mặc Họa nhíu mày, trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên lạnh cả tim, đột nhiên hướng chỗ tiếp cận Yên Thủy Hà nhìn lại.
Yên Thủy Hà bên trong, sương mù tràn ngập, chậm rãi mở ra một đầu hoa lệ thuyền.
Lúc này đã qua giờ Tý.
Bóng đêm đậm đặc, nước sông minh ám, cái này thuyền lại đèn sáng phát sáng, khói nhẹ mập mờ, khắp nơi phồn hoa như gấm.
Mị âm lượn lờ, man tư nhảy múa, màu hồng la gấm bên trong, một phái xa hoa lãng phí.
Mặc Họa ánh mắt trầm xuống, chân mày nhíu chặt hơn.
Bỗng nhiên trước mắt của hắn, một mảnh hoảng hốt, hình như có thiên cơ chìm nổi.
Bất quá một lát, trên mặt thuyền hoa, một đoàn màu tím đen thiên cơ nhân quả chậm rãi hiển hiện, bện vặn vẹo cùng một chỗ, xấu xí dơ bẩn, nhưng lại thẩm thấu lấy sa đọa dục vọng, giống như một con ô uế trái tim, lại như một đóa mi lạn "Anh túc".
Mặc Họa con ngươi chấn động, hít vào một ngụm khí lạnh.
Mà đúng vào lúc này, trên thuyền mê vụ tán một chút, Mặc Họa ẩn ẩn nhìn thấy một chút nhân ảnh.
Đây là một đám người.
Bọn hắn lấy y quan, như cầm thú, nâng chén cộng ẩm, ăn uống linh đình.
Bọn hắn tựa hồ cũng là công tử.
Mà chúng tinh phủng nguyệt, là một cái nhìn xem cùng Mặc Họa tuổi không sai biệt lắm "Công tử", nhưng so Mặc Họa cái đầu cao hơn, hơn nữa thân phận hiển nhiên mười phần tôn quý.
Đám người hướng hắn mời rượu.
Cái này tựa hồ là một loại nghi thức, một loại giao tiếp.
Sau đó vị này "Công tử" Trên thân, phảng phất kế thừa cái gì, hắc vụ đột nhiên nồng đậm, đáng sợ Tà Dục sinh sôi, anh túc xiềng xích lan tràn.
Mặc Họa định thần nhìn lại, muốn nhìn rõ hắn trước mặt cho.
Nhưng tất cả những thứ này, tất cả đều lồng ở trong sương mù, mông lung, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.
Đột nhiên, vị kia chúng tinh phủng nguyệt công tử, tựa hồ có cảm ứng, chậm rãi xoay đầu lại.
Từ trong hắc vụ, hắn phê lấy một thân hoa lệ da người, lại như yêu ma, lấy tinh hồng đôi mắt, nhìn về phía Mặc Họa.
Hai người lẫn nhau đối mặt.
Nhưng hắc vụ ngăn trở, hai người đều chưa từng thấy rõ đối phương.
Chỉ là từ nơi sâu xa, phảng phất có một loại số mệnh, đang chậm rãi chuyển động......