Chương 795: Ngư Long Đăng
Tuân Lão Tiên Sinh chính thức giải Mặc Họa cấm túc.
Mặc Họa giải phóng.
Hắn không cần lại vây ở Càn Học Châu Giới bên trong, mỗi ngày cùng trong môn một bang "Tiểu sư đệ" Nhóm chơi, từ đó con cá vào biển, tiểu lão hổ về rừng, trời cao biển rộng, lại là một tình cảnh khác.
Mặc Họa trên mặt, tràn đầy không đè nén được tiếu dung.
"Tạ ơn lão tiên sinh! "
Tuân Lão Tiên Sinh gặp hắn bộ này vui nở hoa bộ dáng, nhịn không được lắc đầu, dặn dò:
"Bản thân cẩn thận chút, còn có, Trận Pháp tuyệt đối đừng lười biếng. "
"Ừ, lão tiên sinh ngài yên tâm! "
Mặc Họa liên tục gật đầu bảo đảm nói.
Từ biệt Tuân Lão Tiên Sinh sau, Mặc Họa trở lại Đệ Tử Cư, trong lòng vẫn có chút nhảy cẫng.
"Rốt cục có thể ra ngoài......"
Bị câu ở Càn Học Châu Giới quá lâu, hắn đều nhanh quên bên ngoài là cái dạng gì.
Hiện tại khó được có thể ra ngoài, hắn phải hảo hảo hoạch định một chút.
Mặc Họa trong lòng yên lặng tính toán.
Đầu tiên, vẫn là phải nghĩ biện pháp, lại tăng cường một chút Thần Thức.
Mặc dù hắn Thần Thức khoảng chừng mười chín văn, đã rất mạnh, nhưng hiển nhiên cái này cường độ còn xa xa không đủ.
Đã muốn Thần Thức chứng đạo, Thần Thức tự nhiên càng mạnh càng tốt.
Thần Thức mạnh, hắn mới có thể đi học những cái kia cao siêu hơn Trận Pháp.
Hơn nữa, đây cũng là Tuân Lão Tiên Sinh ý tứ.
Tuân Lão Tiên Sinh lúc nói lời này, thần sắc có chút ngưng trọng, trong ánh mắt lộ ra chờ mong, đoán chừng là có cái đại sự gì.
Tuân Lão Tiên Sinh mặc dù nghiêm khắc, nhưng ý chí chính trực, hắn chỗ buồn tâm đại sự, hẳn là còn cùng tông môn có quan hệ.
Bản thân là Thái Hư Môn đệ tử, cho tới nay, cũng thụ lão tiên sinh quá nhiều chiếu cố.
Thậm chí có đôi khi, Mặc Họa chính mình cũng cảm thấy, Tuân Lão Tiên Sinh đối với hắn có chút bất công.
Tích thủy chi ân, coi như dũng tuyền tương báo.
Đây là mẫu thân từ nhỏ đã nói với mình.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh đã hi vọng bản thân Thần Thức có thể "Mạnh hơn chút nữa", vậy mình liền cố gắng một chút, tranh thủ lại mạnh lên như vậy "Một" Điểm.
Không thể cô phụ Tuân Lão Tiên Sinh chờ mong.
Mà có thể trong khoảng thời gian ngắn, có thể để cho Thần Thức mạnh hơn chút nữa biện pháp......
Tựa hồ chỉ có đi tìm tế đàn "Gọi món ăn".
"Tà Thần tế đàn......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng suy nghĩ.
Trước mắt hắn biết rõ, duy nhất có quan tế đàn manh mối, chính là "Thủy Diêm La".
Vu gia Thủy trại diệt môn án kẻ cầm đầu, cũng chính là uống máu trên danh sách, Hỏa Phật Đà biến mất sau, thay vào đó ma đầu——
Thủy Diêm La.
Tà Thần giảng đạo, huyết tinh tàn nhẫn, tất nhiên nương theo lấy trắng trợn tàn sát, thậm chí diệt môn thảm kịch.
Diệt môn, tất có tế đàn.
Cái tế đàn này vị trí, Thủy Diêm La khẳng định biết.
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói:
"Không thể để cho Tà Thần, lại như thế lan tràn tiếp. Cũng không thể để bọn hắn nanh vuốt, lại lạm sát kẻ vô tội. Không phải Càn Học Châu Giới xung quanh, không biết bao nhiêu tu sĩ, phải gặp độc thủ của bọn họ......"
Bản thân là Càn Học Châu Giới Bát Đại Môn một trong, Thái Hư Môn đệ tử, là đường đường chính chính tu sĩ chính đạo, đương nhiên phải trảm yêu trừ ma, trừ bỏ tà ma.
Đương nhiên, tự mình làm khổ cực như vậy sự tình.
Sau đó điểm cái "Đồ ăn", khao khao một chút bản thân, cũng đúng chuyện đương nhiên !
Mặc Họa lý trực khí tráng nhẹ gật đầu.
Diệt trừ Tà Thần nanh vuốt, phá hư tế đàn, nuốt mất tà ma, tẩm bổ Thần Thức.
"Thần Thức mạnh hơn chút nữa về sau, thử lại lần nữa đi học chân chính Thần Niệm Hóa Kiếm, nhìn Kiếm Ý có thể hay không ngoại phóng......"
Còn có, dành thời gian mau mau đến xem lão bằng hữu Hoàng Sơn Quân.
Vừa nghĩ tới Hoàng Sơn Quân, Mặc Họa liền không khỏi thở dài.
"Rất lâu không có đi nhìn hắn, cũng không biết Hoàng Sơn Quân muốn ta không có......"
Hắn một cái nghèo túng sơn thần, ở tại miếu hoang, đỉnh đầu mưa dột, vách tường hở, cả ngày ăn thiu màn thầu, uống Vô Căn Thủy, cũng không có hương hỏa cung phụng, thời gian thực tế thê lương.
Mặc Họa trong lòng cảm thán.
Người nào như chính mình như vậy tâm thật, không có việc gì liền nghĩ đi nhìn hắn a......
Trước đó bị cấm túc, không có cách nào, hiện tại giải cấm, đương nhiên phải đi bái phỏng hạ lão bằng hữu, thuận tiện hỏi hỏi hắn, Thần Niệm Hóa Kiếm cái khác manh mối.
Còn có kinh lịch một chút sự tình, Mặc Họa đối với Thần Đạo trên học vấn, nhiều chút tâm đắc cùng trải nghiệm, cũng muốn đi tìm Hoàng Sơn Quân cái này sơn thần xác minh hạ.
Bất quá bây giờ không rảnh.
Chờ thêm xong năm đi......
Mặc Họa trong lòng quyết định nói.
......
Trong lúc bất tri bất giác, một năm lại nhanh trôi qua.
Sau mười ngày, chính là ngày tết.
Mà tới cuối năm, tự nhiên mà vậy, lại phải tông môn khảo hạch.
Mặc Họa trước đó, ở Vạn Yêu Cốc bên trong ngốc thật lâu.
Yêu túy "Ăn" Nhiều, Thần Thức xảy ra chút nhỏ đường rẽ, lại tại đan thất tu dưỡng mấy ngày.
Trước trước sau sau, mười ngày qua tiếp.
Đồng môn ở giữa, vẫn còn dễ lừa gạt.
Mặc Họa liền dùng Tuân Lão Tiên Sinh dạy hắn lấy cớ, nói mình phụng trưởng lão mệnh lệnh, ra ngoài họa Trận Pháp đi.
Loại sự tình này, trước đó không phải là không có.
Mỗi lần hắn xin phép nghỉ, hầu như đều là lý do này.
Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm bọn hắn cũng không có hoài nghi, chỉ là cảm thán bọn hắn cái này tiểu sư huynh, ở tông môn địa vị thật không bình thường.
Trưởng lão vậy mà có thể cho phép hắn mời hơn mười ngày nghỉ.
Nhưng cái này mười ngày qua, công khóa rốt cuộc rơi xuống không ít.
Mặc Họa không có cách nào, chỉ có thể ngày đêm không ngớt bổ công khóa.
Thậm chí ban đêm ở Đạo Bia trước, cũng đúng ở ôn tập một chút tu đạo trên chương trình học.
Rất nhanh, liền đến tông môn khảo hạch.
Thi xong về sau, thành tích ra.
Đệ tử ở giữa bi hoan, đều có khác biệt.
Mặc Họa hao hết vất vả, cuối cùng bảo trụ bản thân "Một giáp sáu Bính" Thành tích.
Những ngày qua, hắn như hơi lười biếng một điểm, giống như là luyện khí luyện đan những này công khóa, ngay cả "Bính" Đều chưa hẳn giữ được.
Cũng may, cố gắng vẫn là có hồi báo.
Về phần Trận Pháp trên "Giáp" Từ không cần phải nói.
Lấy hắn hiện tại Trận Pháp tiêu chuẩn, trong tông môn Trận Pháp công khóa, đừng nói chỉ rơi xuống mấy ngày, chính là rơi xuống mấy năm, hắn cũng có thể được cái "Giáp".
Cứ như vậy, một năm vừa hỗn qua.
Tông môn cũng nghỉ.
Núi cao đường xa, Mặc Họa lẻ loi một mình, hay là không thể về nhà thăm cha mẹ, không thể cùng Thông Tiên Thành quê nhà hương thân còn có tiểu đồng bọn cùng một chỗ ăn tết, nhưng là có thể đi Cố Gia cọ cái cơm tất niên.
Dù sao Cố Gia vốn là nhiều người, nhiều hắn một cái, thiếu hắn một cái, đều không có ảnh hưởng.
Hắn nhục thân khẩu vị, cũng không có thần niệm lớn như vậy, cũng "Ăn" không hết được Cố Gia.
Mấy ngày sau, Mặc Họa dọn dẹp một chút, cùng Tuân Lão Tiên Sinh cáo biệt sau, liền cùng Du Nhi cùng một chỗ lên đường, tiến về Thanh Châu Thành Cố Gia.
Du Nhi vui vẻ đến không được.
"Về nhà đi! "
Hắn mở ra hai con cánh tay, giống con chim nhỏ, trên đường chạy tới chạy lui.
Trên cổ của hắn, hệ một cái ngọc bội, là Mặc Họa tiễn hắn, trong ngọc bội, vẽ lấy Mặc Họa mới học Thần Tỏa Trận Pháp, là chân chính "Trừ tà" Chi vật.
Những ngày qua, không có tà ma quấy rầy, Du Nhi cơ hồ không hội làm ác mộng.
Lại thêm Mặc Họa tặng ngọc bội, Du Nhi càng an tâm.
Ăn được ngủ ngon tinh thần tốt, còn mỗi ngày đi theo Mặc Họa học Trận Pháp, cả người đều tràn đầy sinh khí, con mắt vụt sáng vụt sáng, nhìn xem cũng càng linh động hoạt bát.
Một đoàn người tiến Thanh Châu Thành, đến Cố Gia.
Văn Nhân Uyển gặp một lần Du Nhi bộ dáng này, trong lòng ủi thiếp không thôi, lúc này liền cười chào hỏi Mặc Họa nói
"Ngươi liền đem cái này coi là mình nhà, muốn ăn cái gì, muốn chơi cái gì, nói thẳng liền tốt, tuyệt đối không được khách khí. "
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Tạ ơn Uyển Di. "
Hắn cũng liền không khách khí.
Trước đó suốt ngày ngâm mình ở Luyện Yêu Sơn săn giết yêu thú, về sau tiến Vạn Yêu Cốc, cùng hung tàn Yêu Tu liên hệ, về tông môn, lại phải ôn tập công khóa chuẩn bị kiểm tra, vẫn bận bận bịu.
Khó được thả nghỉ đông, Mặc Họa liền quyết định khổ nhàn kết hợp, phá lệ thư giãn một tí.
Hắn liền dẫn Du Nhi, ở giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, phường thị đầy đất, náo nhiệt vô cùng Thanh Châu Thành chơi một ngày.
Đến ban đêm, hắn còn mang theo Du Nhi, làm một đầu Ngư Long Đăng.
Đèn là Cố Gia tu sĩ giúp làm.
Mặc Họa phụ trách họa Trận Pháp, đồng thời phụ trách chỉ huy.
Cái này Ngư Long Đăng ghi chép, là hắn từ Thái Hư Môn ngày tết tạp ký bên trong, trong lúc vô tình lật đến.
《 tạp ký》 bên trong bao hàm Ngư Long Đăng chế pháp, cùng tương ứng một bộ, tên là Ngư Long Minh Hỏa Trận Trận Pháp.
Đại thể Trận Pháp, là Mặc Họa tự tay vẽ lên đi.
Nhưng là một chút việc nhỏ không đáng kể Trận Văn, là Du Nhi họa.
Hắn cùng Mặc Họa học Trận Pháp, bây giờ cũng có thể vẽ ra năm sáu đạo Trận Văn.
Du Nhi họa cực kỳ nghiêm túc, rất chuyên chú, cũng rất vui vẻ.
Màn đêm buông xuống sau, Ngư Long Đăng liền chế xong.
Mặc Họa thắp sáng Trận Pháp, dâng lên Ngư Long Đăng.
Ngư Long Đăng chừng dài ba trượng, toàn thân xích hồng, vẽ đầy vảy cá cùng long văn, thắp sáng về sau, bên trong Ngư Long Minh Hỏa Trận một kích phát, nhiệt khí một phát, toàn bộ Ngư Long Đăng liền nổi lên bầu trời đêm.
Giống như một đầu xích hồng cá chép, hóa thành du long, bơi ở đen nhánh không gặp năm ngón tay giữa thiên địa, chói lọi mà duy mỹ.
Du Nhi há to miệng, con mắt lóe sáng tinh tinh.
Một bên được mời đến quan sát Văn Nhân Uyển, thấy cái này trong bầu trời đêm, một đầu đỏ tươi sáng tỏ "Cá rồng", cũng mắt lộ ra kinh diễm.
Du Nhi hướng Văn Nhân Uyển trong ngực tựa sát, thanh âm thanh thúy nói
"Mẫu thân, ta cũng ở phía trên họa Trận Pháp! Mặc dù đại đa số là Mặc ca ca họa, nhưng ta cũng hỗ trợ ! "
Văn Nhân Uyển ánh mắt vui mừng nhìn xem Du Nhi, cười khen:
"Du Nhi thật lợi hại! "
Du Nhi càng vui vẻ hơn, trên mặt cười tủm tỉm, con mắt cong thành tiểu nguyệt răng.
......
Thả xong Ngư Long Đăng, liền đến tiệc tối.
Lần này tiệc tối không có không thức thời người tới quấy rầy, chủ và khách đều vui vẻ, vui vẻ hòa thuận.
Mặc Họa ăn đến cũng rất vui vẻ, quai hàm nhét phình lên.
Bất quá ăn cơm sau khi, hắn một đôi ánh mắt, vẫn là ở bốn phía đại lượng lấy cái gì, một lát sau, hắn nhỏ giọng hỏi Văn Nhân Uyển:
"Uyển Di, Cố thúc thúc đây? Như thế nào không gặp người khác? "
Văn Nhân Uyển thần sắc có chút vi diệu, "Hắn......Đạo Đình Ti bên kia, khả năng có chút bận bịu, không cần quản hắn, ngươi ăn nhiều một chút......"
"A a. "
Mặc Họa đem một cái không biết là cái gì linh thú giò nhét vào miệng bên trong.
Cơm nước xong xuôi, Mặc Họa cái bụng chống cuồn cuộn.
Hắn liền ở Cố Gia trong hậu viện tản bộ tiêu thực.
Bây giờ Cố Gia, trừ một chút khố phòng, hậu trạch, lão tổ động phủ chờ cấm địa, hắn cơ bản muốn đi đâu thì đi đó, cũng không ai sẽ quan tâm hắn.
Thậm chí còn có không ít tu sĩ, chủ động chào hỏi hắn.
Còn có người sẽ cho hắn dẫn đường.
Ven đường thấy một chút trưởng lão, cũng sẽ biết thiện ý xông Mặc Họa gật đầu, có trưởng lão còn biết tiễn hắn lễ vật.
"Ngày tết nhỏ lễ, không tính quý báu, tiểu hữu tuyệt đối không được ghét bỏ. "
Lễ vật đích xác không tính quá quý báu.
Đều là một chút gia tộc tử đệ ở giữa, vãng lai xã giao lễ vật, nhưng làm công tinh xảo, mười phần dụng tâm, hơn nữa muốn mua đoán chừng cũng không tốt mua.
Mặc Họa cảm thấy, bản thân hẳn là không lớn như thế mặt mũi.
Những này trưởng lão cho mình tặng lễ, nhìn hẳn là Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt tử.
Nhưng loại này tiểu lễ vật, bản thân nếu không cầm, chính là không nể mặt bọn họ.
Bởi vậy Mặc Họa ai đến cũng không có cự tuyệt.
Cùng lúc đó, cũng sẽ biết cười nói tốt hơn nói, thí dụ như chúc nam tiền bối "Tu đạo có thành tựu", "Sớm ngày Vũ Hóa", "Có Động Hư chi tư", "Trường sinh có hi vọng" ...
Hoặc là chúc nữ tiền bối "Dung nhan vĩnh trú", "Xinh đẹp như hoa", "Tuổi tác vĩnh cố"......Như là loại này.
Đem một đám Cố Gia trưởng lão, thổi phồng đến mức vui vẻ ra mặt.
Bởi vậy Mặc Họa tản bộ một vòng, liền thăm dò đầy cả một cái túi trữ vật "Tiểu lễ vật".
Hắn tìm một chỗ yên tĩnh, từng cái lật xem, những này tiểu lễ vật đều là thứ gì, có cái gì chơi vui đồ vật.
Đảo đảo, bên tai một cái thanh lãnh thanh âm nói:
"Ngươi đến chúng ta Cố Gia ăn cướp đến ? "
Mặc Họa ngẩng đầu, đã nhìn thấy dáng người cao, khuôn mặt tuấn mỹ, nhưng một mặt không vui, giống như là người khác nợ tiền hắn một dạng Cố Trường Hoài.
"Cố thúc thúc? "
Mặc Họa làm tặc, vô ý thức muốn đem túi trữ vật thu lại.
Có thể thu được một nửa, hắn mới phản ứng được.
Bản thân chột dạ cái gì?
Mặc Họa một mặt đắc ý nói: "Đây là Cố Gia trưởng lão nhóm, tự tay đưa cho ta niên kỉ quà tặng trong ngày lễ vật, thịnh tình không thể chối từ, ta mới nhận lấy ! "
Cố Trường Hoài nghe vậy, cái trán nhịn không được nhảy một cái.
Mặc Họa cái này tiểu quỷ, ở Cố Gia lẫn vào là càng ngày càng tốt.
Thậm chí so với mình cái này Cố Gia dòng chính ở Cố Gia lẫn vào còn tốt.
Chí ít ngày lễ ngày tết, còn chưa từng nhiều như vậy trưởng lão, cho mình đưa qua nhiều như vậy "Lễ vật".
Cố Trường Hoài tâm tình nhất thời phức tạp.
Mặc Họa mặc kệ hắn, mà là phối hợp lật xem bản thân "Tiểu lễ vật", đảo đảo, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nghi hoặc mà hỏi thăm:
"Cố thúc thúc, ngươi lúc nào trở về? "
"Cái gì trở về? Ta vừa không có ra ngoài. " Cố Trường Hoài đạo.
"Không có ra ngoài? " Mặc Họa khẽ giật mình, "tiệc tối thời điểm, như thế nào không thấy ngươi? "
"Không thấy ngon miệng. " Cố Trường Hoài một mặt không cao hứng.
Mặc Họa nghi ngờ nhìn xem hắn, nhịn không được thở dài:
"Cố thúc thúc, không phải là ta nói ngươi, ngươi đều lớn tuổi như vậy, tu vi cũng đều Kim Đan, như thế nào còn cùng tiểu hài tử một dạng, cùng trong nhà cáu kỉnh......"
Cố Trường Hoài nghe nghiến răng, tức giận vuốt vuốt Mặc Họa đầu, "Ngươi một cái tu linh mười mấy tiểu thí hài, biết cái gì? "
Mặc Họa che che trán đầu, sửa sang tóc, nhỏ giọng thầm thì nói
"Cái gì mười mấy, qua xong năm ta liền hai mươi ! "
Cố Trường Hoài cười lạnh, "Ta hơn hai trăm tuổi. "
"Cho nên nói, ngươi đều hơn hai trăm tuổi, có thể hay không giống như ta thành thục một điểm......" Mặc Họa nghiêm túc nói.
Cố Trường Hoài chán nản.
Mặc Họa nếu không phải thể chất quá yếu, vừa không có luyện thể, hắn bất đắc dĩ "Luận bàn" Làm tên, đánh cho hắn một trận không thể.
Hiện tại đánh không được, chửi không được, còn có biểu tỷ che chở hắn.
Cố Gia một đám trưởng lão, đối với hắn cũng lễ nhượng có thừa.
Cố Trường Hoài mặt tối sầm, phủi phủi ống tay áo liền nói: "Chính ngươi ở cái này chơi đi, ta đi trước. "
Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát a?
Cố Trường Hoài quay người muốn đi gấp, Mặc Họa lúc này mới nhớ tới cái gì, vội vàng hô: "Cố thúc thúc, ta còn có chính sự nói cho ngươi đây. "
"Chính sự? " Cố Trường Hoài dừng bước lại, khẽ nhíu mày, "Cái gì chính sự? "
Mặc Họa nhìn chung quanh một chút, thấy không có những người khác, liền đối với Cố Trường Hoài vẫy vẫy tay.
Cố Trường Hoài đứng bất động, nửa ngày sau, mới bất đắc dĩ đi đến Mặc Họa bên người, ngồi xuống.
Hai người song song ngồi ở trên bậc thang.
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Là Vu gia Thủy trại sự tình. "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Mặc Họa nói "Vụ án này, đã kéo thật lâu đi, Đạo Đình Ti bên kia có cái gì tiến triển a? "
"Đây là Đạo Đình Ti sự tình, ngươi đừng nhiều nghe ngóng. " Cố Trường Hoài đạo.
Cố Trường Hoài câu trả lời này, ở Mặc Họa trong dự liệu.
Cố thúc thúc người này, có đôi khi tương đối ảnh hưởng, ngươi hỏi hắn nói, hắn ngay lập tức che che lấp lấp, không nhất định nguyện ý nói cho ngươi.
Cái này tính cách, lại phiền toái.
Mặc Họa lại nói "Kia‘ Thủy Diêm La’ đây? "
"Đây cũng là Đạo Đình Ti......"
"Cái này không phải là! " Mặc Họa đạo.
Thủy Diêm La, là hắn Diễn Toán nhân quả lúc, từ kia phần uống máu trên danh sách được đến danh tự.
Hắn có thể khẳng định, cái này Thủy Diêm La, khẳng định cùng Vu gia Thủy trại diệt môn sự tình có quan hệ.
Nhưng trước mắt bên ngoài, cả hai không có rõ ràng liên quan.
Cái này cũng không ở Đạo Đình Ti điều tra phạm vi bên trong.
Cố Trường Hoài trì trệ, bất đắc dĩ nói: "Thủy Diêm La sự tình, ta chỉ có thể nói một điểm......"
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
Cố Trường Hoài nghĩ nghĩ, liền chậm rãi nói:
"Nửa năm qua này, Càn Học Châu Giới bên ngoài, một chút tiểu nhân Châu Giới đích xác xuất hiện ‘ Thủy Diêm La’ hạng này nhân vật. "
"Nhưng cái này Thủy Diêm La, đồng dạng hành tung ẩn nấp, không biết nó dung mạo cùng lai lịch. "
"Nhưng có một chút manh mối......"
Cố Trường Hoài cau mày nói: "Có mấy lên án giết người, người chết bị không biết tên Thủy hệ pháp thuật chìm giết mà chết, trước khi chết tựa hồ thụ cực hình, thời điểm chết, cũng bị không biết cái gì xiềng xích câu thúc lấy, quỳ trên mặt đất, giống như là chịu tội mà chết tội nhân......"
"Cái này tử trạng, cùng Vu gia Thủy trại bên trong bị diệt môn những cái kia Ngư Tu, giống nhau y hệt. "
"Này đến xem, cái này mấy cọc án mạng, rất có thể chính là kia Thủy Diêm La hạ thủ......"
Cố Trường Hoài nói đến đây, thần sắc có chút ngưng trọng.
Mặc Họa nói "Sau đó thì sao? "
"Không có sau đó. "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Không có sau đó? "
Cố Trường Hoài thở dài: "Không trải qua tay ta, ta làm sao biết‘ sau đó’......"
"Không trải qua tay ngươi ? " Mặc Họa có chút không rõ, "Cố thúc thúc, ngươi không phải là Điển Ti a? "
Cố Trường Hoài sắc mặt khó coi, "Đạo Đình Ti lại không phải chỉ có ta một cái Điển Ti. "
Mặc Họa còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên sửng sốt một chút, hiểu rõ ra, kinh ngạc nói:
"Cố thúc thúc, ngươi bị‘ cách chức’ ? ! "
Cố Trường Hoài hơi nhức đầu, hơi hờn nói
"Không có cách chức! "
Không đáng cái gì trọng đại sai lầm, Điển Ti nơi nào là tốt như vậy "Cách chức" ?
"A, " Mặc Họa ngầm hiểu, "Vậy ngươi chính là bị‘ giá không’ ! "
Cố Trường Hoài không muốn thừa nhận.
Nhưng nghiêm chỉnh mà nói, Mặc Họa nói đến vừa không sai.
Mặc Họa gật đầu nói: "Có người không nghĩ ngươi đem vụ án này tra được, lại hoặc là, đơn thuần là nhằm vào ngươi, không nghĩ ngươi ở Đạo Đình Ti lẫn vào......"
Cố Trường Hoài thần sắc băng lãnh.
Hiển nhiên Mặc Họa nói không sai.
Mặc Họa thở dài, lại hỏi: "Không để ngươi tra, kia Vu gia Thủy trại sự tình, giao cho ai đi tra ? "
Cố Trường Hoài vừa định mở miệng, bỗng nhiên ý thức được, quay tới quay lui, còn là bị Mặc Họa cho vòng trở về.
Đứa nhỏ này, cũng không biết đầu như thế nào dài, nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh.
Bất quá việc đã đến nước này, Cố Trường Hoài cũng lười giấu diếm.
Cố Trường Hoài liền nói: "Giao cho Tiêu Gia. "
"Tiêu Gia? " Mặc Họa đạo, "Cái kia‘ khẩu Phật tâm xà’, còn có cái kia‘ Hạo Thiên Khuyển’? "
Cố Trường Hoài tức giận nói: "Đừng tùy tiện cho người ta lên ngoại hiệu! "
"Ừ, " Mặc Họa miệng đầy đáp ứng, sau đó nói: "Tiêu Gia tra ra cái gì đã đến rồi sao? "
Cố Trường Hoài nói "Không biết. "
Có thể là điều tra ra, nhưng không có lộ ra phong thanh, cho nên Cố Trường Hoài không biết.
Cũng có khả năng, là Tiêu Gia xuất công không xuất lực, cái gì đều không có điều tra ra.
Dù sao vụ án này một khi chuyển tới Tiêu Gia trong tay, Cố Trường Hoài bên này, liền tạm thời không chen tay được.
Huống chi, hắn hiện tại còn bị "Giá không".
Mặc Họa thở dài.
Manh mối gãy mất.
Cố thúc thúc không chen tay được, Tiêu Gia bên kia, hắn càng không biện pháp đi tìm hiểu, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.
Mặc Họa vừa vụng trộm nhìn Cố Trường Hoài, thầm nghĩ khó trách Cố thúc thúc tâm tình không tốt, cơm tối cũng chưa ăn, cái này cũng chẳng trách hắn.
Đoán chừng hắn ở Đạo Đình Ti bên trong, nhận nhằm vào càng nhiều.
Chỉ bất quá hắn không nói ra thôi.
"Cố thúc thúc, vậy ngươi giải sầu một chút, ta không quấy rầy ngươi. " Mặc Họa quan tâm đạo.
Loại thời điểm này, là muốn một người yên lặng một chút.
Mặc Họa đứng dậy vừa mới chuẩn bị đi, bỗng nhiên một đạo âm thanh trong trẻo vang lên:
"Trường Hoài, ngươi làm sao ở chỗ này? Ta tìm ngươi tìm nửa ngày......"
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người đến là cái nữ tu sĩ, một thân hồng y, khuôn mặt trắng nõn, đúng là Cố thúc thúc cô mẫu, Cố Hồng trưởng lão.
Cố Hồng trưởng lão lẩm bẩm nói: "Lần này ngươi đừng cho ta chạy, đều trưởng thành, qua xong năm liền cho ta ra mắt đi......"
Ra mắt? !
Đang chuẩn bị rời đi Mặc Họa sững sờ, lúc này vừa yên lặng ngồi xuống, lặng lẽ dựng thẳng lên lỗ tai.