Chương 1189: Thật Vu chúc
Thứ 1182 chương thật Vu chúc
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ: 5448 chữ
Thời gian đổi mới: 2025-08-07 18:06:19
Hắn chỉ là quỳ trên mặt đất, đập cái đầu công phu.
Cái này cái tay cầm kim kiếm, tựa như "Kim Đồng" đồng dạng tiểu hài, liền đã chém rụng to lớn hùng vĩ, hùng tráng uy nghiêm, vô cùng kinh khủng Man Thần đại nhân đầu lâu.
Cực độ không hợp thói thường hình tượng, vỡ vụn Thiết Thuật Cốt lý trí.
Thiết Thuật Cốt đồ đần đồng dạng mỉm cười, thầm nghĩ:
"Ta minh bạch, ta minh bạch, đây là ảo giác. . ."
"Đây hết thảy, đều là giả, đều là hư ảo, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. . ."
"Ta trúng huyễn thuật, ta trúng một ít tà thuật, ta sinh ra phán đoán, ta còn đang nằm mơ, ta nhảy lấy lòng Man Thần đại nhân múa, ta điên cuồng còn không có biến mất. . . . ."
Thiết Thuật Cốt một nháy mắt, có đương nhiên cảm giác.
Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền gặp được Kim Đồng trong tay kim kiếm xoắn một phát, kim quang như lưới, trực tiếp đem Man Thần đại nhân to lớn tàn khu, xoắn thành mảnh vụn, sau đó hồng quang bốc lên, Thánh Văn hiển hiện, hỏa diễm đốt luyện, đem to lớn Man Thần, nướng thành một sợi nửa ngân nửa màu xanh niệm lực.
Kia Kim Đồng mở ra bồn máu miệng nhỏ, "Ngao ô" một tiếng, đem toàn bộ ngân màu xanh niệm lực, toàn nuốt vào trong bụng.
Đây càng thêm vặn vẹo lý trí một màn, nhường Thiết Thuật Cốt càng thêm thoải mái.
"Quả nhiên, ta liền nói, ta là tại làm ác mộng. . ."
Man Thần bị một đứa bé, một kiếm chém giết, vốn là thiên phương dạ đàm sự tình.
Bây giờ Man Thần đại nhân, không chỉ có bị giết, còn bị một đứa bé một ngụm nuốt, đây càng là hoang đường đến cực điểm, nói ra chỉ có nhược trí mới có thể tin sự tình.
Thiết Thuật Cốt tự nhận là không phải là nhược trí, hắn là sẽ không tin.
Căn cứ hắn hơn ba trăm năm, phong phú tu đạo kinh nghiệm phán đoán, hắn hiện tại đích đích xác xác, hẳn là đang nằm mơ, là ở phán đoán, là bên trong một ít "Tà chứng", lâm vào một loại nào đó ảo tưởng.
Mà mộng cùng hiện thực là tương phản.
Đoán chừng là trong hiện thực, Man Thần đại nhân thật đáng sợ, tạo thành sợ hãi quá sâu, cho nên ở trong mộng của hắn, Man Thần đại nhân mới sẽ bị một đứa bé, một kiếm trảm.
Đây là tu sĩ nội tâm bản thân điều giải.
Thường xuyên lâm vào điên cuồng, sinh ra động kinh Thiết Thuật Cốt, đối với này rất có nghiên cứu.
Đúng vào lúc này, kia trảm Man Thần, tay cầm kim kiếm Kim Đồng, quay đầu nhìn Thiết Thuật Cốt một chút.
Một cỗ lạ lẫm nhưng thuần túy Thần Minh uy áp truyền đến, Thiết Thuật Cốt toàn thân run lên, lúc này thuần thục quỳ trên mặt đất, lấy đầu đập đất, không dám ra một điểm âm thanh.
Dù là Thiết Thuật Cốt biết, bản thân là đang nằm mơ, là ở phát bệnh, là ở phán đoán, hết thảy đều là ảo giác.
Nhưng thực chất bên trong đối với "Thần" kính sợ cùng sợ hãi, lại hết sức chân thành.
Mặc Họa hiện ra kim quang con ngươi, nhìn xem Thiết Thuật Cốt, trong lòng như có điều suy nghĩ, tựa hồ là tại nghĩ đến, xử trí như thế nào cái này cái Thuật Cốt bộ Kim Đan đầu mục.
Bất quá nghĩ nghĩ, đây bất quá là cái Kim Đan tiểu đầu mục thôi, không cần quá nhiều để ý tới.
Thiết Thuật Cốt quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy.
Qua sau một thời gian ngắn, mộng cảnh bắt đầu vỡ tan, thần niệm huyễn cảnh vặn vẹo, Mặc Họa tay cầm kim kiếm Kim Đồng thân ảnh bắt đầu mơ hồ.
Thiết Thuật Cốt cũng cảm thấy một trận hoa mắt váng đầu, đầu tựa hồ bị vặn thành bánh quai chèo.
Đợi trong thần thức thống khổ tiêu tán, lại mở mắt ra lúc, Thiết Thuật Cốt phát hiện, bản thân còn tại đại điện bên trong.
Trên đại điện, bạch cốt Man Thần tượng đá dữ tợn trang nghiêm.
Nhưng cũng chỉ thế thôi, bây giờ tượng thần, đã thành "Tử vật", kia cỗ âm sâm tà dị, không thể nhìn thẳng khí thế đã lặng yên vô tung.
Thiết Thuật Cốt trong lòng lộp bộp nhảy một cái.
"Man Thần đại nhân rời đi rồi? Hay là nói, Man Thần đại nhân chưa hề giáng lâm, vừa mới huyết vụ tất cả đều là ảo giác của mình?"
"Luôn không khả năng. . ."
Thiết Thuật Cốt vội vàng dằn xuống trong lòng đại bất kính ý nghĩ, tiếp theo đột nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa liền đứng tại chỗ, không nhúc nhích, một mặt vân đạm phong khinh.
Thiết Thuật Cốt ngắm nghía Mặc Họa nét mặt, càng xem càng kinh hãi.
Giống!
Rất giống!
Cái này cái ác độc tiểu bạch kiểm, cùng mình trong suy tưởng, cái kia tay cầm kim kiếm, một kiếm chém tới Man Thần đầu lâu Kim Đồng, thực tế là rất giống.
Thậm chí có thể nói, giống nhau như đúc, chẳng qua là phóng đại mà thôi.
Đây rốt cuộc là. . . Chuyện gì xảy ra?
Thiết Thuật Cốt trong lòng kinh hoàng, thực tế là lý giải không được.
Mặc Họa cũng không nhiều lời cái gì, thân là Vu chúc, là phải gìn giữ nhất định "Cảm giác thần bí".
Lắm lời là làm không được Vu Chúc đại nhân.
Bây giờ Man Thần giết, cũng" ăn", mục đích của chuyến này cũng đạt tới.
Chỉnh thể quá trình, so Mặc Họa nghĩ đến muốn thuận lợi rất nhiều, đương nhiên chủ yếu là bởi vì, Man Thần "Sa đọa" trình độ, còn lâu mới có được đạt tới Mặc Họa chờ mong, chỉ sa đọa một nửa, còn không cách nào xưng là hoàn chỉnh "Tà Thần" .
Bởi vậy Mặc Họa cơ hồ một kiếm liền xoá bỏ, bớt rất nhiều chuyện.
Dù vậy, cái này cũng cơ hồ là, Mặc Họa rời đi làm học Châu Giới về sau, gặp phải lớn nhất một con "Tà ma".
Đây đã là cực mạnh đối thủ, cùng rất khó là "Tiệc".
Đợi chút nữa tìm một chỗ an tĩnh, cẩn thận luyện hóa về sau, Thần Thức còn có thể tiến thêm một bước.
Mặc Họa trong lòng có chút không kịp chờ đợi, nhưng dưới mắt còn có một chút khắc phục hậu quả sự tình muốn làm.
"Cứu người. . ."
Mặc Họa ánh mắt, vượt qua Man Thần tượng, nhìn về phía phía sau một cái sơn động.
Trong sơn động, có không ít người sống khí tức.
Mặc Họa đến gần sơn động, liền nhìn thấy từng dãy rỉ sét thiết lao, thiết lao bên trong, giam giữ lấy, là từng trương đau khổ tuyệt vọng nét mặt.
Đây chính là Đan Tước Bộ, bị bắt cóc đến bộ lạc nhỏ tộc nhân.
Không chỉ là Đan Tước Bộ, còn có một chút cái khác trung tiểu bộ lạc tù binh, tất cả đều nhốt tại cùng một chỗ, dùng làm "Người sống lương" .
Những này người sống, một là dùng đến thiên tai lúc đỡ đói, nhị dụng đến hiến tế Man Thần.
Bọn hắn ăn đồ ăn, cũng tất cả đều là nghèo hèn đồng dạng, heo chó không ăn đồ vật, thuần túy là vì để cho bọn hắn bảo trì còn sống.
Thậm chí một chút mang độc cỏ cây cùng vỏ cây, Thuật Cốt bộ cũng đút cho bọn hắn ăn, hoàn toàn không có đem bọn hắn xem như người.
Đây chính là man nô đãi ngộ.
Những này người sống "Man nô", nhìn thấy Mặc Họa, đồng thời không có cao hứng, ngược lại là một mặt hoảng sợ.
Bọn hắn đem Mặc Họa, xem như Thuật Cốt bộ người.
Mà mỗi lần Thuật Cốt bộ người đến, đều là bắt người đi ăn, bọn hắn là lấy mạng Ngưu Đầu, là ăn người Dạ Xoa.
Cứ việc Mặc Họa nhìn xem tuấn tú hiền hòa, nhưng biết người biết mặt không biết lòng, không chừng hắn cũng là một cái ăn "Người" ác quỷ.
Một đám man nô lòng người bàng hoàng.
Mặc Họa trong lòng than nhẹ.
Trên đời này có ít người, còn sống là thật khó.
Mặc Họa một mặt ôn hòa nói:
"Các ngươi không cần sợ hãi, ta là phụng dưỡng Thần Minh Vu chúc, bây giờ là phụng Thần Chủ chi mệnh, cùng Đan Tước Bộ Thiếu chủ Đan Chu nhờ vả, đến đây cứu vớt các ngươi, thoát ly khổ hải."
Mặc Họa khuôn mặt như ngọc, thần sắc trang nghiêm, tuấn mỹ không giống phàm nhân, ngữ khí trong trẻo và mát lạnh bên trong, cũng có được một cỗ trấn tĩnh nhân tâm lực lượng.
Lại thêm, hắn nâng lên "Vu chúc", còn có Đan Tước Bộ nhân tên truyền xa "Đan Chu Thiếu chủ" .
Một đám man nô hai mặt nhìn nhau về sau, tuyệt vọng trên nét mặt, không khỏi trồi lên một tia chờ mong.
Liền có mấy cái Đan Tước Bộ tộc nhân, hướng Mặc Họa lễ bái nói:
"Đa tạ Vu Chúc đại nhân, Đa tạ Đan Chu Thiếu chủ."
Có người dẫn đầu, những người khác nghi ngờ trong lòng, liền cũng dần dần đánh tan, càng ngày càng nhiều Đan Tước Bộ tộc nhân, hướng Mặc Họa khấu tạ.
Thậm chí một chút, bất thuộc về Đan Tước Bộ bộ lạc Man tu, cũng đi theo hướng Mặc Họa bái cầu đạo: