Chương 1293: cổ cấm địa
chương 1286 cổ cấm địa
Đại Vu Phong núi hoang, cổ Vu Thứu cấm địa.
Mặc Họa vòng quanh núi hoang, chậm rãi đi tới, đại lão hổ nhắm mắt theo đuôi theo sát, Thiết Thuật Cốt cũng một mặt cung kính ở đằng sau bồi tiếp.
Như thế đi hai vòng, ở một cái nhỏ hẹp vách núi trước, Mặc Họa dừng lại.
Hắn chỉ vào trước mặt thạch bích nói
"Đánh xuyên qua. "
Thiết Thuật Cốt khẽ giật mình, sau đó cung kính nói: "Là. " Về sau thôi động pháp bảo, bằng vào Kim Đan chi lực đem trước mặt thạch bích đánh cho vỡ nát.
Thạch bích vỡ nát sau, lộ ra một đầu đá lởm chởm thông đạo.
Xuyên qua thông đạo, trước mặt có một cái cổ lão cửa đá.
Cái này cửa đá rất xấu, không có một chút xíu đường vân cùng đồ án, nhìn xem đơn sơ đến cực điểm, nhưng lại toát ra một cỗ tang thương ý vị.
Trước cửa đá, có một cái đĩa đá.
Mặc Họa đem một viên tròng mắt màu đen, đặt ở đĩa đá phía trên.
Con ngươi này, là Vu Thứu Tử Mâu, cũng chính là Vu Thứu Đại Thần tín vật, là ở Chu Tước Sơn Thần Đàn chi chiến bên trong, Mặc Họa từ Vu Thứu Bộ cái kia lão Vu Chúc trong tay nhặt tới.
Đem Vu Thứu Tử Mâu đặt lên đĩa đá.
Cửa Cổ cấm địa liền hội mở ra.
Đây là Vu Thứu Đại Thần chính miệng nói cho Mặc Họa.
Nó bị Mặc Họa đánh bại, lại bị Tỳ Hưu móng vuốt trấn trụ, không đủ sức xoay chuyển đất trời, bởi vậy Mặc Họa hỏi nó cái gì, nó cũng đều một năm một mười nói.
Vu Thứu Đại Thần là Cổ Thần, rất nhiều Đại Vu Phong Sơn Giới cổ lão bí văn, nó tôn này cổ lão thần linh so phổ thông tu sĩ biết đến phải hơn rất nhiều.
Mặc Họa hỏi nó đồ vật, nó không dám không đáp.
Thậm chí, nó dường như còn mong muốn nói cho Mặc Họa biết điều gì đó..
Vu Thứu Tử Mâu trên, tản mát ra một cỗ thường nhân không nhìn thấy thần niệm hắc khí, cái này sợi hắc khí, trộn lẫn lấy một chút lông vũ, thẩm thấu tiến đĩa đá.
Phủ bụi thật lâu cổ lão cửa đá rung động, sau đó từ từ mở ra.
Cửa đá đằng sau, một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy.
Nhưng Mặc Họa lại trầm mặc.
Dù hắn lúc này thân là Thần Chúc, đại quyền trong tay, Thần tính cũng đã thuần túy, nhưng lại vẫn như cũ từ trong xương cốt, sinh ra một cỗ khó mà che giấu ý sợ hãi.
Bởi vì cửa đá đằng sau, truyền ra......Quỷ Đạo khí tức.
"Sư bá......"
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Hắn có một loại dự cảm, toàn bộ Đại Hoang quỷ bí một góc, một ít âm trầm phía sau màn bố cục, liền muốn ở trước mặt mình để lộ mạng che mặt.
Rất nhiều "Chân tướng", rất có thể liền giấu ở cái này phiến cửa đá đằng sau.
Đồng thời, cái này cửa đá đằng sau, cũng trực tiếp liên quan lấy Quỷ Đạo nhân quả, liên quan lấy cái kia, không thể gọi tên.....
"Quỷ Đạo Nhân. "
Mặc Họa ngừng lại bước chân, có chút do dự.
Hắn đã muốn biết, Đồ Tiên Sinh có phải là ở bên trong, Đại Hoang Sô Cẩu Mệnh Thuật có phải là thật hay không ở Đồ Tiên Sinh trong tay.
Muốn nghiệm chứng bản thân cho tới nay phỏng đoán có chính xác không.
Nhưng hắn lại có một tia sợ hãi.
Sợ hãi, là sư bá.
Mặc dù hắn có thể kết luận, sư bá chân thân không có khả năng ở cái này cửa đá đằng sau, nhưng cái này trong cửa đá, khẳng định là sư bá "Đại cục" Một vòng.
Bản thân một khi tiến vào, đồng đẳng với bước vào sư bá nhân quả bên trong.
Có "Đạo nhân" Chi danh sư bá, hoàn toàn không phải bây giờ bản thân có khả năng chống lại.
Mặc Họa suy nghĩ thật lâu, do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là khe khẽ thở dài.
Có chút sự tình, trốn là trốn không thoát.
Có chút nhân quả, tránh cũng là tránh không khỏi.
Trước mắt Đại Hoang, cục thế đã cầm cự được, cũng chỉ có tiến cái này cửa đá một chuyến, mới có thể có phá cục biện pháp.
Mặc Họa tâm ý đã định, chậm rãi dậm chân đến gần cửa đá.
Thiết Thuật Cốt mắt sáng lên, nói "Thần Chúc đại nhân, ta theo ngài cùng đi. "
Mặc Họa quay đầu, nhìn về phía Thiết Thuật Cốt.
Thiết Thuật Cốt rủ xuống ánh mắt nói "Thiết Thuật Cốt, không, ta toàn bộ Thuật Cốt Bộ, đều nguyện vì Thần Chúc đại nhân ngài xông pha khói lửa. "
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, lắc đầu, "Ngươi không thể đi vào. " Thiết Thuật Cốt mím chặt môi, tựa hồ có chút chấp niệm.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi vào trong, sẽ chết."
Thiết Thuật Cốt nói "Lão hủ, đã là nửa cái người chết. "
Mặc Họa lắc đầu, "Ngươi không chết, so ngươi chết......Còn đáng sợ hơn. "
Bởi vì trong này, là Quỷ Đạo Nhân tràng tử.
Thiết Thuật Cốt biến sắc, dù không biết nội tình nhưng cũng phát giác được một tia, đến từ Nhân Quả bản năng trên sợ hãi.
"Ngươi thủ tại chỗ này. "
Mặc Họa phân phó Thiết Thuật Cốt, sau đó nhẹ nhàng sờ sờ bên cạnh đại lão hổ ôn nhu nói: "Ngươi cũng canh giữ ở cái này, đừng đi vào. "
Đại lão hổ thấp giọng "Ngao ô" Một tiếng, xem như đáp ứng.
Mặc Họa trấn an được đại lão hổ, phân phó tốt Thiết Thuật Cốt, về sau liền không do dự nữa, cất bước đi vào trong cổ lão cửa đá.
Thân ảnh của hắn bị hắc ám thôn phệ.
Đại lão hổ ánh mắt lưu luyến không rời mà nhìn xem Mặc Họa.
Thiết Thuật Cốt trên mặt cung kính biến mất, ánh mắt trở nên thê lương, trong đôi mắt hiện lên một tia phức tạp mà tối nghĩa quang mang, trong lòng nói nhỏ:
"Ngươi......Cũng đừng chết a......"
"Nếu như chết, ta coi như toi công bận rộn......"
......
Trong vô biên bóng tối, Mặc Họa đi một mình thật lâu.
Mặc dù mắt thường không cách nào thấy vật, nhưng Thần Thức bên trong, như cũ có thể thấy được quanh mình địa hình hình dáng.
Vu Thứu cổ cấm địa, sở dĩ bị liệt là cấm địa, cũng là bởi vì nơi đây chính là cổ lão Vu Thứu tiên tổ tiến hành một ít cấm kỵ Thần Đạo, cùng Trận pháp nghiên cứu địa phương.
Về sau nghiên cứu thất bại, Vu Thứu Bộ chết không ít tiên tổ.
Chỗ này cấm địa cũng liền bị phong tồn, rốt cuộc không người đến qua.
Mà cấm địa chỉnh thể địa hình, bị Tỳ Hưu trấn áp Vu Thứu Đại Thần, cũng đều toàn bộ nói cho Mặc Họa.
Bởi vậy, Mặc Họa đại thể là biết lộ.
Mà toàn bộ cấm địa hắc ám bên trong, giờ phút này đã thành "Sinh linh" Cấm tuyệt chi địa.
Không chỉ có là bởi vì, chốn cấm địa này bên trong một người sống không có, còn là bởi vì chốn cấm địa này bên trong tràn ngập "Người chết".
Những này người chết, mặc Vu Thứu Bộ trường bào, âm sâm đáng sợ.
Tu sĩ tầm thường nhìn bằng mắt thường không đến, bọn chúng chỉ lấy "Thần niệm" Trạng thái, tồn tại ở cấm địa bên trong, tựa như oan hồn lệ quỷ.
Mặc Họa có thể đánh giá ra, những này "Người chết" nói chung chính là Vu Thứu Bộ tiên tổ.
Năm đó trong cấm địa nghiên cứu thất bại, những người này chết thảm ở cấm địa bên trong, vốn là oán khí trùng thiên, tăng thêm lòng đất âm khí còn có các loại ngoại tà xâm lấn, dần dà liền đều lột xác thành lệ quỷ tà ma, dựa vào hút lòng đất âm khí cùng niệm lực mà sinh.
Bất luận cái gì người sống tiến đến, đều hội trở thành những này Vu Thứu tà ma "Đồ ăn".
Cho nên, nơi này mới có thể là Vu Thứu Bộ cấm địa, là người sống cấm địa.
Nhưng Mặc Họa không giống, hắn kỳ thật cũng không tính là "Người".
"Người sống cấm địa" Đối với hắn mà nói, cũng không cấu thành vấn đề.
Trong cấm địa tà ma quỷ vật, phàm là tới gần, Mặc Họa cơ hồ chỉ bằng một cái nhãn thần, liền có thể đem nó "Siêu độ".
Đây là đạo hạnh yếu quỷ vật, thụ bản năng thúc đẩy làm việc.
Đạo hạnh phàm là lại cao một chút, thần giác lại nhạy cảm một điểm, có thể phát giác được Mặc Họa huyết nhục chi thân trên, ẩn ẩn để lộ ra Thần Đạo uy nghiêm, căn bản ngay cả mặt cũng không dám lộ.
Mặc Họa lấy Thần Minh chi tính, vạn tà bất xâm chi thân, đi ở Vu Thứu Bộ cấm địa bên trong, ở oán nghiệt lệ quỷ bên trong, như vào chỗ không người.
Nhưng Mặc Họa thần sắc, lại cũng không thấy nhẹ nhõm.
Hơn nữa, càng đi vào chỗ sâu đại điện tâm tình của hắn liền càng nặng nề.
Quả nhiên, đi không bao lâu, bầu không khí liền không giống.
Quanh mình tà ma dáng vẻ cũng thay đổi, bọn chúng không còn mặc Vu Thứu Bộ trường bào, thậm chí liền y phục cũng không có mặc, hơn nữa, tứ chi đều là không trọn vẹn, là ghép lại.
Là dùng người tàn chi ghép nối với yêu thú tàn chi, mà tạo thành yêu ma.
Loại này dị dạng âm sâm bộ dáng, ngược lại cho Mặc Họa một loại "Cảm giác thân thiết", hắn liền biết, hắn tìm đúng địa phương.
Mặc dù bộ dáng hơi có chút chênh lệch, nhưng những yêu ma này rõ ràng cùng Càn Học Châu Giới làm loạn những cái kia yêu túy, là cùng một cái "Chủng loại".
Đây là Đồ Tiên Sinh mang tới cảm giác quen thuộc.
Rất hiển nhiên, Đồ Tiên Sinh cũng đã tới nơi này, thậm chí giờ phút này ngay tại chốn cấm địa này bên trong.
Những yêu ma này, tất cả đều là hắn chế tạo ra, dùng để "Thủ vệ".
Bình thường Thể tu hoặc Linh Tu, dù là tu vi lại cao, chỉ cần không tu Thần Đạo, tùy tiện tiến vào những này tà ma chi địa, bị những này không thể thấy yêu ma, chui vào Thức hải, thôn phệ Thần Thức, cũng đều không chết thì bị thương, hậu quả nghiêm trọng.
Những yêu ma tà túy này, chính là âm độc nhất "Bình chướng".
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, tiếp tục hướng phía trước đi.
Yêu ma không phải là trời sinh quỷ vật, mà là "vật nhân tạo" trên Thần Đạo, thần giác thấp hơn, sát tính cuồng hơn, phát giác được Mặc Họa cỗ này "Nhục thân", liền quên mình đánh giết mà đến.
Tuyệt đại đa số, vẫn như cũ là bị Mặc Họa mắt ánh lên kim quang, nhất niệm xóa bỏ.
Cực thiểu số, đạo hạnh cường đại Tam phẩm tà ma, có thể ra sức tiến vào Mặc Họa Thức hải, tận mắt chứng kiến Mặc Họa "Bản thể", về sau thoáng qua liền hội bị luyện hóa, hóa thành Mặc Họa tôn này "Thần Đạo Thao Thiết" Lương thực.
Yêu ma ngàn vạn, như cũ ngăn cản không nổi Mặc Họa bước chân.
Cứ như vậy, Mặc Họa xuyên qua Vu Thứu quỷ vật cùng yêu ma chi hải, đi thẳng đến trước một cái cổng chính.
Cái này phiến đại môn phía sau, dựa theo Vu Thứu Đại Thần nói tới, là năm đó Vu Thứu Bộ, dùng để phong tồn cấm kỵ thí nghiệm đại điện.
Đại điện phía sau, có lẽ liền cất giấu, rất nhiều mong mà không được bí mật, huyền nghi chưa quyết chân tướng......
Mặc Họa nhẹ nhàng hít vào một hơi, sau đó bằng vào bản thân thân là Thần Chúc, thâm hậu Man Hoang Trận pháp tạo nghệ, phá giải trên cửa Tứ Tượng Trận.
Mở cửa lớn ra sau, phía sau cửa cảnh tượng, lại làm cho Mặc Họa con ngươi run lên.
Hắn vốn cho là, phía sau cửa sẽ là đại điện—— đây cũng là Vu Thứu Đại Thần nói cho hắn, Vu Thứu Bộ bí mật.
Nhưng lúc này, đại điện không còn.
Toàn bộ sơn thể phía sau đại điện, đều bị khoét rỗng.
Sơn thạch vỡ nát, biến thành phế tích, phế tích bên trong, tựa như xúc tu đồng dạng đường vân màu máu đen, trải rộng cả ngọn núi, thật sâu cắm rễ ở trong lòng đất, dọc theo địa mạch hướng nơi xa lan tràn.
Không biết cắm rễ bao nhiêu, lan tràn bao xa, thậm chí có khả năng, lan tràn đến toàn bộ Man Hoang đại địa.
Mà cái này màu máu đen, tựa như xúc tu đồng dạng đường vân, chính đang rất nhỏ rung động, tản mát ra một cỗ khiến người sợ hãi "Đói khát" Dục vọng, ở pháp tắc chống đỡ dưới, tựa hồ muốn toàn bộ đại địa, toàn bộ hút khô, đem đại địa phía trên sinh linh, toàn bộ nuốt hết.
Xem ra, lại có điểm giống là......
Mạch máu.
"Thao Thiết......Mạch máu......"
Mặc Họa sắc mặt hơi trắng bệch.
Hắn ngẩng đầu nhìn, đem căn này trồng ở ngọn núi bên trong, lít nha lít nhít dữ tợn mạch máu trạng Thao Thiết Văn thu hết vào mắt, phảng phất là đang nhìn một đầu "Huyết nhục Thao Thiết" Ở hiện thế ấp trứng quá trình......
Khó nói lên lời mãnh liệt Thao Thiết khí tức ở trong đó lưu chuyển.
Đây chính là......Thao Thiết Cơ Tai Đại Trận.
Là Đại Hoang nạn đói căn nguyên.
Là sư bá bày ra đại cục.
Mặc Họa thần sắc chấn động, con ngươi nháy mắt thâm thúy, đen trắng kim tam sắc hiển hiện, Thiên Cơ Diễn Toán ở Thức hải vận chuyển, Thiên Cơ Quỷ Toán cũng không phân lẫn nhau tùy theo lưu động, ý đồ thôi diễn trước mắt, toà này Thao Thiết Cơ Tai Đại Trận nội tại cấu tạo.
Nhưng những này thôi diễn, đạt được tất cả đều là trống không vặn vẹo số liệu.
Hắn trút xuống Thần Thức, cũng tất cả đều như bùn vào biển, không có lên một tia gợn sóng.
"Không thể biết, không thể suy, không thể tính......"
Mặc Họa biến sắc.
Ý vị này, trước mắt tòa này Cơ Tai Đại Trận, là một loại hoàn toàn siêu thoát với hắn đã có Trận pháp nhận biết tồn tại.
Hắn Trận pháp nội tình, căn bản không hỗ trợ Diễn Toán.
Cho dù tính, cũng vô pháp dùng hắn đã biết bất luận cái gì ngôn ngữ, bất luận cái gì Trận Lý, bất luận cái gì dàn khung, bất luận cái gì pháp tắc, để biểu hiện ra đến.
Đây là siêu thoát bình thường Trận pháp trên ý nghĩa, một loại nào đó Tuyệt đạo Đại Trận.
Cũng hoàn toàn vượt qua lý giải của "con người".
Cho dù là Mặc Họa, cũng sinh ra khó có thể tin chấn kinh cùng nhận biết mất cân bằng cảm giác.
Loại này chấn kinh cùng nhận biết mất cân bằng, cũng không đến từ Nhân tính, mà vừa vặn đến từ Mặc Họa thể nội "Thần tính".
Thần Minh nắm thiên địa chi đạo mà sinh, trời sinh liền cường đại.
Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn cũng chỉ sẽ tin phụng bản thân "Đạo", cầu bản thân pháp tắc, đối cái khác "Đạo" Cùng pháp tắc, khuyết thiếu nhận biết cùng lĩnh ngộ năng lực.
Một khi xâm nhập liên quan đến cái khác Thần Minh đạo, tiếp xúc đến siêu thoát bản thân bên ngoài pháp tắc, Thần tính sẽ sinh ra bài xích.
Thần Minh cũng sẽ hội bởi vậy bất an, cực đoan cùng phẫn nộ, thậm chí khủng hoảng.
Đây là một loại thần niệm nhận biết trên bản thân bảo hộ cùng mất cân đối.
Mặc Họa lúc này Thần tính thuần túy, bản năng trên cũng sẽ coi là, bản thân là một tôn Thần Minh.
Bởi vậy một khi ý thức được, trên thế gian này còn có sự vật ngoài nhận thức của bản thân, nhất là ở bản thân am hiểu nhất "Trận pháp", còn có hoàn toàn siêu thoát bản thân nhận biết phạm trù lĩnh vực, nhất thời sinh ra mãnh liệt bài xích tâm, Thức hải chấn động, thậm chí cả thần niệm đều có "Sụp đổ" Hỗn loạn dấu hiệu.
Thần Minh cường đại, bởi vậy không chịu nhận bản thân nhỏ yếu.
Thần Minh nhìn như toàn tri, bởi vậy càng ngày càng không chịu nhận bản thân "Vô tri".
Mặc Họa cưỡng ép tĩnh tâm ngưng thần, trấn an bản thân Thần tính, ức chế bản thân thần niệm hỗn loạn.
Nhưng vô luận hắn như thế nào tĩnh tâm, Thần tính rung chuyển, cuối cùng khó mà ức chế.
Cuối cùng ngược lại là Mặc Họa lúc này, kia một tia vẫn còn tồn tại không đáng kể "Nhân tính", làm giảm bớt hắn "Thần tính" Bên trong hỗn loạn cùng mất cân đối.
Cùng Thần Minh vừa vặn tương phản, nhân sinh ở thiên địa, vốn là không có gì cả, hoàn toàn không biết gì.
Nhân thế hết thảy, đều là con người trong quá trình trưởng thành chậm rãi học được.
Từ không tới có, từ vô tri đến dĩ tri...
Đối với Nhân tính Mặc Họa mà nói, Trận pháp bác đại tinh thâm, vốn là có quá nhiều huyền bí mà hắn không biết, cần hắn dùng cả đời để tìm kiếm....
"Không biết" Chuyện này, là quá mức bình thường.
Đồng dạng, chính là bởi vì có đối với "Không biết" Lòng hiếu kỳ, mới có thể khu động lấy hắn, từ nhỏ đến lớn, luôn luôn đi thăm dò, đi học tập, đi suy nghĩ, đi lĩnh ngộ......
Mặc Họa cũng mới có thể một mực tại Trận pháp con đường trên đi tiếp.
Đây mới là hắn chân chính "Đạo tâm".
Hữu Chi Dĩ Vi Lợi, là thần.
Vô Chi Dĩ Vi Dụng, mới là người.
Cuối cùng, Mặc Họa ở trong lòng, lấy hữu vô tương sinh, lấy Nhân tính trời sinh "Yếu", trình độ nhất định điều hòa Thần tính trời sinh "Mạnh", lúc này mới đạt tới thần niệm nhận biết trên tương đối cân bằng.
Thần niệm cân bằng về sau, Mặc Họa lại nhìn về phía trước mắt Đại Trận, trong lòng liền không có chán nản cùng tuyệt vọng, ngược lại tràn ngập rung động cùng cảm thán.
Đây chính là sư bá thân là Đạo Nhân thủ bút......
So với hắn bản thân sáng tạo, gà mờ Đại Hoang Hậu Thổ Đại Trận, ở Trận pháp độ khó trên, hoàn toàn không ở một cái cấp độ.
Thậm chí, hắn ngay cả cùng sư bá chênh lệch ở đâu, đều có chút nhìn không rõ.
Mặc Họa trầm tư một lát, bắt đầu dọc theo cái này Thao Thiết Cơ Tai Đại Trận mạch lạc, tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến.
Hắn vừa đi, vừa quan sát đồng thời ghi chép Đại Trận dàn khung.
Hắn đem bản thân đã từng hết thảy Trận pháp tri thức, tất cả đều để qua não hải, giống như là lần thứ nhất học Trận pháp như thế, tuân theo không có gì cả sơ tâm, đến tìm hiểu một bộ này, xa so với hắn suy nghĩ còn muốn phức tạp cấp cao, như Thao Thiết đồng dạng "Sinh vật" Đại Trận......