Chương 213: hối hận
Mặc Họa vào cửa, cùng Phùng lão tiên sinh chào hỏi, liền hiếu kỳ nhìn về phía Lạc đại sư.
Phùng lão tiên sinh nói "Mặc Họa, vị này là Lạc đại sư, là Thông Tiên Thành nhất phẩm Trận Sư. "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, liền vội vàng hành lễ nói "Lạc đại sư tốt. "
Lạc đại sư có chút chịu không nổi cái này lễ, kém chút liền nghĩ đứng dậy.
Như hắn đoán không sai, trước mặt hài tử đã là nhất phẩm Trận Sư.
Học vô tiên hậu, người thành đạt vi tôn.
Bọn hắn Trận Pháp trình độ không kém bao nhiêu, hắn là chịu không được cái này lễ.
Nhưng Phùng lão tiên sinh ngồi, hắn cũng không tốt trực tiếp đứng lên, chỉ có thể chắp tay cười nói: "Không cần đa lễ, mời ngồi. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, nhất phẩm Trận Sư đều khách khí như vậy sao?
Thấy Lạc đại sư không có chú ý nhiều như vậy, Mặc Họa cũng không giữ lễ tiết, ngồi vào một bên cao cao trên ghế, bản thân cho mình rót chén trà, ngụm nhỏ ngụm nhỏ uống vào.
Vừa ra đến trước cửa, hắn ăn không ít ăn ngon, hiện tại có chút khát nước.
Trong phòng khách nhất thời không nói chuyện, có chút yên tĩnh.
Lạc đại sư chần chờ một lát, lúc này mới hơi có vẻ lúng túng mở miệng nói:
"Mặc Họa a, cái này Luyện Đan Hành Trận Pháp, là ngươi họa sao? "
Mặc Họa nhìn thoáng qua Phùng lão tiên sinh, thấy Phùng lão tiên sinh khẽ gật đầu, liền nói: "Là ta vẽ ra. "
Lạc đại sư nói "Ta nhìn có vài chỗ Trận Pháp, thiết kế là có chút xảo diệu, còn có thể lẫn lộn Thần Thức, không biết trong đó phải chăng có ý tứ gì? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không nói chuyện.
Lạc đại sư hậu tri hậu giác, vội nói: "Là ta lỗ mãng, thật có lỗi. "
Người khác Trận Pháp tâm đắc cùng truyền thừa, sự tình liên quan cơ mật, hắn là không nên tùy tiện hỏi thăm.
Hắn ngày thường cũng say mê tại Trận Pháp nghiên cứu, chưa thấy qua dạng này cách dùng, quá mức để ý, vừa tìm không thấy cái khác nói, cho nên nhất thời vô ý, liền hỏi lên.
Cùng cùng tuổi già Trận Sư, hắn còn có thể đánh một chút lời nói sắc bén, đùa giỡn một chút tâm nhãn, gặp được hài tử, Lạc đại sư nhất thời không biết như thế nào mở miệng mới tốt.
Chủ yếu cũng đúng không cùng nhỏ như vậy Trận Sư đã từng quen biết. Bình thường mà nói, Mặc Họa cái tuổi này, có thể làm cái Trận Pháp học đồ cũng không tệ.
Mặc Họa nói "Không có việc gì, ta là đang nghĩ nói thế nào mới tốt. "
"Trong này kỳ thật cũng không phải thuần túy ngăn cách Thần Thức Trận Pháp, chỉ là lợi dụng Ngũ Hành Trận pháp ở giữa sinh khắc bài bố Trận Pháp, hoặc là giao điệt, hoặc là tung hoành, dạng này Ngũ Hành linh lực hoặc sinh hoặc khiển trách, quỹ tích tương đối hỗn loạn, Thần Thức đột nhiên đảo qua, tự nhiên là dễ lẫn lộn, cảm giác không rõ bên trong sự vật......"
Mặc Họa kiên nhẫn giải thích nói.
Lạc đại sư bừng tỉnh đại ngộ, dạng này đã không có thoát ly Ngũ Hành Trận pháp dàn khung, đồng thời lợi dụng bố cục, đạt tới lẫn lộn Thần Thức cảm giác hiệu quả, mạch suy nghĩ thanh kỳ mà cấu thiết tinh diệu.
Lạc đại sư chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng, bực này cấu trận thủ pháp, lúc trước hắn chưa bao giờ thấy qua.
"Tiểu hữu nhưng có sư thừa? " Lạc đại sư không khỏi hỏi.
Mặc Họa cười cười, thản nhiên nói: "Cái này liền không tiện nói. "
Lạc đại sư nhẹ gật đầu, cảm thấy có chút thua thiệt, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một bản trận sách:
"Đây là ta mấy năm nay một chút Trận Pháp tâm đắc, không tính cao thâm, nhưng cũng đều là kinh nghiệm lời tuyên bố, có lẽ sẽ có chút tác dụng, mong rằng tiểu hữu không cần ghét bỏ. "
Mặc Họa lễ phép tiếp nhận, thoảng qua vượt qua, nhãn tình sáng lên, nói "Tạ ơn Lạc đại sư! "
Về sau hai người vừa đơn giản trò chuyện chút cái khác Trận Pháp, đều có đoạt được.
Lạc đại sư Trận Pháp kinh nghiệm phong phú, một chút ít thấy Trận Văn cũng đều biết quá tường tận, Mặc Họa thì thông minh lanh lợi, mẫn mà hiếu học, Trận Pháp cấu tứ không theo vết củ.
Thời gian không còn sớm, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ nói
"Ta còn có chút sự tình, muốn trước cáo từ, Lạc đại sư gặp lại! "
Lạc đại sư đứng dậy đưa tiễn, đợi Mặc Họa sau khi đi, nhịn không được thở dài.
Phùng lão tiên sinh nhấp một ngụm trà, hỏi: "Như thế nào? "
Lạc đại sư thở dài: "Quả thật, là nhất phẩm Trận Sư kiến thức cùng năng lực. "
Hơn nữa không riêng kiến thức năng lực xuất chúng, tâm tính cũng đúng cực giai, đối đãi người thân cắt hữu lễ, thong dong hào phóng, Trận Pháp phía trên cũng không tàng tư.
Lạc đại sư lập tức buồn bã nói: "Đại thiên thế giới, quả thực không thiếu cái lạ, bực này ngút trời kỳ tài, ta còn thực sự là lần đầu tiên nhìn thấy......"
Phùng lão tiên sinh ánh mắt ngưng lại, "Đã là như thế, ta có một điều thỉnh cầu. "
Lạc đại sư hơi nghi hoặc một chút, "Lão tiên sinh mời nói. "
"Mặc Họa đứa nhỏ này, thiên phú thượng giai, nhưng dù sao tuổi tác còn nhỏ. Nếu có khó xử, còn xin Lạc đại sư xuất thủ tương trợ. "
Lạc đại sư giật mình, "Ngài nói, là Tiền Gia bên kia? "
"Không sai. "
Lạc đại sư nhíu nhíu mày, "Cũng không phải là ta không muốn hỗ trợ, nhưng vô duyên vô cớ, ta không tốt cùng Tiền Gia đối nghịch, Mặc Họa đứa nhỏ này thiên phú tuy tốt, nhưng cùng ta cũng không có quan hệ gì đi. "
"Không tất yếu cùng Tiền Gia đối nghịch, chỉ là gặp chuyện lúc, có thể nói lên mấy câu liền tốt. "
Này cũng không khó, Lạc đại sư cũng đúng nguyện ý, nhưng hắn vẫn hỏi nói "Ta dù sao cũng phải có cái lý do đi. "
Phùng lão tiên sinh nhìn hắn một cái, "Ngươi có muốn hay không ở Trận Pháp trên tiến thêm một bước? "
Đây không phải nói nhảm? Cái nào Trận Sư không nghĩ?
Nhưng Phùng lão tiên sinh đức cao vọng trọng, Lạc đại sư không tốt nói thẳng, chỉ hàm súc nói "Đây là tự nhiên. "
Lạc đại sư nói xong, bỗng nhiên sửng sốt một chút, "Ngài là nói......Mặc Họa có thể giúp ta......"
Phùng lão tiên sinh nhẹ gật đầu.
Lạc đại sư lấy làm kinh hãi, lập tức vừa có chút tức giận, lạnh lùng nói:
"Mặc Họa quả thực thiên phú thượng giai, nhưng hắn là nhất phẩm, ta cũng là nhất phẩm, huống chi hắn còn chưa định phẩm, mà ta đã đi vào phẩm, là Đạo Đình khâm nhận nhất phẩm Trận Sư. "
"Trận Pháp trên ai cũng có sở trường riêng, có nhiều chỗ hắn chưa hẳn hơn được ta. Cho dù hắn thiên phú tốt, tương lai Trận Pháp tạo nghệ hơn xa tại ta, nhưng đó là tương lai, không phải là hiện tại. "
Trận Sư là có bản thân ngông nghênh, mọi thứ không cầu tại người, huống chi còn là đi cầu một đứa bé. Cái này khiến hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?
Lạc đại sư trong lòng nghĩ như vậy.
Phùng lão tiên sinh thở dài, "Ngươi không rõ. "
Lạc đại sư nhíu mày, "Có gì không rõ? "
"Ngươi đi theo ta. " Phùng lão tiên sinh đứng dậy, đối với Lạc đại sư đạo.
Lạc đại sư không rõ nội tình, nhưng vẫn là theo Phùng lão tiên sinh đứng dậy, vòng qua tường cao, tiến Luyện Đan Hành, vượt qua mấy đầu đá xanh lộ, đến giữa viện.
Giữa sân đứng sừng sững lấy một tòa cỡ lớn lò luyện đan. Hình dạng và cấu tạo cổ điển, vân văn lịch sự tao nhã.
Trong viện lại có chút ồn ào cùng bận rộn.
Bốn phía phân loại đặt vào thảo dược, có đan sư đảo đan thư, có học đồ nắm lấy thảo dược, còn có mấy cái luyện đan sư đang chuyên tâm khống hỏa luyện đan.
Lạc đại sư nhìn thấy đan lô thời điểm, trong lòng liền ẩn ẩn có cái suy đoán.
Cái này đan lô quá lớn, cũng tương tự liền mang ý nghĩa, đan lô trên Trận Pháp, tuyệt đối không phải bình thường.
Chờ hắn đi tới gần, nhìn thấy lô hỏa, nhịn không được trong lòng cuồng loạn.
Hắn chỉ vào lô hỏa, khó có thể tin mà nhìn xem Phùng lão tiên sinh, "Cái này......Cái này lô hỏa......"
Phùng lão tiên sinh nhẹ gật đầu.
Lạc đại sư vừa nhìn lượt lò luyện đan, mặt lộ vẻ chấn kinh:
"Kia......Vậy cái này Trận Pháp là......"
Phùng lão tiên sinh lại gật đầu một cái.
Lạc đại sư tâm thần đều chấn, đứng lặng thật lâu, lúc này mới chậm rãi nói:
"Nhất phẩm......Phục Trận! "
Lạc đại sư không biết bản thân là cái gì trở về.
Chờ hắn trở lại động phủ của mình, đứng ở viện tử của mình, lúc này mới lấy lại tinh thần.
Nhất phẩm Phục Trận a!
Hắn đến bây giờ đều chưa từng học được, thậm chí hắn đồng môn sư huynh đệ, thậm chí sư phụ của hắn, ở Luyện Khí Kỳ đều không thể vẽ ra qua nhất phẩm Phục Trận.
Hắn vừa hồi tưởng lại, lúc trước chính là ở trong viện này, Nghiêm Giáo Tập mời hắn thu Mặc Họa làm đồ đệ.
Mà hắn tiêu sái cự tuyệt......
Lạc đại sư suy nghĩ xuất thần, qua hồi lâu, thấy bốn bề vắng lặng, lúc này mới nhịn không được vỗ xuống miệng của mình:
"Ta cái này miệng, như thế nào cứ như vậy tiện đây? Tại sao phải đem lời nói như vậy tuyệt đây? Vì cái gì liền không lưu một điểm cứu vãn chỗ trống đây? "
Dù là không thu làm đệ tử, chỉ là chỉ điểm mấy lần, đó cũng là không nhỏ tình cảm.
Lạc đại sư trong lòng phát khổ, hối hận phát điên......