Chương 1221: ngoại địch
chương 1214 ngoại địch
Sau ba tháng, Mặc Họa đối với Đại Hoang bộ lạc cải cách, đã bước đầu có hiệu quả.
Nửa cái Ngột Sát Sơn Giới, toàn bộ Ô Đồ Sơn Giới, cùng xung quanh một chút vụn vặt tiểu sơn giới, bị Mặc Họa chỉnh biên đến cùng một chỗ, thống nhất lấy "Ô Đồ" Mệnh danh.
Ở Man văn bên trong, "Ô Đồ" Tượng trưng cho "Lửa".
Mặc Họa cũng dự định lấy "Ô Đồ" Làm tên, tạo dựng một cái đại bộ lạc.
Cái này Ô Đồ đại bộ phận, ở Mặc Họa cái này Vu chúc lãnh đạo hạ, tuân theo danh nghĩa của "Thần Chủ" để hành sự.
Đan Chu Đan Tước Bộ thế lực cùng Ô Đồ Bộ là minh hữu.
Tất cả mọi người, đều phụng một cái Thần Chủ, cũng tôn Mặc Họa cái này một cái "Vu chúc".
Thần quyền thống nhất, quy về Mặc Họa.
Quyền lực tập trung, bởi Đan Chu chưởng khống, đồng thời thiết lập trưởng lão hội nghị sự tình, dò xét lẫn nhau, cộng đồng quyết sách.
Ngoài ra, bộ lạc chức quyền có lớn nhỏ, nhưng tộc nhân bình đẳng, tuân theo bộ lạc luật pháp.
Bất luận kẻ nào cũng không được lạm sát, không được chuyên quyền, không được vận dụng tư hình.
Bất luận cái gì hài đồng, đều phải tiếp nhận Mặc Họa giáo hóa, học tập nào đó một loại truyền thừa, lấy trở thành người hữu dụng, tương lai vì bộ lạc kính dâng, trung thành với Thần Chủ.
Mặc Họa còn thử đưa ra, huỷ bỏ "Man nô chế" Kế hoạch, nghĩ lấy cho toàn bộ Man nô, một cái bình đẳng thân phận, để bọn hắn sinh hoạt dưới ánh mặt trời.
Sau này trong chiến tranh tù binh, cũng không hội lại bị xem như "Man nô".
Nhưng cái này một đề nghị, lọt vào trừ Đan Chu bên ngoài, cơ hồ toàn bộ bộ lạc tù trưởng cùng trưởng lão chỉ trích.
Ý nghĩ này, vẫn là quá vượt mức quy định.
Đại Hoang bộ lạc căn cơ, chính là "Man nô".
Phế cái này một chế độ, đồng đẳng với trực tiếp phá nền móng, kia trước đây hết thảy bộ lạc kết cấu, đều đem hoàn toàn sụp đổ.
Ở đại tai uy hiếp hạ, đây không phải một cái thích đáng quyết nghị.
Hơn nữa, "Man nô" Là có xứng được hưởng bình đẳng quyền hay không, cũng là một vấn đề không hay ho lắm nhưng lại rất thực tế.
Rất nhiều Man nô, vốn là ti tiện "Tội nhân".
Bọn hắn là phạm tội ác tày trời đại tội, bị biếm thành nô, không có một chút lương tri, là "Súc vật" Không bằng người.
Thông dâm thí phu, mưu tài giết cha, cùng ngoại tình giết vợ, ngoại tình giết con v.v...
Nhân tâm có lúc, so súc sinh còn xấu xí.
Có ít người vốn cũng không xứng làm "Người". Cho bọn hắn "Người" Đãi ngộ, đối bọn hắn khoan dung, ngược lại là dung túng trật tự bại hoại, di họa vô tận.
Mặc Họa nhận thức đến loại này, phức tạp, băng lãnh mà xấu xí hiện thực, cũng liền tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.
Hắn chỉ quy định một đầu: không cho phép ngông cuồng sát hại Man nô, không cho phép đối với Man nô động tư hình, càng không cho phép cầm Man nô coi như "vật tế sống".
Đây đã là căn cứ vào Man Hoang khách quan hiện thực, đưa cho lớn nhất khoan dung.
Về sau lại từng bước một, tìm kiếm càng sâu tầng cải cách.
Đi qua Mặc Họa đủ loại thăm dò cùng nếm thử, một cái tân đại bộ lạc hình thức ban đầu, đã bắt đầu thành lập.
Bởi vì nội tại chế độ không ngừng hoàn thiện, dân sinh bảo hộ, bởi vậy bên ngoài chiến lực, bao quát các loại binh lực, Man giáp, truyền thừa cùng quân chế, cũng đang từng bước phát triển.
Nhưng loại này phát triển, dần dần cũng liền nhận hạn chế.
Bởi vì Ô Đồ Sơn Giới, đến cùng vẫn là một cái vắng vẻ Nhị phẩm sơn giới, tài nguyên thiếu thốn, đúc giáp cùng Trận pháp vật liệu không đủ, nhân lực cũng không đủ.
Phát triển đến mức nhất định, tự nhiên là đến bình cảnh, cũng lại khó đột phá.
Chính lúc Mặc Họa đang tìm kiếm phá cục chi pháp mà không có manh mối, ngược lại cường đại "Ngoại địch" Lại tới.
Địch nhân lần này, là lão bằng hữu.
Tất Phương Bộ, Tất Kiệt.
Mấy tháng này bên trong, Ô Đồ Sơn Giới đã tao ngộ qua vài lần ngoại địch.
Mà những này ngoại địch, cũng đều không ngoại lệ, đều bị Lục Cốt ngăn tại bên ngoài.
Thậm chí một bộ phận, còn bị Thuật Cốt Bộ cho "Nuốt" Mất.
Như Mặc Họa sở liệu, Thuật Cốt Chính bộ, trở thành Ô Đồ Sơn Giới bình chướng.
Nhưng trước đó ngoại địch, đều là một chút trung tiểu bộ lạc, bởi vì các loại nguyên nhân, tản mạn khắp nơi đến nơi này, thực lực lệch yếu.
Bây giờ lại khác biệt, Tất Kiệt là Tất Phương Bộ Thiếu chủ, vẫn là một cái đã "Trưởng thành", mà chinh chiến nhiều năm, giàu có uy vọng Thiếu chủ, là có thống lĩnh một cái Chính bộ binh lực tư cách.
Bây giờ Tất Kiệt liền ủng binh bên ngoài, tiến sát Ô Đồ Sơn Giới. Mơ ước cái này trong loạn thế, ít có một khối an bình "Tịnh Thổ", cùng màu mỡ "Thịt mỡ".
Càng không cần nói, bên trong khối này Tịnh Thổ, còn cư trú cừu nhân và tử địch của hắn—— Đan Chu.
Một cái Tất Phương Chính bộ, cùng một cái Thuật Cốt Chính bộ.
Cả hai đều là mãnh hổ.
Như là bình thường trung tiểu thế lực, Lục Cốt khẳng định hội nuốt mất.
Nhưng bây giờ tình huống lại khác biệt, Tất Phương Bộ rất mạnh, bởi vậy Lục Cốt tỉ lệ lớn không hội cùng Tất Kiệt tử chiến.
Thậm chí, song phương chẳng những không hội tử chiến, tỉ lệ lớn còn sẽ liên thủ, cùng nhau đối phó Đan Chu, xâm chiếm Ô Đồ Sơn Giới.
Đợi công phá Ô Đồ Sơn Giới, giết Đan Chu, song phương lại cùng nhau phân khối này "Thịt mỡ".
Mặc Họa tâm tình có chút ngưng trọng.
Mà sự thật chứng minh, hắn dự phán là không sai.
Tất Phương Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, song phương chỉ có lần thứ nhất chạm mặt thời điểm có chút ma sát, phát sinh chút chém giết.
Nhưng sau đó không lâu, tranh chấp liền bình phục.
Tất Phương Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, cũng đã không còn chiến đấu.
Song phương tựa hồ đạt thành một loại nào đó "Ăn ý", hoặc là trong bóng tối ký kết "Hiệp nghị".
Sau đó Thuật Cốt Bộ nhường chỗ cho Tất Phương Bộ.
Tất Kiệt suất lĩnh Tất Phương Chính bộ, tiến vào Ngột Sát Sơn Giới.
Hai cái Chính bộ binh lực, tập kết cùng một chỗ, đại địch liên thủ tiếp cận, như mây đen ép núi, Ô Đồ Sơn Giới bên trong nhân tâm hoảng sợ.
Đan Chu bọn người, thần sắc ngưng trọng.
Mặc Họa cũng cau mày.
Một cái Thuật Cốt Chính bộ còn tốt, cho dù bọn họ Đại tướng, là Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt, nhưng ở Nhị phẩm sơn giới bên trong, Mặc Họa cũng có tự tin đem bọn hắn áp chế lại.
Thậm chí tốn chút tâm tư, trực tiếp chiếm đoạt Thuật Cốt Chính bộ, cũng không thành vấn đề.
Đương nhiên, Lục Cốt không có khả năng giết được, nhưng cái khác Thuật Cốt Bộ Kim Đan, cùng Thuật Cốt Chính bộ Man binh, tất nhiên phải chết hơn phân nửa.
Nhưng nếu lại thêm một cái Tất Phương Chính bộ, tình thế liền không giống.
Mặc dù đi qua mấy tháng nghỉ ngơi lấy lại sức, phát triển thế lực, Ô Đồ Sơn Giới trọng giáp vừa nhiều, binh lực vừa mạnh.
Nhưng đối kháng chính diện Thuật Cốt cùng Tất Phương hai cái Chính bộ, vẫn là cực kỳ phí sức.
Cho dù cuối cùng có thể thắng, tất nhiên cũng là "Thắng thảm", bộ hạ Man binh không biết phải chết bao nhiêu.
Hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng được binh lực, một trận đại quyết chiến, cũng sẽ tiêu hao hầu như không còn.
Một khi vốn liếng không có, sau đó lại nghĩ phát dục, chính là khó càng thêm khó.
Huống chi, hiện tại Đại Hoang tình thế, ngày càng chuyển biến xấu, Mặc Họa cũng không có nhiều thời gian như vậy, lại đi một lần nữa phát dục.
Làm thế nào mới tốt......
Mặc Họa đứng tại trên đỉnh núi cao Ô Đồ Sơn, trông về phía xa Ngột Sát Sơn Giới, nhìn xem Thuật Cốt cùng Tất Phương hai bộ đen nghịt Man binh, thần sắc có chút nghiêm túc.
Ô Đồ Sơn Giới, là Mặc Họa sau cùng cứ điểm, rút cũng không có cách nào rút.
Mà Tất Kiệt người này, có thù tất báo, tất nhiên không hội dừng tay.
Lục Cốt trước đây, nếm mùi thất bại, cũng chắc chắn lấy lại danh dự.
Bây giờ hai người cùng chung mối thù, thế cục liền rất nghiêm trọng.
Mặc Họa ngược lại không lo lắng cho mình an nguy, hắn nếu thật muốn trốn, không ai có thể ngăn được hắn.
Nhưng hắn "Gia nghiệp" Ở đây, chạy được hòa thượng chạy không được miếu.
Mặc Họa đứng tại đỉnh núi, ngưng thần nhìn phía xa.
Vu Phong Lĩnh bên ngoài, một bên là thoa bạch cốt chiến trang* Thuật Cốt Bộ Man binh.
Một bên khác, thì là người mặc màu xanh đen Man giáp Tất Phương Bộ Man binh.
Toàn bộ Vu Phong Lĩnh, đều bị hai bên này Man binh chiếm cứ, một nửa thương bạch sắc, một nửa màu xanh đen, khí thế mười phần bức nhân.
Mặc Họa nhìn một chút, bỗng nhiên mắt sáng lên, vô ý thức nhớ tới hắn nghiên cứu Thao Thiết Chi Lực lúc, từ sinh tử bên trong lĩnh ngộ được đại đạo pháp tắc mô hình.
Nhất sinh nhất tử.
Một trắng một đen.
Cùng trước mắt cái này binh lâm cảnh ngoại một màn, lại mười phần giống nhau.
"Pháp tắc......Không chỉ là trừu tượng đạo lý. Đại đạo bao dung vạn vật, kia vạn sự vạn vật, cũng tất nhiên tuân theo nhất định dàn khung cùng luật pháp......"
"Cái này dàn khung cùng mô hình, có thể phân tích pháp tắc, tự nhiên cũng có thể phân tích thế gian vạn vật, thậm chí hết thảy sát phạt binh qua. "
"Sinh tử, đen trắng, thậm chí......"
"Âm Dương? "
Mặc Họa dần dần lại có một chút không nói rõ được, cũng không tả rõ được lĩnh ngộ.
Thế gian vạn pháp, đối lập đồng nhất.
Kia pháp tắc tầng ngoài vạn sự vạn vật, cũng giống như thế.
Trước mắt Thuật Cốt cùng Tất Phương bộ lạc, nhìn như cấu thành "Đồng minh", nhưng cả hai vốn cũng chính là đối lập.
Nhìn như là cường cường liên hợp đồng minh thế lực.
Nhưng chỉ cần tìm tới khe hở, kích thích mâu thuẫn, để bọn hắn lẫn nhau "Phân hoá" Một chút.
Cái này cái gọi là đồng minh, liền không công tự giải.
Suy rộng ra, toàn bộ bộ lạc, toàn bộ thế gia, toàn bộ tông môn, thậm chí toàn bộ thế lực, nói chung đều là như thế.
Nhìn như cường đại, không thể địch nổi.
Nhưng trong đó, tất nhiên tồn tại đủ loại khác nhau cùng mâu thuẫn.
Chỉ cần tìm được khác nhau, từ đó châm ngòi phân hoá, lửa cháy thêm dầu, kia dù cường đại thế lực, cũng đều sẽ có sụp đổ một ngày.
Người tu đạo, cầu là đạo, đạo ngậm lấy vạn pháp, mà vạn pháp cũng liền thông suốt với vạn vật, thậm chí các loại sự việc và con người cụ thể.
Cái này hết thảy tất cả, đều là tương thông.
Có chút pháp tắc, có thể dùng tới tu hành, lĩnh ngộ Trận pháp, thúc đẩy sinh trưởng pháp thuật.
Cũng tương tự có thể dùng đến, giải quyết các loại sự vật cụ thể.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa đột nhiên cảm thấy rộng mở trong sáng.
Có một loại nào đó "Pháp tắc" Nhận biết, địch nhân trước mắt, tự động liền phân hoá ra, một đen một trắng, mâu thuẫn tươi sáng.
Toàn bộ sự tình, cũng giống như đơn giản rất nhiều.
Mặc Họa chính mình cũng cảm thấy có chút khó tin.
Hắn suy nghĩ một lát, cảm giác là Thuật Cốt Chính bộ, cùng Tất Phương Chính bộ, đã không còn là hai cái "Cường địch", mà là hai cái, có thể mặc hắn lợi dụng mâu thuẫn phân hoá, diễn biến, cũng tăng thêm đùa bỡn "Đồ chơi".
Thậm chí đùa bỡn thủ đoạn, cũng rất đơn giản.
Mặc Họa gọi tới Thiết Thuật Cốt, hỏi hắn nói "Các ngươi Thuật Cốt Bộ diện trang*, muốn làm sao họa? "
(chiến trang, diện trang: lớp trang điểm trên mặt, "vẽ mặt" hoặc "hóa trang trên mặt". Một phần là nghi thức, vừa là biểu tượng cho "thân phận" và "cấp bậc" trong bộ lạc)
Thiết Thuật Cốt không rõ Mặc Họa muốn làm gì, nhưng vẫn là một năm một mười, đều nói ra, đồng thời đem một chút đồ án, tất cả đều vẽ ra.
Loại này bạch cốt diện trang, là Thuật Cốt Bộ "Thân phận", cùng "Giai cấp" Biểu tượng.
Vẽ cái gì diện trang, đều là có giảng cứu.
Từ đối với Mặc Họa e ngại, Thiết Thuật Cốt không dám giấu diếm.
Mặc Họa được Thiết Thuật Cốt diện trang đồ án, giao cho Tiểu Trát Đồ, đồng thời dặn dò hắn gì đó.
Về sau Mặc Họa lại bắt đầu, lợi dụng "Thiên Địa Nhân" Tam Tài nhân quả, Diễn Toán chiến cuộc.
Bây giờ chiến trường quy mô càng lớn, nhân số càng nhiều, Mặc Họa Thần Thức Tính Lực có hạn, cũng không tính ra quá nhiều thế cục.
Hắn chỉ tính một điểm, Tất Kiệt động tĩnh.
Về sau Mặc Họa liền bắt đầu, căn cứ tính ra một chút tin tức, bài binh bố trận.
Sau bảy ngày, Tất Kiệt rốt cục kìm nén không được, cùng Lục Cốt cùng một chỗ, đối với Ô Đồ Sơn Giới, phát động tổng tiến công.
Chiến cuộc một mảnh tốt đẹp.
Thời gian qua đi bốn tháng, Thuật Cốt Bộ lần đầu vượt qua Vu Phong Lĩnh, quy mô hướng Ô Đồ Sơn Giới xuất phát.
Mà Tất Kiệt cũng tao ngộ hắn địch nhân—— Đan Tước Bộ thiên kiêu Thiếu chủ, Đan Chu.
Hai người dẫn binh, chém giết lại với nhau.
Chiến mấy trăm hiệp, Đan Chu không địch lại, lãnh binh rút lui.
Tất Kiệt cười to, theo đuổi không bỏ.
Song phương ngươi truy ta trốn, mãi cho đến ngoài trăm dặm, Đan Chu có viện quân.
Đây là một loạt ba mươi người mặc Uyên Cốt trọng giáp Đan Tước Bộ Man binh.
Tất Kiệt cũng coi là lần thứ nhất, chính diện lãnh hội loại này trọng giáp Man binh uy lực.
Nhưng hắn cũng không ngoài ý muốn.
Trước khi tác chiến, hắn từng gặp mặt Lục Cốt, cũng sớm từ Lục Cốt trong miệng, biết được Đan Tước Bộ đánh cắp Thuật Cốt Bộ tiên tổ trọng giáp sự tình.
Hơn nữa, loại này trọng giáp mạnh thì mạnh rồi, nhưng dù sao số lượng có hạn.
Tất Phương Bộ cùng Thuật Cốt Bộ, hai cái Chính bộ binh lực, cùng mấy chục cái Kim Đan Man Tướng, chính diện giao phong, đồng thời không hội rơi xuống hạ phong.
Tất Kiệt đối với này, cũng sớm có an bài.
Song phương hỗn chiến lại với nhau.
Tất Phương Bộ Kim Đan, suất lĩnh Tất Phương Bộ Man binh, dây dưa kéo lại những này Uyên Cốt trọng giáp binh.
Những người khác, thì cùng Tất Kiệt một chỗ, kiệt lực vây giết Đan Chu.
Ở Nhị phẩm sơn giới, Đan Chu không cách nào vận dụng pháp bảo, thế yếu rất lớn, đánh một hồi, quả nhiên đã lạc bại.
Đan Chu tiếp tục chạy trốn.
Tất Kiệt tiếp tục đuổi theo.
Đuổi theo đuổi theo, mắt thấy Đan Chu sắp bị ép vào tuyệt cảnh, trong rừng cây đột nhiên thoát ra một chi Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh.
Cái này đội trọng giáp binh, hết thảy hai mươi người, đều người mặc Uyên Cốt trọng giáp, trên mặt thoa thượng đẳng Thuật Cốt chiến trang.
Đây là tinh nhuệ chi binh.
Một người cầm đầu, là cái Kim Đan, trên mặt Cốt Văn sâm nhiên, mười phần chính thống, xem xét chính là Thuật Cốt Bộ Kim Đan.
Hắn hô lớn nói: "Tất Kiệt Thiếu chủ, ta phụng Lục Cốt Đại tướng chi mệnh, đến đây giúp ngươi, tru sát Đan Chu! "
Tất Kiệt trong lòng vui mừng, nói "Tốt! Cùng ta cùng nhau vây giết Đan Chu, hôm nay chính là Đan Chu cái thằng này tử kỳ! "
Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh, đem Đan Chu bao vây chặt chẽ.
Thuật Cốt Bộ Kim Đan, cũng nhân cơ hội dùng cốt mâu, đem Đan Chu đâm ngã trên mặt đất.
Tất Kiệt trong lòng, cảm thấy một tia không hài hòa, tựa hồ có chỗ nào không đúng kình.
Nhưng té ngã trên đất, bả vai chảy máu, sắc mặt tái nhợt, thần sắc hốt hoảng Đan Chu, so thế gian đẹp nhất nữ tử còn muốn "Mê người".
Tất Kiệt báo thù chi tâm, hừng hực dấy lên, nhất thời mất đi lý trí, căn bản quản không được nhiều như vậy.
Hắn muốn chính tay đâm cừu nhân, nhường Đan Chu chịu đủ khuất nhục mà chết.
Tất Kiệt sải bước tiến lên, xách đao đi hướng Đan Chu.
Còn không chờ hắn đến gần, một chi cốt mâu, tôi lấy kịch độc, đột nhiên từ góc chết phía sau lưng đâm tới.
Tất Kiệt trời sinh đa nghi, làm việc cảnh giác, ở một khắc cuối cùng, phát giác được nguy hiểm, thôi động thân pháp, tránh đi cái này một mâu.
Nhưng mâu trên kịch độc, vẫn là cọ phá Tất Kiệt gương mặt.
Tất Kiệt đột nhiên sinh ra một tia không khỏi đói khát cảm giác.
Không đợi hắn lấy lại tinh thần, bên cạnh thân lại truyền tới cảm giác nóng rực.
Nguyên bản ngã trên mặt đất, một mặt tiều tụy Đan Chu, lúc này ánh mắt băng lãnh, ngậm lấy sát ý, tay cầm một cây Chu Tước liệt hỏa trường thương, đâm thẳng huyệt nhĩ môn của Tất Kiệt.
Tất Kiệt hiển nhiên không nghĩ tới, luôn luôn chính trực Đan Chu, lại cũng học được "Âm người".
Một thương này, kình lực cường hoành, hỏa diễm sáng rực, hơn nữa góc độ xảo trá, phảng phất như đã bị nhân tinh tính toán qua, Tất Kiệt không cách nào hoàn toàn tránh đi.
Đúng vào lúc này, một cái Tất Phương Bộ Kim Đan, xông về phía trước, thay Tất Kiệt ngăn lại một thương này, bị xuyên thủng ngực.
Tất Kiệt vội vàng triệt thoái phía sau, lúc này mới từ Đan Chu sát cơ bên trong, tạm thời thoát ra.
Còn không chờ hắn thở phào, hơn hai mươi cái, trên mặt thoa bạch cốt trang Thuật Cốt Bộ Uyên Cốt trọng binh, đột nhiên thay đổi đầu thương, hướng về phía hắn vây sát mà đến.
Tất Kiệt giận dữ: "Lớn mật? ! Ngươi Thuật Cốt Bộ, dám phản bội đồng minh? "
Nhưng những này trọng giáp binh không nói một lời, chỉ một mực thẳng hướng Tất Kiệt.
Đan Chu cũng thôi động trường thương, thân như liệt hỏa, thẳng hướng Tất Kiệt.
Tất Kiệt chịu đựng như có như không cổ quái đói, bắt đầu cùng Đan Chu, còn có hai mươi cái trọng giáp binh dây dưa.
Nhưng hắn chỉ có thể kiệt lực bảo mệnh, căn bản không có sức hoàn thủ.
Tất Kiệt trong lòng tức giận, một lát sau, hắn lại nhịn không được nghi hoặc trùng điệp:
Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
Là Lục Cốt phản bội minh ước?
Vẫn là Đan Chu tiểu tử này, bọn hắn ở "Diễn kịch" Lừa gạt mình?
Những này trên mặt thoa bạch cốt trang, người mặc Uyên Cốt trọng giáp Man binh, sẽ có hay không là người Đan Tước Bộ "Giả trang" ?
Nhưng hiện thực đồng thời không hội cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính.
Đan Chu bọn người, thấy trong thời gian ngắn không làm gì được Tất Kiệt, liền bắt đầu chuyển biến đồ đao, hướng về Tất Phương Bộ tộc nhân khác đánh tới.
Không đến một trăm hiệp, liền có một cái Kim Đan trọng thương.
Có khác hơn hai mươi cái Trúc Cơ Man binh, chết ở cốt mâu phía dưới.
"Thuật Cốt Bộ" Uyên Cốt binh, cùng Đan Chu liên thủ, ở giết hắn Tất Kiệt hầu cận.
Vô luận chân tướng là cái gì, chí ít trước mắt hắn nhìn thấy, chính là một màn này.
Tất Kiệt muốn rách cả mí mắt.
Hắn lúc này mới đột nhiên nhớ tới một sự kiện:
Tiên tổ trọng giáp bí mật, thật là dễ dàng như vậy, liền có thể tiết lộ ra ngoài sao?
Cho dù tiết lộ ra ngoài, lại có ai có thể đúc lại loại này thượng cổ trọng giáp?
Cái này sẽ có hay không ngay từ đầu, chính là Lục Cốt âm mưu?
Hắn đã sớm cùng Đan Chu cùng một giuộc, thậm chí ngay cả trọng giáp, cũng có thể cho Đan Tước Bộ "Mượn".
Hai người bọn họ, đây là đang "Làm cục", mục đích đúng là dẫn bản thân vào cuộc, chiếm đoạt hắn chi này Tất Phương Chính bộ, giết hắn cái này Tất Phương Bộ Thiếu chủ.
Tất Kiệt trong lòng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, càng nghĩ càng thấy là khả năng.
Nếu không, đường đường một cái Thuật Cốt Chính bộ, làm sao có thể ngay cả một cái Nhị phẩm sơn giới, đều tiến đánh không được?
Lục Cốt thế nhưng là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, không hạ được một cái Nhị phẩm sơn giới, đánh không lại Đan Chu? !
Những này tất cả đều là điểm đáng ngờ.
Trước đây Tất Kiệt, một lòng muốn giết Đan Chu, muốn bắt Đan Chu, hảo hảo tra tấn, chưa từng suy nghĩ kỹ..
Nhưng bây giờ bị trước mắt hình tượng kích thích, lòng nghi ngờ nổi lên, những này khả nghi "Sơ hở", liền tất cả đều bạo lộ ra.
"Lục Cốt cùng Đan Chu, hai cái này tiện nhân, cấu kết với nhau làm việc xấu! Bọn hắn nghĩ dụ sát ta! "
Tất Kiệt đại hoảng.
Trước mắt Uyên Cốt trọng giáp binh, uy thế hiển hách.
Đan Tước Bộ trọng giáp binh, cùng "Thuật Cốt Bộ" Trọng giáp binh, hai tướng "Hợp lưu", cùng một chỗ thẳng hướng Tất Kiệt.
"Hai cái bộ lạc, mặc một dạng trọng giáp! "
"Mẹ nhà hắn! "
Tất Kiệt cắn răng nói: "Rút! "
Lại không rút, một khi Lục Cốt lại giết tới, tính mạng mình thôi vậy.
Tất Kiệt lúc này mang binh triệt thoái phía sau, rút đến nửa đường, phát hiện một số doanh trại dọc đường, tất cả đều bị phá vỡ.
Thuật Cốt Bộ Man binh, chính đang tranh đoạt hắn Tất Phương Bộ vật tư.
Đây cũng là Mặc Họa mệnh lệnh.
Tác chiến trong lúc đó, Tất Phương Bộ doanh trại bên trong vật tư, Đan Tước Bộ toàn bộ Man binh, đều không được cướp, mà là muốn đem túi trữ vật xé ra, đem rương trữ vật đánh vỡ, đem vật tư thả xuống đất, lưu cho người Thuật Cốt Bộ cướp.
Thuật Cốt Bộ người, khẳng định sẽ đoạt.
Những này Man tu, kỷ luật cũng không nghiêm minh.
Vật tư nếu là trữ hàng ở doanh trại bên trong, bọn hắn chưa chắc sẽ động niệm, nhưng nếu là thả xuống đất, bọn hắn không có khả năng không động lòng tham.
Đây cũng không phải là Mặc Họa sai người "Giả trang", mà là chân chính "Thuật Cốt binh", ở cướp Tất Phương Bộ vật tư.
Tất Kiệt giận dữ, lúc này sai người, đem những này cướp vật liệu Thuật Cốt Man binh giết.
Cái này một giết, lại bị Thuật Cốt Bộ Kim Đan nhìn thấy.
Bọn hắn bắt đầu chỉ vào Tất Kiệt, nổi giận nói: "Tất Kiệt Thiếu chủ, giết ta Thuật Cốt tộc nhân, đây là ý gì? "
Tất Kiệt cười lạnh, "Cái này phải hỏi các ngươi Đại tướng Lục Cốt, vì sao muốn đưa ta vào chỗ chết? "
Thuật Cốt Bộ Kim Đan cả giận nói: "Ngươi ác nhân cáo trạng trước, càng là vô sỉ! "
Tất Kiệt còn chưa lên tiếng.
Lúc này đoàn người bên trong, đột nhiên lại xông ra một nhóm, trên mặt thoa bạch cốt chiến trang "Uyên Cốt trọng giáp Man binh", một câu không nói, chỉ yên lặng đối với Tất Phương Bộ Man binh, khởi xướng tiến công.
Còn lại Thuật Cốt Man binh thấy như vậy, vô ý thức đi theo bọn này "Thuật Cốt trọng giáp binh" Sau lưng, đối với Tất Phương Bộ triển khai giết chóc.
Bọn hắn nguyên bản, liền lòng mang nộ khí, bây giờ thấy mình "Tiên tổ trọng binh", thay người mình xuất khí, tự nhiên không hội khách khí.
Tất Kiệt thấy một màn này, xác minh suy nghĩ trong lòng, càng là giận dữ:
"Quả nhiên, các ngươi là cùng một bọn! Đều mẹ hắn đáng chết! "
Đoàn người bên trong, không biết là ai hô một câu:
"Giết! "
"Giết! "
Càng ngày càng nhiều người ứng hòa.
Cục diện nhất thời loạn hơn.
Không cần Tất Kiệt phát lệnh, Tất Phương Bộ cùng Thuật Cốt Bộ Man binh bản thân liền giết, lẫn nhau tranh đoạt.
Bọn hắn vốn là khác biệt bộ tộc Man tu, lẫn nhau ở giữa, không có một chút tình nghĩa.
Như lúc không có mâu thuẫn còn tốt, còn có thể miễn cưỡng cộng đồng tác chiến.
Nhưng bây giờ, lẫn nhau đổ máu, cướp đồ vật, có thù hận, tựa như cùng túi thuốc nổ bị điểm lửa, một chút liền nổ tung.
Tất Phương Bộ giết Thuật Cốt Bộ người, Thuật Cốt Bộ phản sát.
Thuật Cốt Bộ cướp Tất Phương Bộ đồ vật, Tất Phương Bộ phản cướp.
Ngươi giết ta cướp, ngươi cướp ta giết, lại thêm một đám "Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh" Dẫn đầu công kích, hỗn loạn nháy mắt mở rộng, xung đột lan tràn ra phía ngoài.
Còn không có công phá Ô Đồ Sơn Giới, Thuật Cốt Bộ cùng Tất Phương Bộ hai cái bộ lạc đồng minh, ngược lại tự mình giết nhau trước.
Ngột Sát Sơn Giới bên trong, khắp nơi khói lửa tràn ngập.
Mặc Họa đứng tại chỗ cao, nhìn xa xa đây hết thảy, thầm nghĩ quả nhiên.
"Pháp tắc loại vật này, tại bất luận cái gì địa phương, đều là áp dụng. "
"Chiêu này cũng còn dùng rất tốt, về sau muốn học, nhiều hơn lợi dụng mâu thuẫn, châm ngòi ly gián......"
"Thế sự hiểu rõ đều học vấn, không chỉ có muốn dùng Trận pháp ngộ đạo, cũng muốn dụng cụ thể con người và sự việc đến ngộ đạo......"