Chương 566: trở về nhà
Quyển 3
Thông Tiên Thành ngoài trăm dặm, sơn lâm um tùm, khe nước róc rách.
Trên sơn đạo, một đầu hơn mười người thương đội, lôi kéo mấy xe trữ vật hàng rương, chậm rãi tiến lên.
Mặc Họa ngồi ở thương đội xe hàng trên, nhỏ chân thảnh thơi thảnh thơi quơ, một bên nhìn xem phụ cận quen thuộc, liền hiển xa lạ núi cảnh, một bên mong nhớ lấy phụ mẫu, còn có Thông Tiên Thành người quen cùng tiểu đồng bọn, tâm tình kích động, vừa bỗng nhiên có chút cận hương tình khiếp thấp thỏm.
Tòng tam phẩm Đại Ly Sơn Châu Giới, đến Thông Tiên Thành.
Một đường này núi điều đường xa, Mặc Họa vừa đi vừa nghỉ, ven đường bái phỏng Trận Sư, tìm kiếm hỏi thăm Trận Pháp, đi hơn nửa năm.
Bây giờ hắn đã mười lăm tuổi.
Nhất phẩm Trận Sư, Trúc Cơ tiền kỳ tu vi, mười bốn văn Thần Thức, thần niệm chất biến, cô đọng như thủy ngân.
Cùng rời nhà lúc so sánh, Mặc Họa cao lớn một điểm.
Mặt mày cũng nẩy nở một điểm, mặt mày bên trong, mang một tia khí khái hào hùng.
Chỉ bất quá, mười mấy tuổi niên kỷ, đối với tu sĩ mà nói, vẫn là quá nhỏ.
Mặc Họa vừa Trúc Cơ là sớm, mặc dù kinh lịch rất nhiều sự tình, nhưng nhìn qua còn giống như là một cái hoàn toàn giống ngọc thô, hồn nhiên ngây thơ hài tử.
"Mặc Ca Nhi, đại nhân nhà ngươi, thật đúng là yên tâm một mình ngươi ra ngoài du lịch a......"
Thương đội một cái lão giả nhịn không được hỏi.
Dọc theo con đường này, hắn vấn đề này, chí ít hỏi bảy, tám lần.
Lão giả là thương đội lão bản, vào Nam ra Bắc, buôn bán một ít linh thạch đan dược, dùng cái này mưu sinh.
Hắn họ Trịnh, ánh mắt quắc thước, người khác đều gọi hắn Trịnh Lão.
Thông Tiên Thành ngày càng hưng thịnh, vãng lai giao dịch tu sĩ, tiểu thương cũng nhiều chút, Trịnh Lão chi này thương đội, chính là đặt mua một chút tu đạo hàng hóa, cố ý đến Thông Tiên Thành mua bán.
Chỉ là ven đường bị yêu thú tập kích, trên xe Trận Pháp hỏng.
Mặc Họa đụng phải, liền giúp bọn hắn tu Trận Pháp, đều là một chút rất đơn giản Trận Pháp, nhất phẩm bốn năm văn trái phải, ngay cả một cái nhấc tay cũng không tính.
Nhưng Trịnh Lão lại kinh ngạc không thôi.
Cái này tiểu tu sĩ, cực nhỏ niên kỷ, vậy mà liền có thể sữa chữa năm đạo Trận Văn Trận Pháp......
Tương lai tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng!
Vì cảm kích Mặc Họa, Trịnh Lão ăn ngon uống sướng chiêu đãi Mặc Họa dừng lại, biết được Mặc Họa mục đích, cũng đúng Thông Tiên Thành thời điểm, liền tiện đường ghi Mặc Họa đoạn đường.
Mặc Họa một đường đi mệt, liền vừa vặn trộm cái lười, dựng cái đi nhờ xe.
Một đường ăn nhờ ở đậu, còn có người nói chuyện phiếm, cũng không tẻ nhạt.
Dù sao khoảng cách Thông Tiên Thành, đã rất gần, chậm trễ không được mấy ngày.
Chỉ là mỗi lần Trịnh Lão nhìn xem Mặc Họa, thần sắc đều có chút khó tin.
Như thế điểm niên kỷ, Trận Pháp thiên phú vừa tốt như vậy, nhà hắn đại nhân, thật liền yên tâm, nhường một mình hắn ra ngoài du lịch a......
Đặt trên người hắn, hắn có thể không nỡ.
Mặc Họa liền nói khẽ: "Du lịch thời điểm, là có người cùng nhau, hiện tại trở về, chỉ có một mình ta......"
Lúc nói lời này, Mặc Họa đáy mắt, cất giấu vẻ cô đơn.
Trịnh Lão nhẹ gật đầu, cũng không hỏi nhiều.
Núi non trùng điệp ở giữa, thương đội dọc theo uốn lượn đường núi, từng bước một, đi hướng Thông Tiên Thành.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn trước mắt chập trùng Đại Hắc Sơn mạch, cùng nơi xa giấu ở thế núi cùng trong mây mù, như ẩn như hiện, Thông Tiên Thành hình dáng, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
"Vô luận như thế nào, nhanh đến nhà......"
Từ hắn rời nhà, bất quá thời gian mấy năm.
Tu sĩ thọ nguyên dài dằng dặc, thời gian mấy năm, cũng không tính dài, nhưng đối với Mặc Họa mà nói, vừa phảng phất đã qua thật lâu......
Bây giờ, bản thân rốt cục về nhà.
Mặc Họa trong lòng có chút chua xót.
Vừa qua mấy ngày, được mấy chục dặm, Mặc Họa liền nhìn thấy người quen.
Là Liệp Yêu Sư mấy vị thúc thúc.
Bọn hắn người mặc Thiết Giáp, tay cầm phác đao, khuôn mặt túc sát, chính đang toàn bộ tinh thần đề phòng, truy tìm lấy yêu thú, vừa vặn liền đụng phải Mặc Họa chỗ chi này thương đội.
Bọn hắn chính đang truy sát yêu thú trên đường, Thiết Giáp lưỡi dao, trên thân dính máu, một mặt sát khí.
Thương đội tu sĩ khác thấy thế, cũng đều riêng phần mình đề phòng, thần sắc khẩn trương.
Trịnh Lão cũng đúng trong lòng hơi lạnh.
Bọn hắn là lần đầu tiên đến Thông Tiên Thành buôn bán, chưa quen cuộc sống nơi đây, ở Đại Hắc Sơn bực này hoang vu chi địa, gặp được trên đao mang máu, một mặt túc sát Liệp Yêu Sư, trong lòng không khỏi lo sợ bất an.
Sợ một lời không hợp, những này Liệp Yêu Sư liền giết người cướp của......
Loại sự tình này, bọn hắn vào Nam ra Bắc, gặp thường đến, cũng thường xuyên nghe tới.
Càng khó giải quyết chính là, những này Liệp Yêu Sư, rõ ràng thực lực cực mạnh.
Thương đội dù mời hộ vệ, nhưng mấy cái này hộ vệ, bất quá Luyện Khí hậu kỳ, không đến chín tầng.
Đối phó mâu tặc vẫn được, đối phó trước mắt loại tu vi này thâm hậu, Linh Khí tinh xảo cùng chém giết kinh nghiệm phong phú, hơn nữa nhân thủ mang máu Liệp Yêu Sư, liền rõ ràng thua chị kém em.
Trịnh Lão đáy lòng khẩn trương, nhưng vẫn là kiệt lực cười làm lành:
"Các vị đạo hữu, lão hủ họ Trịnh, đến Thông Tiên Thành, làm một ít vốn mua bán, mong rằng các vị, dàn xếp dàn xếp......"
Đáy lòng của hắn bắt đầu tính toán, rốt cuộc giao bao nhiêu lộ phí, mới có thể bình yên vô sự qua đường, lại có thể giảm bớt tổn thất không lời không lỗ......
Liệp Yêu Sư nhóm không nói gì.
Bọn hắn ở săn đuổi yêu thú, xem thường ít lời, là săn yêu quy củ.
Gặp bọn họ không nói chuyện, Trịnh Lão trên mặt cười, càng ngày càng cứng đờ.
Ngay vào lúc này, một cái Liệp Yêu Sư, ngẫu nhiên thoáng nhìn, nhìn thấy thương đội trên một chiếc xe, một cái khuôn mặt như vẽ hài tử, một mặt thân thiết, cười híp mắt nhìn xem hắn.
Hắn thần sắc chấn động, mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin hét lớn:
"Mực......Mặc Họa? ! ! "
Chỗ tiếp cận Liệp Yêu Sư, đều đối với hắn trợn mắt nhìn.
"Làm gì? Nhất kinh nhất sạ ? "
"Thanh âm lớn như thế, kinh động con kia nghe gió sói làm sao bây giờ? "
"Lão Liệp Yêu Sư, như thế nào điểm này quy củ không biết? "
"Không......Là Mặc Họa! "
"Cái gì Mặc Họa? Mặc Họa cũng không thể......"
Cái này Liệp Yêu Sư nói được nửa câu, cũng sửng sốt, "Mặc Họa? ! "
"Ngươi ngốc, Mặc Họa không phải là......"
Sau đó hắn chỉ chớp mắt, đồng dạng nhìn thấy trong thương đội, nở nụ cười, hồn nhiên ngây thơ Mặc Họa.
Mặc Họa đối bọn hắn vẫy gọi, cười nói: "Triệu thúc thúc, Tôn thúc thúc, Chu thúc thúc......Ta trở về ! "
Đám người tất cả đều cứng lại, theo đằng sau sắc cuồng hỉ.
"Không nhìn lầm! "
"Thật sự là Mặc Họa! "
"Mặc Họa! ! "
"Ngươi nhỏ giọng một chút, đừng đem con kia sói kinh chạy......"
"Ai còn quản con kia phá sói, nó thích thế nào......"
Mặc Họa có chút dở khóc dở cười.
"Mặc Họa, ngươi chờ một chút, chúng ta chỉnh đốn xuống, cái này liền đưa ngươi về Thông Tiên Thành......" Liệp Yêu Sư nhao nhao nhiệt tình nói.
Mặc Họa nhìn bọn hắn một chút, gặp bọn họ đao giáp phía trên, đều dính lấy máu, dù ánh mắt kiên nghị, nhưng trên mặt gian nan vất vả, hiển nhiên truy yêu thú hồi lâu, cũng trải qua chém giết, đoán chừng sắp kết thúc công việc.
Mặc Họa liền lắc đầu nói:
"Thúc thúc, các ngươi trước săn yêu đi, không cần làm phiền, ta đi theo thương đội trở về liền tốt. "
"Quay đầu đi nhà chúng ta, ta mời các ngươi uống rượu! "
Mặc Họa vỗ vỗ bộ ngực nhỏ nói.
Một đám Liệp Yêu Sư bật cười, nhưng cũng không ảnh hưởng.
Lấy Mặc Họa bản sự, đích xác không cần bọn hắn đưa.
"Tốt, chúng ta làm thịt cái này sói liền trở về, còn có chút tươi mới yêu thịt, đều là vừa giết, mang về cho ngươi nếm thử. "
Liệp Yêu Sư cười nói.
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu.
Về sau đám người tách ra.
Mặc Họa vung cánh tay nhỏ, cùng Liệp Yêu Sư thúc thúc bá bá nhóm cáo biệt.
Trịnh Lão hữu kinh vô hiểm, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nhìn Mặc Họa ánh mắt, liền đã là cảm kích, lại là kinh ngạc.
"Tiểu huynh đệ, ngươi cùng những này Liệp Yêu Sư......Nhận biết? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Bọn hắn đều là ta thúc thúc bá bá, trước kia ta tiến Đại Hắc Sơn, bọn hắn đều chiếu cố qua ta, rất quen......"
Ngươi tiến Đại Hắc Sơn?
Trịnh Lão nhìn một chút cánh tay nhỏ nhỏ chân Mặc Họa, không biết nói cái gì cho phải.
Bất quá, quen tốt......
Người quen dễ làm việc.
Trịnh Lão trong lòng may mắn.
Còn tốt vận khí tốt, đụng tới tiểu huynh đệ này, không phải không có quen biết tu sĩ, ở cái này rừng núi hoang vắng, gặp được bọn này mũi đao liếm máu Liệp Yêu Sư, phát sinh cái gì, thật đúng là khó mà nói......
Trịnh Lão đối với Mặc Họa càng khách khí.
Chỉ là lại đi lên phía trước, hắn vừa phát giác không thích hợp.
Càng đi về phía trước, càng đến gần Thông Tiên Thành, gặp phải Liệp Yêu Sư càng nhiều.
Mà những này Liệp Yêu Sư, thấy Mặc Họa, không gây như nhau bên ngoài, đầu tiên là chấn kinh, sau đó tất cả đều một mặt kinh hỉ.
Trước một khắc còn một mặt túc sát, thoáng qua liền xuân phong hóa vũ, vui vẻ đến cùng ăn tết một dạng......
Trịnh Lão nhìn xem Mặc Họa, há to miệng, thất thần nói
"Những này Liệp Yêu Sư......Ngươi biết rõ hơn? "
Khắp núi Liệp Yêu Sư, như thế nào đều cùng ngươi nhận biết a.
Mặc Họa gật đầu.
Có thể ngươi cái này cũng......Quá quen đi......
Trịnh Lão vẫn còn có chút khó có thể tin.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ta nhân duyên tốt! "
Trịnh Lão nửa tin nửa ngờ, trong lòng yên lặng phỏng đoán.
Cái này tiểu tu sĩ, thân phận chỉ sợ không lớn, sợ là Liệp Yêu Hành trưởng lão, chí ít là cao tầng hài tử.
Lại hoặc là, là Thông Tiên Thành đại gia tộc Thiếu chủ?
Trịnh Lão một đường suy đoán.
Đám người tiếp tục đi lên phía trước, sắc trời liền dần dần muộn.
Ngày gần sắp tối, ráng chiều khắp núi.
Trịnh Lão đảo dư đồ, tính toán lộ trình, nhíu mày, "Thời gian hơi trễ, lại không nhanh lên, ban đêm sợ là muốn ở Thâm Sơn qua đêm......"
Ở Thâm Sơn qua đêm, vậy coi như nguy hiểm......
Hiện tại Đại Hắc Sơn, một đầu mới xây đường núi kéo dài, từ Thâm Sơn, đến Nội Sơn, lại đến Ngoại Sơn, nối thẳng Thông Tiên Thành.
Nội Sơn yêu thú hung lệ.
Thâm Sơn yêu thú càng thêm khát máu, hơn nữa ngẫu nhiên còn sẽ có Nhị phẩm yêu thú ẩn hiện.
Ban ngày còn tốt, chỉ khi nào đến ban đêm, ở Thâm Sơn ngủ lại, gặp được yêu thú, bóng đêm đen nhánh, thế núi hiểm ác, chỉ sợ tất cả mọi người, đều muốn bị yêu thú bữa ăn ngon.
"Thừa dịp thiên chưa đen, chép cái gần lộ? "
Chí ít ra Thâm Sơn.
Có người đề nghị.
Trịnh Lão suy nghĩ một lát, nhẹ gật đầu, "Phải nhanh một chút, sớm một chút đuổi tới Thông Tiên Thành, miễn cho đêm dài lắm mộng. "
Mặc Họa ngẩng đầu, đánh giá chung quanh một chút, phát hiện nơi đây ở vào Đại Hắc Sơn Thâm Sơn nội bộ, đường núi bị một lần nữa chỉnh đốn qua, thế núi cũng có một chút biến hóa, hắn có chút lạ lẫm.
Thế núi biến hóa......
Tựa hồ là bởi vì hắn vỡ vụn Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận thời điểm, uy lực quá lớn, gần như san bằng hơn phân nửa Thâm Sơn, cho nên toàn bộ địa hình đều biến.
Bây giờ núi vẫn là cái kia núi, nhưng sông núi dị hình, lộ cũng không phải con đường kia.
Mặc Họa trong lúc nhất thời, cũng không mò ra cụ thể phương vị.
Tùy hành liền có một cái tiểu thương nói
"Ta tới qua Thông Tiên Thành lần nữa, biết một đầu gần lộ, bất quá hơi trễ, sợ là sẽ phải gặp được yêu thú......"
Trịnh Lão suy nghĩ một lát, thở dài: "Cái kia cũng so ở Thâm Sơn qua đêm tốt, ngươi dẫn đường đi, tất cả mọi người cẩn thận một chút. "
"Tốt, Trịnh Lão. "
Thế là kia tiểu thương phía trước dẫn đường, thương đội ngoặt vào đường nhỏ.
Đường nhỏ là cũ đường núi.
Mặc Họa lờ mờ có chút ấn tượng, tựa hồ là rất sớm trước đó, từ Đại Hắc Sơn bên ngoài, thông hướng Thông Tiên Thành lộ.
Hiện tại đi đến người thiếu, liền dần dần hoang phế.
Một đường này, đích xác có chút khó khăn trắc trở.
Có chút núi đá thụ mấy năm trước Đại Trận vỡ vụn, mà đổ sụp, người có thể qua, nhưng cỗ xe hàng hóa muốn qua, liền muốn phí chút trắc trở.
Còn có chính là có yêu thú.
Bất quá phần lớn chỉ là nhất phẩm trung hậu kỳ.
Trong thương đội hộ vệ có thể ứng phó, Mặc Họa cũng liền chỉ là sớm cho bọn hắn nhắc nhở hạ, bản thân không có xuất thủ.
Đám người đồng tâm hiệp lực, giết một con Khuê Mộc Lang, một con Xích Mục Dương Yêu, đằng sau đường xá, liền thông suốt nhiều.
Mắt thấy là phải rời đi Thâm Sơn, Mặc Họa Thần Thức khẽ động, chau mày, lên tiếng nói:
"Dừng lại. "
Trịnh Lão khẽ giật mình, thương đội tu sĩ khác, đều có chút không rõ ràng cho lắm.
Sắc trời dần muộn, nơi xa đã có thể loáng thoáng nhìn thấy Thông Tiên Thành, lúc này dừng lại, không khỏi chậm trễ thời gian.
Nhưng Mặc Họa thanh âm mặc dù non, nhưng lại ẩn ẩn có một cỗ khí thế không giận mà uy, nhường người không dám coi nhẹ.
Nhất là dọc theo con đường này, tất cả Liệp Yêu Sư đều đối với Mặc Họa thái độ nhiệt tình mà hiền lành, phần này "Nhân duyên", liền không thể khinh thường.
"Tiểu huynh đệ......" Trịnh Lão có chút chần chờ.
Mặc Họa dựng thẳng lên ngón tay, "Xuỵt" Một tiếng, ra hiệu hắn đừng nói chuyện.
Trịnh Lão không rõ ràng cho lắm.
Mặc Họa Thần Thức thả ra, thăm dò một lát, sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Là......Nhị phẩm yêu thú......"
Trịnh Lão nghe vậy hai chân mềm nhũn, run giọng nói:
"Hai......Nhị phẩm? "
Cái khác thương đội tu sĩ, cũng đều ánh mắt hãi nhiên, sau đó nhao nhao nghị luận:
"Không có khả năng......"
"Nhị phẩm yêu thú, huyết khí cực thịnh, xa xa liền có thể nhìn thấy......"
"Chúng ta một chút cũng không có phát hiện......"
......
Bọn hắn lời còn chưa dứt, liền nghe phía bên phải âm trầm trầm núi rừng bên trong, truyền đến một tiếng kiềm chế mà kinh khủng gầm nhẹ.
Cái này tiếng gầm nhẹ, bao hàm sát khí, cùng làm người ta kinh ngạc lạnh mình huyết khí.
Mọi người sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Là Nhị phẩm yêu thú!
So Trúc Cơ còn mạnh hơn yêu thú!
Thực lực thế này yêu thú, đủ để đem bọn hắn tất cả mọi người, toàn bộ ăn !
Mà lấy Nhị phẩm yêu thú tốc độ, bọn hắn chạy cũng chạy không thoát!
Đám người nhao nhao rút đao, nhưng cầm chuôi đao tay, nhịn không được run, trên mặt một mảnh tuyệt vọng.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa nhắc nhở:
"Đừng nhúc nhích! "
Trịnh Lão cũng lấy lại tinh thần đến, lập tức hạ giọng nói: "Đem đao thu lại, đừng lộ ra sát ý, đừng nhìn yêu thú con mắt. "
Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện, con yêu thú này ăn no, chướng mắt bọn hắn.
Chỉ cần bọn hắn không làm tức giận con yêu thú này, có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.
Nếu không, hôm nay sợ rằng chính là bọn hắn tất cả mọi người ngày giỗ.
Đám người nơm nớp lo sợ thời điểm, đen tối bóng cây lay động.
Từ trong núi rừng, chậm rãi đi ra một con một người cao yêu thú, con ngươi sâu hạt, trên thân huyền vân trắng lộ hỗn hợp, đỉnh đầu một con "Vương" Chữ, uy phong hiển hách.
"Nhị phẩm hổ yêu......"
Trịnh Lão trong lòng phát khổ.
Xong......
Hết lần này tới lần khác là yêu thú bên trong, thực lực cường hãn, khát máu hung lệ hổ loại yêu thú......
Hổ yêu khẩu vị, thế nhưng là rất lớn.
Đám người mặt trắng như tờ giấy.
Mặc Họa lại là khẽ giật mình.
Đại lão hổ?
Như thế nào như thế nhìn quen mắt......
Mặc Họa nhìn chăm chú nhìn mấy lần, bỗng nhiên sững sờ, bừng tỉnh đại ngộ.
Đây là......Hắc Sơn Trại bên trong, Nhị Đương Gia nuôi đến hút máu con kia đại lão hổ?
Cũng chính là, chính mình lúc trước uy qua cá con làm con kia tiểu miêu yêu?
Là người quen!
Không, là quen "Yêu" !
Đại lão hổ ánh mắt, trong đám người băn khoăn, lập tức dừng lại ở Mặc Họa trên thân, có một nháy mắt kinh ngạc, sau đó là nghi hoặc, tiếp theo giống như là nhận ra Mặc Họa đến, mắt to chớp chớp, rút đi trong mắt hung ý.
Nó tựa hồ không phải là đến kiếm ăn, chỉ là cảm nhận được khí tức quen thuộc, cho nên tới xem một chút.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, vội vàng nói:
"Trịnh Lão, đem những cái kia yêu thịt cho ta. "
Trịnh Lão kinh ngạc, "Yêu thịt? "
"Trước đó giết kia hai con......"
Trên đường giết qua hai con yêu thú, một con Khuê Mộc Lang, một con Xích Mục Dương Yêu, một chút vật liệu bị lột, còn có một chút thịt, cũng lưu lại.
"A, a......Tốt! "
Trịnh Lão liên tục gật đầu.
Mặc Họa tiếp nhận yêu thịt, liền nói: "Các ngươi đi trước đi, ta uy uy nó. "
Trịnh Lão thần sắc cứng đờ, "Uy......"
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Yêu thú này ta cũng quen......"
Trịnh Lão há to miệng, nhìn một chút Mặc Họa, lại nhìn một chút trước mắt, cái này đáng sợ Nhị phẩm chữ Vương hổ yêu, trong lòng khó có thể tin:
Ngươi nói ngươi nhân duyên tốt, nhưng ngươi cái này......Cũng không thể coi là‘ người’ duyên đi......
Nhị phẩm hổ yêu a......
Ngươi cái này......
Trịnh Lão nỗi lòng phức tạp, nhất thời rất khó dùng ngôn ngữ biểu đạt.
Mặc Họa hướng về phía hắn lắc lắc tay nhỏ, "Đi nhanh đi, không phải trời tối......"
Trịnh Lão ước gì đi sớm một chút, nhưng hắn nhìn Mặc Họa, chần chờ nói: "Tiểu huynh đệ kia ngươi......"
"Yên tâm đi, " Mặc Họa đạo.
Cái này Đại Hắc Sơn, cùng hắn nhà viện tử một dạng.
Nhiều lắm là chính là viện tử một lần nữa tu sửa qua, bản thân nhất thời bán hội, không phân rõ lộ, có chút xa lạ thôi.
Trịnh Lão nhìn sắc trời một chút, cắn răng nói: "Tiểu huynh đệ, đại ân đại đức, lão phu chắc chắn sẽ trọng báo! "
"Chúng ta một chuyến này, hội ở Phúc Thiện Lâu đối diện Lan Chi Khách Sạn đặt chân......"
"Tiểu huynh đệ như vào thành, nhất định phải đi nơi đó tìm ta! "
Lan Chi Khách Sạn?
Mới mở a?
Thông Tiên Thành trước đó, hình như không có khách sạn này......
Mặc Họa gật gật đầu, "Tốt, ta ghi nhớ. "
Trịnh Lão đối với Mặc Họa cúi đầu, tu sĩ khác cũng đều mặt lộ vẻ cảm kích, đối với Mặc Họa ôm quyền, sau đó cẩn thận từng li từng tí, hướng Thông Tiên Thành phương hướng đi.
Con kia Nhị phẩm hổ yêu, lại thật đối bọn hắn không quan tâm, bỏ mặc bọn hắn rời đi.
Đây chính là Nhị phẩm yêu thú a......
Trịnh Lão có chút khó có thể tin.
Hắn không khỏi quay đầu, nhìn Mặc Họa, trong lòng cả kinh nói:
"Cái này tiểu tu sĩ, đến tột cùng là thần thánh phương nào......"
......
Thương đội đi, trừ Mặc Họa, bốn bề vắng lặng, đại lão hổ liền không lại hung hăng, mà là vòng quanh Mặc Họa chạy hai vòng, hướng về phía hắn "Ngao ô" Một tiếng.
Mặc Họa nghe không hiểu, nhưng cũng có thể đại khái hiểu nó ý tứ.
Nó hình như đang nói, "Đi theo ta......"
Mặc Họa bây giờ đã Trúc Cơ, Thần Thức chất biến, đối sát ý cảm giác càng thêm nhạy cảm, hắn không có từ đại lão hổ trên thân, cảm thấy được sát ý, nghĩ đến cũng liền không có gì nguy hiểm, liền thi triển thân pháp, đi theo đại lão hổ sau lưng, ở âm trầm trong núi rừng đi tới.
Đại lão hổ đi mấy bước, quay đầu mắt nhìn Mặc Họa, thấy Mặc Họa đi theo, liền tiếp tục đi lên phía trước.
Cứ như vậy, một mực đem Mặc Họa đưa đến một tòa trong huyệt động.
Hang động trống trải, có chút ẩm ướt, không giống như là nó ở lâu, cũng là ở tạm.
Mặc Họa có chút giật mình.
Một cái đại lão hổ, cũng làm "Thỏ khôn có ba hang".
Nó không hội thật thành tinh đi......
Đại lão hổ nhìn Mặc Họa, ra hiệu Mặc Họa ở chỗ này chờ, chính nó chui vào hang động chỗ sâu, không biết mân mê cái gì, chỉ chốc lát sau, nặng vừa chui trở về, miệng bên trong ngậm hơn mười cái túi trữ vật.
Những này túi trữ vật, có mới có cũ, hình dạng và cấu tạo khác nhau, có thậm chí còn rất tinh xảo.
Không biết là nó nhặt được, vẫn là giết người đoạt đến.
Nó đem túi trữ vật, đặt ở Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa giật mình lo lắng thật lâu, lúc này mới chậm rãi hiểu được.
Cái này đại lão hổ......Là ở báo ân?
Bản thân đã cứu nó hai lần, nó liền ghi ở trong lòng, độn lấy những này túi trữ vật, chờ gặp lại bản thân thời điểm, xem như lễ vật đưa cho bản thân?
Mặc Họa nhất thời, lại có chút cảm động.
Hắn vừa nhìn chằm chằm túi trữ vật nhìn mấy lần, phần lớn đều không phải phổ thông túi trữ vật, hình dạng và cấu tạo cũng cùng Liệp Yêu Sư không giống, Mặc Họa liền yên tâm.
Mặc Họa đem Khuê Mộc Lang yêu thịt lấy ra, ném cho đại lão hổ.
Đại lão hổ hít hà, cảm thấy coi như mới mẻ, liền nằm sấp ngồi xuống, hai cái móng vuốt che lấy thịt, "Hồng hộc" Bắt đầu ăn.
Mặc Họa nhìn chằm chằm đại lão hổ nhìn hồi lâu, cảm thấy rất là mới lạ.
Huyền hoa trắng văn, đầu có "Vương" Chữ.
Hắn hỏi qua phụ thân Mặc Sơn, Du trưởng lão, còn có cái khác một chút Liệp Yêu Sư lão nhân, chưa từng nghe nói, có loại này bộ dáng hổ loại yêu thú.
Mặc Họa cũng hỏi qua Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, rõ ràng biết cái gì, nhưng không có nói rõ qua, chỉ nói qua "Có chút hi hữu, quả thực không phổ biến......" Loại hình.
Mặc Họa đến nay cũng không biết, đây rốt cuộc là cái gì chủng loại yêu thú.
Hơn nữa, nó tựa hồ thật không ăn thịt người......
Còn rất thông minh......
Mặc Họa nhìn chằm chằm đại lão hổ nhìn hồi lâu, lắc đầu, không có gì đầu mối.
Hắn vừa hướng ra phía ngoài nhìn sắc trời, liền đối với đại lão hổ nói
"Ta muốn đi, qua mấy ngày, ta trở lại nhìn ngươi, mời ngươi ăn cá con làm......"
Đại lão hổ rõ ràng hiển lộ ra ghét bỏ biểu lộ, tựa hồ cảm thấy, bản thân đường đường Nhị phẩm đại lão hổ uy nghiêm, nhận Mặc Họa khinh thị.
Bất quá nó cũng không có cự tuyệt.
Mặc Họa đem túi trữ vật thu lại, thăm dò ở trên người.
Dù sao cũng là đại lão hổ hảo ý, hắn từ chối thì bất kính.
Hơn nữa Mặc Họa cũng rất tò mò, những này trong túi trữ vật, rốt cuộc đều có cái gì, cũng đều là ai.
Về sau Mặc Họa phất tay, cùng đại lão hổ từ biệt, về sau liền một người lên đường, dọc theo đường núi, hướng Thông Tiên Thành phương hướng đi tới.
Ra Thâm Sơn, đến Nội Sơn, Mặc Họa liền quen thuộc rất nhiều.
Một chút trôi qua ký ức, cũng đều nổi lên.
Linh quáng, Tiền Gia, Đại Yêu......Còn có lúc trước bản thân đi theo phụ thân, từng chút một chạy núi, quen thuộc Đại Hắc Sơn, vẽ dư đồ, thiết trí Trận Pháp sự tình......
Mặc Họa không khỏi hơi xúc động.
Những sự tình này, cảm giác qua hồi lâu, vừa phảng phất ngay tại hôm qua.
Sắc trời đã triệt để ám, Mặc Họa tăng tốc bộ pháp, ỷ vào Thệ Thủy Bộ tinh xảo, chỉ chọn gần lộ, rất nhanh liền xuyên qua Nội Sơn, đến Ngoại Sơn.
Dọc theo con đường này, yêu thú, chướng khí, độc chiểu, Mặc Họa đều tránh đi.
Về sau vừa bôn ba mấy canh giờ.
Đợi đến Thông Tiên Thành thời điểm, bóng đêm đã rất sâu.
Trên trời sao lốm đốm đầy trời, Thông Tiên Thành đèn đuốc lờ mờ.
Mặc Họa thả chậm bước chân, đi tới đi tới, bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn phát hiện trước cửa thành, đứng một đạo thân ảnh quen thuộc.
Dịu dàng mà ôn nhu.
Tựa hồ từ khi đạt được Liệp Yêu Sư tin tức, nàng liền đứng trước cửa thành chờ lấy, trông mong nhìn phía xa đường núi, chờ mong trên sơn đạo, xuất hiện cái kia đạo nàng ngày nhớ đêm mong, thân ảnh nho nhỏ.
Dù là mặt trời xuống núi, bóng đêm choàng tại trên người nàng, nàng vẫn là đang yên lặng chờ lấy.
Chờ đợi mình hài tử về nhà.
Mặc Họa thấy được nàng, nhưng nàng lại không nhìn thấy Mặc Họa, như cũ mặt mũi tràn đầy chờ mong, vừa có chút lo nghĩ, lo được lo mất mà nhìn xem phương xa.
Mặc Họa run lên trong lòng, con mắt có chút mông lung.
Hắn như gió một dạng, hướng cửa thành chạy tới.
"Nương! "
Liễu Như Họa nghe tới đạo thanh âm này, thân thể run lên, quay đầu, kinh ngạc nhìn Mặc Họa hướng nàng chạy tới, nhất thời chỉ cảm thấy thân ở trong mộng.
Đợi đến Mặc Họa chạy đến trước người của nàng, nàng nhìn thấy tấm kia, mặc dù có một chút lạ lẫm, nhưng hồn khiên mộng nhiễu khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt mang cười, nước mắt lại nhịn không được chảy xuống.
Liễu Như Họa đem Mặc Họa chăm chú ôm vào trong ngực, tựa hồ ôm, là thế gian này nhất quý trọng bảo vật.
"Bình an, trở về......"
Liễu Như Họa thanh âm, có vẻ run rẩy, nhưng rất nhẹ nhàng, giống như là ấm áp gió mát.
"Ân. "
Mặc Họa con mắt ướt sũng, rúc vào mẫu thân trong ngực, nhẹ gật đầu.
"Nương, ta về nhà. "