Chương 323: kế giết

An lão gia tử cũng nhấp một ngụm trà, lúc này mới lên tiếng nói
"Năm đó ta An Gia cùng Tiền Gia tranh lợi, cũng không phải ngay từ đầu liền rơi vào hạ phong. "
"Ban đầu hai nhà lẫn nhau có thắng bại, có thể Tiền Gia lợi lớn, nhà mình đệ tử, cũng phần lớn vì tư lợi, mà chúng ta An Gia hòa thuận, lòng người cũng đủ, cũng không giống bọn hắn Tiền Gia, bóc lột là nghiêm trọng như vậy, ở cùng Tiền Gia trong tranh đấu, thời gian dần qua liền chiếm thượng phong. "
"Lúc kia cái này Thông Tiên Thành bên trong, hơn phân nửa luyện khí cùng Luyện Đan Hành coi như, đều bởi chúng ta An Gia chưởng quản, Tiền Gia mắt thấy là phải lạc bại......"
"Có phải là đã xảy ra biến cố gì? " Mặc Họa hỏi.
An lão gia tử nhẹ gật đầu, thở dài một cái, chậm rãi nói:
"Không sai, ra một lần biến cố lớn, chúng ta Tiền Gia tiếp một cuộc làm ăn......"
"Đó là chúng ta An Gia, tiếp nhận lớn nhất một chuyện làm ăn, chỉ cần làm thành cuộc mua bán này, Tiền Gia trong vòng trăm năm, cũng không thể lại cho ta An Gia tranh phong. "
"Chúng ta đã đem tất cả mọi thứ đều chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần an toàn vận ra Thông Tiên Thành, đưa đến cách đó không xa Nhữ Nam thành, cuộc mua bán này, thì thôi thuận lợi hoàn thành. "
"Vì thế, ta cố ý nhường An Gia chỉ có một vị Trúc Cơ trưởng lão áp trận, năm mươi tên đệ tử tinh anh hộ tống, đồng hành còn có hai trăm tên An Gia tu sĩ. "
"Những tu sĩ này thực lực, liền xem như Tiền Gia, cũng không dám khinh thường. Huống chi Tiền Gia cũng không có khả năng thật dám cùng chúng ta cứng đối cứng, đây là muốn chết không ít người, tính thế nào cũng là được không bù mất. "
"Ta tự giác suy nghĩ đã đầy đủ kín đáo, chuẩn bị cũng đầy đủ an toàn, có thể vạn vạn không nghĩ tới a, vạn vạn không nghĩ tới......"
An lão gia tử khuôn mặt, hiện ra hối hận cùng đau khổ thần sắc.
"......Vạn vạn không nghĩ tới, bọn hắn tiến Đại Hắc Sơn, cũng không trở lại nữa! "
"Một người cũng chưa trở lại! "
"Toàn bộ ở Đại Hắc Sơn biến mất! "
An lão gia tử da mặt rung động, nỗi lòng kịch liệt chập trùng.
Mặc Họa vội vàng cấp hắn rót chén trà, An lão gia tử uống, thở dốc một hơi, khẽ gật đầu, nói tiếp:
"Cái này không chỉ có là thương cân động cốt, còn thương tới ta An Gia căn bản, không khác ở trong ngực ta, khoét một miếng thịt! "
"Về sau ta tiến vào Đại Hắc Sơn, nhưng vô luận làm sao tìm được, cũng không tìm tới ta An Gia trưởng lão, cũng tìm không thấy ta An Gia những đệ tử kia, bọn hắn tựa như từ thế gian bốc hơi. "
"Ta thậm chí bốc lên phong hiểm, tiến Thâm Sơn, có thể Thâm Sơn sương mù lớn, ta tìm không thấy manh mối, lại không dám đi được quá sâu, cho nên liền lui trở về. "
Mặc Họa hỏi: "Ngài hoài nghi tới Tiền Gia a? "
An lão gia tử nhẹ gật đầu, "Ta cái thứ nhất hoài nghi, chính là Tiền Gia. "
"Có thể ta lưu ý qua, ta An Gia đệ tử lên núi ngày đó, Tiền Gia lão tổ cùng Tiền Gia đa số Trúc Cơ trưởng lão vẫn chưa ra ngoài, cũng chưa từng tiến vào Đại Hắc Sơn, bọn hắn không có thời gian, đối với ta An Gia hạ thủ......"
"Nhưng là, việc này nhất định là Tiền Gia hạ thủ! "
An lão gia tử nghiến răng nghiến lợi, trong ánh mắt mang theo lạnh lẽo.
Mặc Họa lặng lẽ hỏi: "Ngài làm sao biết? "
An lão gia tử do dự một chút, hắn ngược lại không muốn đem chuyện này nói cho Mặc Họa, để tránh hắn dính líu vào, nhưng bây giờ xem ra, Mặc Họa đứa nhỏ này tựa hồ biết thứ gì.
Hơn nữa đây đều là chuyện cũ năm xưa, đoán chừng cũng không bay ra khỏi cái gì nợ cũ đến.
An lão gia tử nói "Nguyên bản ta cũng không xác định, việc này phải chăng cùng Tiền Gia có quan hệ, có thể về sau có một lần, bởi vì một tôn đan lô, An Gia lại cùng Tiền Gia có hiềm khích. "
"Ta An Gia dù nguyên khí trọng thương, nhưng cũng không muốn yếu khẩu khí này, liền nghĩ cùng Tiền Gia đối nghịch rốt cuộc, có thể kia Tiền Gia lão tổ, lại nói với ta một câu......"
"Không ai có thể tranh qua Tiền Gia, ở Đại Hắc Sơn, ta muốn để người nào biến mất, người nào liền sẽ biến mất......"
An lão gia tử thở dài một tiếng, "Từ đó về sau, ta liền biết, đây hết thảy đều là Tiền Gia làm. Tiền Gia thực lực, so ta nghĩ đến mạnh hơn, Tiền Gia thủ đoạn, cũng so ta nghĩ đến muốn hung ác. "
"Ta muốn cùng Tiền Gia cá chết lưới rách, có thể An Gia đệ tử khác, vẫn là phải sống sót, cùng Tiền Gia chơi liều rốt cuộc, Tiền Gia chưa chắc sẽ thế nào, chúng ta An Gia, ngược lại là có khả năng sẽ trực tiếp biến mất......"
"Vậy ngài biết, " Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, thấp giọng nói, "Tiền Gia rốt cuộc làm cái gì sao? "
An lão gia tử lắc đầu, bỗng nhiên biến sắc, "Ngươi biết? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
An lão gia tử cả kinh nói: "Ngươi làm sao lại biết? "
"Ngài biết Hắc Sơn Trại a? " Mặc Họa lại nói.
An lão gia tử có chút gật đầu, "Nghe nói là Thâm Sơn bên trong một đám Tà Tu, trước đây không lâu vừa bị Đạo Binh tiêu diệt. "
An lão gia tử sau đó sững sờ, "Ngươi nói là......"
Mặc Họa gật đầu nói: "Hắc Sơn Trại là Tiền Gia lão tổ ở sau lưng khai sáng, An Gia đệ tử, hẳn là bị Hắc Sơn Trại Tà Tu giết, bên ngoài Tiền Gia lão tổ không cần ra tay, liền có thể phiết là không còn một mảnh. "
An lão gia tử bừng tỉnh đại ngộ, sau đó vừa buồn vô cớ thất thần, "Thì ra là thế......"
Vừa nói như vậy, hắn liền hiểu ra.
Hắn những này An Gia đệ tử, dù không phải là Tiền Gia giết, nhưng lại quả thật, là chết ở Tiền Gia trong tay.
An lão gia tử ánh mắt lẫm liệt, "Ngươi tới tìm ta, không chỉ là vì nói những này a? "
"Ta muốn cùng ngài xác nhận hạ, Tiền Gia lão tổ cùng Hắc Sơn Trại quan hệ, còn có chính là, hỏi một chút ngài có muốn hay không báo thù. "
An lão gia tử ánh mắt ngưng lại, "Báo thù? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Tiền Gia lão tổ ăn Nhân Thọ Đan tục mệnh, còn có thể sống thật lâu, hắn sống sót, sớm muộn lại biến thành mối họa lớn, cho nên muốn tiên hạ thủ vi cường. "
An lão gia tử tính toán nói "Có bao nhiêu nhân thủ? "
"Rất nhiều. "
Mặc Họa đơn giản đếm, có Liệp Yêu Sư, Đạo Đình Ti, còn có Đạo Binh Ti.
An lão gia tử không chút nghĩ ngợi nói: "Tốt, việc này coi như ta An Gia một phần! "
"Tiền Gia kia lão cẩu bất tử, Thông Tiên Thành vĩnh viễn không yên bình! "
Mặc Họa vốn chỉ là muốn nghe được chút tin tức, tìm chút chứng cứ, chứng minh Tiền Gia lão tổ cùng Hắc Sơn Trại quan hệ.
Không nghĩ tới An Gia cùng Tiền Gia nghỉ lễ sâu như vậy, mà An lão gia tử cũng nguyện ý xuất thủ tương trợ, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.
Mặc Họa đem chuyện này nói cho Du trưởng lão sau, Du trưởng lão cũng nhẹ nhàng thở ra.
An Gia tuy nói thế nhỏ, nhưng cũng là Thông Tiên Thành đệ nhị gia tộc, có bọn hắn hỗ trợ, đối phó Tiền Gia liền vừa nhiều một chút nắm chắc.
Vừa qua một canh giờ, Trương Lan cùng Mặc Sơn cũng trở về.
Du trưởng lão liền hỏi: "Hỏi được thế nào ? "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Chúng ta tìm người làm bộ Tà Tu, cùng kia Nhị Đương Gia nói chuyện. Nói chuyện khác, hắn đều không có phản ứng. "
"Nhưng khi chúng ta nói‘ Đại Đương Gia đã chết ’, Nhị Đương Gia liền mở mắt ra, cười lạnh một tiếng, đạo không có khả năng； chúng ta còn nói‘ trại chủ cũng chết ’, Nhị Đương Gia vừa cười nhạo nói, đây càng không có khả năng. "
"Bởi vậy có thể thấy được, Hắc Sơn Trại đích xác có một cái trại chủ, hơn nữa cùng Đại Đương Gia cũng không phải là cùng một người! "
Mặc Họa lại đem An lão gia tử nói, hỏi Dương Thống lĩnh, "Những chứng cớ này đủ sao? "
Dương Kế Dũng trầm ngâm nói: "Không đủ đầy đủ, nhưng cũng đủ, việc quan hệ Tà Tu, vốn là thà giết lầm chớ không tha lầm, lại mang xuống, nhường Tiền Gia phát giác, liền đến trễ chiến cơ. "
Du trưởng lão cũng gật đầu nói: "Hắc Sơn Trại trại chủ, đến cùng có phải hay không Tiền Gia lão tổ, đến lúc đó vừa động thủ liền biết. "
"Nếu như là, chúng ta ngay tại chỗ giết chết! "
"Nếu như không phải là, ta hướng Tiền Gia chịu nhận lỗi, dù sao mặt ta da dày, ngày thường không ít mắng bọn hắn, hiện tại nói lời xin lỗi cũng không tính ăn thiệt thòi. "
Dương Kế Dũng gật đầu nói: "Kia tốt, chúng ta tiếp xuống định hảo kế hoạch, tiến vào Tiền Gia, trấn sát Tiền Gia lão tổ! "
Tiếp xuống cả ngày, đám người liền ở cùng nhau thương nghị đối sách.
Lúc chạng vạng tối, An lão gia tử cũng toàn thân áo đen, lặng lẽ tới.
Đơn giản hàn huyên qua đi, An lão gia tử liền nói một chút Tiền Gia không muốn người biết cơ mật, Tiền Gia địa hình, cùng Tiền Gia lão tổ tu hành công pháp, đạo pháp cùng thường dùng chém giết thủ đoạn chờ.
Mặc Họa vẫn luôn ở bên cạnh nghe.
Hắn đối với Trúc Cơ tu sĩ không hiểu rõ, đối với Trúc Cơ trở lên linh lực vận chuyển chưa quen thuộc, lại càng không biết nên như thế nào giết một cái Trúc Cơ tu sĩ.
Hắn một thân bản sự, cũng không đả thương được Trúc Cơ.
Duy nhất có thể có thể đối với Trúc Cơ có lực sát thương, là thông qua Thần Thức Diễn Toán, làm Trận Pháp vỡ vụn.
Nhưng Phục Trận Diễn Toán tương đối tốn thời gian, Mặc Họa vội vàng truy tra Tiền Gia lão tổ sự tình, đến bây giờ còn không có Diễn Toán xong, cũng không có thực tế dùng qua, cho nên không phát huy được tác dụng.
Bây giờ Mặc Họa chỉ có thể ở một bên nghe, đồng thời dụng tâm học:
Như thế nào thiết kế trấn sát một cường đại đối địch tu sĩ.
Như thế nào dự đoán thực lực của đối phương, bao quát tu vi, công pháp, đạo pháp, Linh Khí các loại.
Tính ra phe mình cần gì thực lực, mới có thể thành công trấn sát.
Nhân thủ lại phải an bài thế nào, như thế nào điều hành, như thế nào tránh địch sở trưởng, tấn công địch sở đoản, như thế nào tối đại hóa tránh thương vong.
Vô luận là thân là Đạo Binh thống lĩnh Dương Kế Dũng, vẫn là gia học nguồn gốc Trương Lan, lại hoặc là kinh nghiệm phong phú Du trưởng lão, cùng thân kinh bách chiến Mặc Sơn, đối với loại sự tình này đều xem như có chút am hiểu, hơn nữa ai cũng có sở trường riêng.
Lẫn nhau thương nghị phương án lúc, vừa mỗi người phát biểu ý kiến của mình, lấy thừa bù thiếu.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem, yên lặng nghe, đem đây hết thảy đều ghi tạc trong đầu, chậm rãi suy tư, biến hoá để cho bản thân sử dụng.
Hiện tại hắn còn dùng không lên, có thể đem đến một ngày nào đó, nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.
Hai ngày một đêm về sau, hết thảy thương nghị thỏa đáng.
Trấn sát Tiền Gia lão tổ kế hoạch, liền chính thức bắt đầu.
