Chương 522: chín tầng
Một canh giờ sau, Mặc Họa liền nhìn thấy Long Tuyền thác nước.
Tứ Thủy vắt ngang, núi xanh đen sườn núi.
Loạn lưu nước sông như là luyện không, treo ngược mà hạ, hình thành thác nước, lại bị núi đá xé ra, như tơ lụa rối tung mà hạ.
Duy mỹ mà hùng vĩ.
Mặc Họa ba người nhìn xem đều có chút giật mình, ba đôi con mắt, lập loè tỏa sáng.
Thông Tiên Thành tương đối khô ráo, nhiều núi thiếu sông.
Mặc Họa cũng chưa từng thấy qua lớn như thế thác nước.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi tuy là thế gia xuất thân, nhưng khi còn bé nuôi dưỡng ở gia tộc, ra ngoài lúc vừa đi đường lớn đi đường, cũng rất ít nhìn thấy loại này tự nhiên thắng cảnh.
Thác nước ở tại trên núi đá, té ra giọt nước, mượt mà như ngọc.
Trong núi mây mù, cùng thác nước hơi nước, mông lung ngưng tụ thành một mảnh, đem ánh nắng dệt thành hoa mỹ thải sắc.
Mặc Họa nhìn nhập thần, bỗng nhiên vừa hơi nghi hoặc một chút:
"Sư phụ, cái này thác nước, vì cái gì gọi Long Tuyền thác nước đây? "
Chỉ là một đầu thác nước, đã không có rồng, cũng không có suối a.
Hơn nữa nhìn bộ dáng, cũng không giống rồng.
Trang tiên sinh ánh mắt, lướt qua thác nước, nhìn về phía thất thải hơi nước, thần sắc hơi xúc động:
"Nơi này đã từng cất giấu một thanh kiếm, kiếm tên Long Tuyền, cho nên thác nước danh tự, cũng gọi Long Tuyền. "
"Long Tuyền Kiếm......"
Mặc Họa yên lặng đọc lấy, lại hỏi, "Là một thanh hảo kiếm a? "
Trang tiên sinh liền giật mình, ánh mắt tối nghĩa, lẩm bẩm nói:
"Là một thanh hảo kiếm, rất xứng đôi chủ nhân của nó......"
Dường như nhớ tới cái gì chuyện cũ, Trang tiên sinh ánh mắt có chút thẫn thờ, cũng có chút nói không nên lời tiếc hận cùng tiếc nuối.
Mặc Họa đôi mắt sáng lên, lập tức hiểu ra.
Trong này khẳng định có cố sự!
Bất quá hắn cũng không có hỏi, thì thôi hỏi, sư phụ cũng chắc chắn sẽ không nói.
"Long Tuyền Kiếm......"
Mặc Họa yên lặng ghi lại thanh kiếm này danh tự.
......
Qua Long Tuyền thác nước, một đoàn người tiếp tục đi về phía nam.
Khoảng cách Đại Ly Sơn Châu Giới, còn rất xa.
Tu Giới rất lớn, cùng chia Cửu Châu.
Mà Cửu Châu bên trong, mỗi cái châu diện tích lãnh thổ, đều rất rộng lớn, liếc nhìn lại, vô biên bát ngát.
Cửu Châu bên trong, vừa căn cứ phẩm giai, phân chia Châu Giới.
Mỗi cái Châu Giới, sông núi khác nhau, cảnh trí khác loại, tu sĩ dựa vào núi xây thành trì, áo cơm đều có đặc thù, phong tục cũng có khác biệt.
Mặc Họa vừa đi, một bên nhìn, khoáng đạt không ít tầm mắt, cũng tăng thêm không ít kiến thức.
Gặp được một chút đặc thù nguyên liệu nấu ăn, Mặc Họa liền hội mua được, thỉnh giáo một chút bản địa tu sĩ cách làm, sau đó thử nghiệm làm một chút, cho Trang tiên sinh, còn có sư huynh sư tỷ nếm thử.
Dù không nhất định đều ngon, nhưng đích đích xác xác, phong vị khác lạ, ăn rất đặc biệt.
Khôi Lão không thích những này đồ ăn.
Hắn chỉ thích ăn hạt thông, quả phỉ loại hình quả hạch.
Có khi gặp được, Mặc Họa cũng sẽ biết mua, xào cho Khôi Lão ăn.
Hoặc là trong núi có chút cổ thụ, trên cây kết không biết tên lỏng thực, hạt giống, hoặc là trái cây, không có độc, Mặc Họa cũng đều sẽ hái một chút, xào cho Khôi Lão nếm thử.
Để báo đáp lại, Khôi Lão liền thường thường chỉ điểm Mặc Họa pháp thuật:
"Ngươi Hỏa Cầu Thuật, học được không sai, dùng đến cũng tốt, nhưng có chút tạp. "
Mặc Họa cũng có cái nghi vấn này.
Hắn ở trong hiện thực dùng Hỏa Cầu Thuật, nhan sắc đỏ thẫm, có một tia ngưng chất dấu hiệu.
Nhưng hắn ở thức hải bên trong hiển hóa Hỏa Cầu Thuật, nhan sắc đỏ tươi, linh lực ngược lại như là tia trạng, tầng tầng điệt điệt, như là lấy linh tơ, cuộn tại cùng nhau hỏa diễm sợi dây đoàn.
Mặc Họa hướng Khôi Lão nói rõ sau, liền hỏi:
"Khôi gia gia, ta nên chọn cái kia phương hướng tu đây? "
Là linh lực gia tăng, vẫn là linh lực tia hóa.
Khôi Lão lại lắc đầu nói:
"Coi như hai lựa chọn, bày ở trước mặt ngươi thời điểm, không cần trước hết nghĩ chọn cái kia, mà là muốn trước hết nghĩ nghĩ, có thể hay không đều muốn. "
"Có thể đều tuyển, liền đều tuyển. "
"Không thể đều tuyển, lại đi làm lấy hay bỏ. "
"Ngay từ đầu liền nghĩ hai chọn một tu sĩ, đều là du mộc đầu. "
Mặc Họa há to miệng.
Hắn không nghĩ tới, luôn luôn nghiêm túc Khôi Lão, lại nói ra lời như vậy.
"Vậy nếu như hai cái đều không được chọn đây? " Mặc Họa nhỏ giọng thỉnh giáo.
"Vậy cũng không cần đối với chuyện này tốn tâm tư, không cách nào lựa chọn sự tình, cho dù cân nhắc, cũng không có chút ý nghĩa nào, chỉ là đang lãng phí thời gian. " Khôi Lão nói.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất tán thành.
Sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, cau mày nói:
"Khôi gia gia, kia nếu tương lai có người, không phải buộc ta làm lưỡng nan lựa chọn đây? "
Khôi Lão nói thẳng: "Vậy ngươi liền đem người kia xử lý! "
Mặc Họa sửng sốt.
Khôi Lão lại nói "Đem người kia xử lý, liền không ai bức ngươi tuyển, ngươi liền có thể đều muốn. "
"Vậy nếu như ta đánh không lại hắn, làm không xong hắn đây? "
"Vậy cũng chỉ có thể trách ngươi bản thân vô năng. " Khôi Lão khàn khàn đạo, "Loại tình huống này, đều là bị buộc bất đắc dĩ, như thế nào tuyển, kỳ thật cũng không đáng kể. "
Mặc Họa gật đầu, "Cho nên thực lực nhất định phải mạnh, dạng này tương lai mới có thể tuyển mình muốn......"
Mặc Họa tinh tế suy nghĩ một lát, bỗng nhiên lại ý thức được, có chút kéo xa, liền còn nói về pháp thuật sự tình:
"Khôi gia gia, kia Hỏa Cầu Thuật hai loại biến hóa, ta có thể đều muốn a? "
Khôi Lão gật đầu, "Hỏa cầu đỏ thẫm, là linh lực trạng thái, hỏa cầu hóa tia, là linh lực hình thức, cả hai không xung đột, có thể đều muốn, nhưng là......"
Khôi Lão nhìn Mặc Họa, "Rất khó. "
Mặc Họa hỏi: "Muốn làm thế nào đây? "
Khôi Lão hơi chút do dự, hắn vốn không quá muốn nói, nhưng nhìn một chút bản thân gặm đầy đất vỏ hạt thông, ít nhiều có chút ăn người miệng ngắn, liền nói:
"Ngươi bây giờ học, còn có chút sớm, nhưng có thể trước hiểu rõ. "
Mặc Họa lập tức ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nghe.
Nhưng Khôi Lão không nói gì, mà là không biết từ chỗ nào, lấy ra một đoàn sợi bông.
Cái này đoàn sợi bông, chính là phổ thông sợi bông.
Khôi Lão lòng bàn tay ngưng lại, sợi bông thụ lực, tự hành áp súc, vặn cùng một chỗ, hình thành một cây sợi bông.
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, như có điều suy nghĩ.
Khôi Lão về sau vừa lấy ra một đoàn sợi bông, bắt chước làm theo, áp súc sau vặn cùng một chỗ, hình thành một căn khác sợi bông......
Luôn luôn ngưng tụ thành hơn mười cây sợi bông.
Khôi Lão ánh mắt lạnh lẽo, Thần Thức khẽ động.
Hơn mười cây sợi bông liền nháy mắt vặn vẹo, dây dưa, nhìn như không quy tắc, nhưng lại hàm ẩn vận luật ngưng cùng một chỗ, bện thành một cái sợi dây đoàn.
Cái này sợi dây đoàn, cùng trước đó sợi bông một dạng lớn nhỏ.
Nhưng nội tại cấu tạo, lại hoàn toàn khác biệt.
Khôi Lão nhìn về phía Mặc Họa, hỏi: "Rõ chưa? "
Mặc Họa cau mày, thành thật nói:
"Hiểu ra......Từng chút một......"
"Không sao, ngươi ghi nhớ liền tốt. "
Khôi Lão giơ tay lên, vừa xoa tốt sợi dây đoàn, nháy mắt hôi phi yên diệt, trong bàn tay một điểm vết tích cũng không lưu lại.
"Phức tạp pháp thuật nguyên lý, thường thường giấu ở đơn giản nhất, bình thường nhất sự vật bên trong. "
"Thí dụ như cái này sợi dây đoàn. "
"Vừa tỉ như, trong thiên địa này nhất sơn nhất thủy, một mây một mưa, một ngọn cây cọng cỏ......"
Mặc Họa gật đầu, thản nhiên nói:
"Khôi gia gia, ta ghi nhớ, nhưng bây giờ còn không hiểu nhiều......"
Khôi Lão hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một cái cũng không rất giống cười tiếu dung, "Không sao, nhìn nhiều, nhiều học, suy nghĩ nhiều, sẽ có hiểu ra ngày đó. "
"Ân! " Mặc Họa trịnh trọng gật đầu nói.
Khôi Lão suy nghĩ một chút, lại nói
"Pháp thuật này thủ pháp, ta chỉ biểu thị một lần, ngươi xem thật kỹ một chút. "
Mặc Họa mừng rỡ.
Khôi Lão mở ra bàn tay, một cái hỏa cầu hiển hiện, hỏa cầu hiện ra màu đỏ nhạt khí trạng, sau đó theo Khôi Lão Thần Thức dẫn dắt, linh lực hướng vào phía trong áp súc, ngưng tụ thành một đạo đỏ thẫm lửa tia.
Lửa tia ẩn chứa linh lực kinh người, nổi giữa không trung.
Về sau Khôi Lão trong lòng bàn tay sinh ra một viên hỏa cầu.
Sau đó hỏa cầu vừa ngưng tụ thành lửa tia.
Như thế hơn mười cái hiệp, Khôi Lão trong lòng bàn tay, đã không còn hỏa cầu, mà là nhiều hơn mười đạo màu đỏ thẫm, nóng rực kinh người lửa tia.
Khôi Lão ánh mắt trầm xuống, thần niệm khẽ động.
Những này lửa tia quấn quanh ở cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái tiểu hỏa cầu.
Cái này Hỏa Cầu Thuật, linh tơ quấn quanh, cùng nó nói là hỏa cầu, càng giống là lấy hỏa diễm vì sợi dây, bện thành linh lực sợi dây đoàn.
Đa trọng áp súc, linh lực dựng lại.
Nhìn như là đơn giản Hỏa Cầu Thuật, nhưng lại lộ ra kinh người uy áp.
Khôi Lão tiện tay vung lên, cái này hỏa cầu liền cấp tốc bay ra, rơi vào một bên mãnh liệt nước sông.
Chói tai dị thanh bỗng nhiên vang lên.
Như nước lạnh đi vào dầu, mặt sông lập tức sôi trào lên.
Mặc Họa theo tiếng kêu nhìn lại, nháy mắt há to mồm.
Một con sông lớn, to lớn mặt hồ, bị nho nhỏ Hỏa Cầu Thuật, sinh sinh bốc hơi ra một cái to lớn trống rỗng.
Bốn phía thủy khí hình thành mây mù, nhiệt khí bốc hơi.
Sau một lát, nước sông chảy ngược.
Mãnh liệt thủy triều thanh âm vang lên.
Nước sông rót vào trống rỗng, nguyên bản bình tĩnh trên mặt sông, hình thành một vòng xoáy khổng lồ.
Mặc Họa tâm tình, như nước sông này, thật lâu không thể bình tĩnh.
Khôi Lão vừa mới dùng linh lực, bất quá Luyện Khí, thúc đẩy pháp thuật, cũng chỉ là nhất phẩm Hỏa Cầu Thuật.
Có thể một cái Hỏa Cầu Thuật, có thể sinh ra khổng lồ như thế lực sát thương?
Mặc Họa nhìn xem Khôi Lão, thần sắc chấn kinh, tràn đầy khâm phục.
Khôi Lão tâm tình thoải mái dễ chịu, nhưng trên mặt thần sắc vẫn là nhàn nhạt.
Hắn vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Ghi nhớ, nhiều học luyện nhiều. "
Mặc Họa có chút ngây ngốc nhẹ gật đầu.
Khôi Lão thỏa mãn rời đi.
Đến một bên, Trang tiên sinh lại oán trách hắn nói "Ngươi dạy hắn cái đồ chơi này làm cái gì? "
"Hắn có thể học, ta vì cái gì không thể dạy? "
"Hắn ngay cả đây là cái gì cũng không biết, ngươi cứ như vậy dạy hắn? "
Khôi Lão cũng không nói gì, một lát sau im lặng nói
"Ta sợ lại không giáo, liền không có cơ hội giáo......"
Khôi Lão quay đầu, vừa nhìn Trang tiên sinh, "Ngươi không phải cũng là nghĩ như vậy sao? "
Trang tiên sinh nghe vậy trì trệ, trầm mặc thật lâu, bất đắc dĩ thở dài.
......
Mặc Họa lại thần sắc phấn chấn.
Thật mạnh Hỏa Cầu Thuật!
Bực này uy lực, hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.
Mặc Họa không kịp chờ đợi bản thân nếm thử một lần, nhưng lại phát hiện, bản thân căn bản làm không được.
Nguyên lý nhìn như đơn giản, linh lực tựa như sợi bông, trước đem linh lực, ngưng tụ thành tơ mỏng, lại đem từng cái từng cái linh tơ, bện thành linh lực sợi dây đoàn......
Nhưng trên thực tế, lại hoàn toàn không phải là chuyện như vậy.
Mặc Họa Thần Thức đã rất mạnh, Trúc Cơ mười ba văn đỉnh phong, tu Thiên Diễn Quyết, học được Linh Xu Trận, linh lực điều khiển cũng không yếu.
Nhưng như thế mạnh Thần Thức, như thế tỉ mỉ nhập vi điều khiển, thậm chí đem linh lực, ngưng tụ thành sợi tơ loại sự tình này, cũng đều làm không được.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, có chút thất vọng.
Nhưng nghĩ nghĩ, lại cảm thấy bình thường.
Lớn như thế uy lực pháp thuật, như thật như vậy dễ dàng liền có thể học xong, đó mới là thật ban ngày nói mộng.
Mặc Họa đem Khôi Lão thi pháp từng li từng tí, không sai chút nào hoàn toàn ghi tạc trong đầu.
Có rảnh liền suy nghĩ, hi vọng tương lai có một ngày, bản thân cũng có thể thi triển ra bực này uy lực kinh khủng Hỏa Cầu Thuật......
Mặc Họa mắt lộ ra chờ mong.
Vô luận là Trận Pháp, vẫn là pháp thuật.
Bản thân muốn học còn có rất nhiều.
Chỉ cần kiên trì học tiếp, một ngày nào đó, có thể đem những này đều dung hội quán thông, nắm giữ cao thâm Trận Pháp, chưởng khống cường đại pháp thuật.
......
Về sau đường đi, phần lớn bình yên vô sự.
Tuy là đi cả ngày lẫn đêm, ăn gió nằm sương, nhưng cũng không tính vất vả.
Mặc Họa bởi vì lấy tài liệu, biến đổi hoa văn, làm lấy các loại đồ ăn, tài nấu nướng của hắn, cũng từng ngày phát triển, làm ra đồ ăn, cũng càng ngày càng sắc hương vị đẹp.
Xe ngựa ung dung ư ư.
Trang tiên sinh trên xe nghỉ ngơi, Mặc Họa ba người, thì vây quanh cái bàn nhỏ, hoặc là họa Trận Pháp, hoặc là đọc sách, hoặc là làm các loại tu đạo công khóa.
Ngẫu nhiên dừng lại nghỉ ngơi, thời gian dư dả, hắn liền cùng Khôi Lão hạ mấy cái cờ.
Hạ vẫn là đơn giản Ngũ Hành cờ.
Hai người hạ là quên cả trời đất.
Trang tiên sinh cứ việc nhìn mãi quen mắt, nhưng vẫn là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, Mặc Họa thật có thể cùng Khôi Lão đánh cờ hạ đến cùng đi.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thì có chút không rõ.
Có đôi khi, Mặc Họa đi mua đồ ăn, đi trượt Đại Bạch, hoặc là đi tìm Trận Pháp thời điểm, bọn hắn cũng cùng Khôi Lão xuống mấy cái.
Nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Khôi Lão ghét bỏ.
Khôi Lão ngại Bạch Tử Hi quá thông minh, hạ cái Ngũ Hành cờ, cũng tâm tư linh lung, một tử không nhường.
Ngại Bạch Tử Thắng, thì là chê hắn quá lỗ mãng.
Ngày thường mỗi ngày ăn cũng liền thôi, hạ cái Ngũ Hành cờ, cũng chỉ biết "Ăn", không có một chút tiêu chuẩn.
Vẫn là Mặc Họa tốt.
Đánh cờ thời điểm, tự nhiên mà vậy.
Đã không tận lực tốn tâm tư, cũng không tùy tiện tham ăn.
Đương nhiên, cũng chủ yếu là hai người này kỳ nghệ "Lực lượng ngang nhau", không có hiệu quả và lợi ích thắng bại, thuần túy đồ cái vui thôi.
Mặc Họa bồi Khôi Lão đánh cờ.
Khôi Lão cũng đều vì Mặc Họa khắc chút khôi lỗi.
Ngay từ đầu, vẫn chỉ là lớn nhỏ lão hổ, về sau Khôi Lão hạt thông ho đến nhiều, liền bắt đầu tiếp nhận Mặc Họa các loại yêu cầu.
Cái gì sói trùng hổ báo, cổ quái kỳ lạ yêu thú.
Mặc Họa thấy, liền quấn lấy Khôi Lão, thay hắn khắc một cái.
Khắc xong về sau, Mặc Họa vẽ tiếp trên Linh Xu Trận.
Sau đó hắn liền có thể điều khiển một đống yêu thú khôi lỗi, trên đồng cỏ truy đuổi, trêu đùa, đùa đấu, mới lạ vừa nóng náo.
Đã thay Mặc Họa khắc, Khôi Lão cũng không tốt nặng bên này nhẹ bên kia.
Hắn cũng vì Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi khắc một chút khôi lỗi.
Vì Bạch Tử Thắng khắc, là một đầu Thương Long, mặc dù uy vũ, nhưng không thể bay, cho dù khắc lên Linh Xu Trận, cũng chỉ có thể trên mặt đất bò.
Vì Bạch Tử Hi khắc, là một con Thải Phượng.
Trừ Linh Xu Trận bên ngoài, Phượng Hoàng cánh chim trên, còn bị Mặc Họa vẽ lên ngũ thải trận.
Một khi mở ra lông vũ, tựa như Khổng Tước khai bình, ngũ thải ban lan, linh quang lập loè, phi thường hoa lệ......
Sau đó vừa có nhàn hạ, Bạch Tử Thắng liền trên đồng cỏ cùng Mặc Họa chơi đấu thú, thao túng hắn con kia Thương Long, cùng Mặc Họa "Bộ hạ" Lớn nhỏ lão hổ, rất nhiều yêu thú, tiến hành một phen long tranh hổ đấu.
Bạch Tử Hi thì ở một bên, bưng lấy con kia hoa mỹ Phượng Hoàng, nhìn xem chơi đến quên cả trời đất Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng, ánh mắt như thu thuỷ óng ánh, vốc lấy một dòng ý cười nhợt nhạt......
......
Cứ như vậy, đám người cùng nhau đi tới.
Đi qua núi, chỗ cạn nước, kinh lịch mặt trời lên mặt trời lặn, nhìn xem mây cuốn mây bay.
Trên đường đi, cũng gặp phải không ít người cùng sự tình.
Có chút là đui mù phỉ tu, hung ác Tội Tu, không đi chính đạo Tà Tu.
Nhưng bọn hắn phần lớn tu vi không cao, đạo pháp không mạnh.
Bạch Tử Thắng một người một thương, một người đã đủ giữ quan ải.
Mặc Họa ở một bên xem kịch, ngẫu nhiên dùng Thủy Lao Thuật khống khống tràng, lấy Hỏa Cầu Thuật bồi bổ đao, liền có thể đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy.
Ngoài ra đại đa số, đều một chút nghèo khổ cùng gặp rủi ro tán tu.
Cùng Thông Tiên Thành, Nam Nhạc Thành, cùng với khác phổ thông Tiểu Tiên Thành một dạng.
Tán tu sinh hoạt phần lớn đều rất không dễ dàng.
Đứng tại chỗ cao người, gặp đều là sắc màu rực rỡ.
Chỉ có thật sự chân đạp đất mặt, mới có thể biết, thế sự nhiều nóng lạnh, thế nhân nhiều khó khăn.
Trận Sư ứng thể ngộ Thiên Đạo, tạo phúc vạn sinh.
Mặc Họa ghi nhớ những lời này, gặp được nghèo khổ người, khó khăn sự tình, cũng sẽ biết tận mình có khả năng, họa chút Trận Pháp, giúp một chút bọn hắn.
Một đường bôn ba, móng ngựa ung dung.
Nửa năm sau, Mặc Họa rốt cục đi tới tam phẩm Đại Ly Sơn Châu Giới.
Mà lúc này, Mặc Họa mười bốn tuổi, tu vi của hắn, đi qua tích lũy tháng ngày tu luyện, nước chảy đá mòn, cũng đạt tới Luyện Khí chín tầng.
Khoảng cách Trúc Cơ, chỉ có cách xa một bước.