Chương 642: mật thất
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Ngươi còn nhớ rõ ta? "
Giả Nhâm trong mắt, bốc lên lửa giận, nghiến răng nghiến lợi nói:
"Ngươi cái này đáng đâm ngàn đao tiểu quỷ, hóa thành tro, ta đều nhận ra......"
Một bên Cố Trường Hoài, cũng có chút ngoài ý muốn, hỏi Mặc Họa:
"Ngươi đối với hắn làm cái gì? Hắn như thế nào như thế hận ngươi? "
Cái này Giả Nhâm, nguyên bản còn một bộ lưu manh, sinh tử coi nhẹ dáng vẻ, như thế nào thấy Mặc Họa về sau, giống như là từ trong chảo dầu lăn qua một dạng, cả người đều nổ......
Mặc Họa nhíu mày không hiểu, "Ta cũng không biết a......"
Hắn hồi tưởng một chút:
"Lần kia nhiệm vụ, là Mộ Dung sư tỷ, còn có Phong sư huynh xuất thủ bắt hắn, ta chính là đi theo hỗn hỗn, giúp một điểm‘ không có ý nghĩa’ chuyện nhỏ, không biết hắn vì cái gì hận ta như vậy......"
"Đoán chừng là lấn yếu sợ mạnh, đánh không lại sư huynh sư tỷ, nhìn ta tuổi còn nhỏ, tu vi thấp, cho nên nghĩ nhằm vào ta......"
Cố Trường Hoài một mặt không tin.
Giả Nhâm nghe vậy, phun ra một ngụm máu, "Ngươi, ngươi......"
Có thể hắn thấy "Cừu nhân", tức giận đến đầu không rõ, nói cũng nói không nên lời.
Mặc Họa lại không khách khí với hắn, đem "Tấm sắt" Hướng trên mặt đất ném đi, vừa ra lệnh:
"Ngươi quỳ một chút......"
Lời này vừa nói ra miệng, Mặc Họa khẽ giật mình, bỗng nhiên liền nhớ lại đến.
Khối này tấm sắt cái thứ nhất "Thụ hại" Giả, cũng không chính là cái này "Giả Nhâm" A?
Lúc kia, thân hình của hắn, vẫn là đại hán.
Chỉ tiếc khi đó, bản thân học nghệ không tinh, tấm sắt làm được thô ráp.
Cho nên cái này Giả Nhâm, quỳ gối trên miếng sắt, vẫn là cắn chặt hàm răng, một câu đều chưa nói.
Tự mình hỏi hắn sao "Có đau hay không", hắn cũng liền giống như bây giờ, con mắt phun lửa một dạng nhìn xem bản thân, nhưng chính là không hé miệng.
Mặc Họa ấn tượng rất sâu.
Từ đó trở đi, Mặc Họa liền lập chí muốn "Cải tiến" Tấm sắt, nghiêm vừa nghiêm thay đổi ưu hóa.
Tranh thủ quỳ gối trên miếng sắt Tội Tu, cũng có thể "Thẳng thắn sẽ khoan hồng", nói ra nói thật.
Mà bây giờ, cơ hội lại tới, duyên phận lại đến......
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, đối với Giả Nhâm nói "Ngươi nhanh lên, lại quỳ một chút......"
"Khối này tấm sắt, từ lần trước ngươi quỳ qua sau, ta đã đổi mấy bản Trận Pháp, cải tiến rất nhiều......"
"Ngươi bây giờ lại quỳ một chút, nhìn xem cùng ngươi lần thứ nhất quỳ thời điểm, có cái gì khác nhau? "
"Cụ thể cảm giác thế nào? "
"Sẽ có hay không có một loại, muốn nói nói thật xúc động? "
Mặc Họa ngữ khí có mấy phần hiếu kì, có mấy phần ngây thơ, còn có mấy phần chân thành tha thiết.
Duy chỉ có không có một tia trào phúng.
Nhưng Giả Nhâm trong mắt, đã bắt đầu bốc lên tơ máu.
Cố Trường Hoài thở dài, lập tức liền hiểu ra, vì cái gì cái này Giả Nhâm, như thế hận Mặc Họa.
Phảng phất có thù giết cha, hận không thể đem Mặc Họa ăn sống nuốt tươi.
Hắn thậm chí rất là thông cảm.
Cái này thằng nhóc rách rưới, có đôi khi thật có thể đem người cho tức chết.
Bất quá Cố Trường Hoài cũng tò mò, cái này "Tấm sắt" Hiệu quả, đến tột cùng thế nào.
Thế là hắn nắm bắt Giả Nhâm bả vai, không để ý hắn giãy dụa, đem Giả Nhâm án lấy, quỳ gối Mặc Họa "Tấm sắt" Phía trên.
Trên miếng sắt, Trận Pháp nháy mắt kích hoạt.
Mặc Họa lần này Trận Pháp cải tiến "Phản Phác Quy Chân", không có trộn lẫn Bát Quái Trận, mà là đơn thuần dựa vào Ngũ Hành Trận Pháp, Ngũ Hành sinh khắc tuần hoàn, tạo dựng một bộ Phục Trận.
Cùng Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận bên trong, cơ bản "Sát trận" Nguyên lý cùng loại.
Nhưng quy mô nhỏ hơn rất nhiều.
Hơn nữa mục đích không phải là "Sát sinh", mà là Ngũ Hành tuần hoàn, giao phó Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, khác biệt linh lực cảm giác đau.
Kim châm, mộc độc, nước hình, hỏa thiêu, thổ tắc nghẽn.
Ngũ Hành gia tăng, đau đớn tuần hoàn.
Hơn nữa vì để tránh cho, cứng quá dễ gãy, qua đau nhức dễ choáng khuyết điểm, loại này Ngũ Hành hình trận, cảm giác đau hội ôn hòa một chút.
Giảng cứu dao cùn cắt thịt.
Trước cắt mấy đao, sau đó lại chậm rãi làm sâu sắc đau đớn, làm hao mòn Tội Tu ý chí, để bọn hắn tâm phòng thất thủ, thẳng thắn bàn giao......
Nghĩ tới đây, Mặc Họa thở dài.
Bản thân rõ ràng là cái tâm địa thiện lương tốt tu sĩ tới.
Nhưng những này Tội Tu, một cái so một cái hỏng, còn một cái so một cái mạnh miệng.
Làm cho bản thân, không thể làm gì phía dưới, chỉ có thể nghiên cứu loại này dùng hình Trận Pháp.
Bản thân cũng đúng thân bất do kỷ a......
Mặc Họa trong lòng than thở.
Sau đó lập tức ánh mắt sáng ngời, bắt đầu quan sát Giả Nhâm phản ứng.
Giả Nhâm vừa quỳ đi lên, dù trên mặt tức giận, nhưng sắc mặt như thường, hơn nữa tựa hồ còn mang theo một tia khinh thường, nhìn xem Mặc Họa, hừ lạnh một tiếng.
Hình như đang nói, liền cái này?
Ngươi cải tiến, chính là loại vật này?
Càng cải tiến, càng kém cỏi.
Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn liền biến.
Bởi vì cảm giác đau dần dần làm sâu sắc, hơn nữa Ngũ Hành Trận Pháp tuần hoàn, khác biệt cấp độ, phong phú tỉ mỉ đau đớn, không ngừng giày vò lấy hắn nhục thân.
Cũng một chút xíu, làm hao mòn lấy hắn nghị lực.
Thời gian qua một lát sau, Giả Nhâm sắc mặt, liền trở nên một mảnh trắng bệch.
Tựa như là uống lão tửu.
Cửa vào nhu, nhưng hậu kình dị thường hung mãnh.
Một cỗ nhường người rung động đau đớn, thẳng đỉnh trán.
Giả Nhâm thần sắc vặn vẹo, toàn thân run giống cái sàng một dạng.
Có thể cái này đau đớn, lại tại giới hạn biên giới bồi hồi, nhường hắn nghĩ té xỉu, đều choáng không đi qua, chỉ có thể sa vào ở đau đớn trong bể khổ, đau khổ giãy dụa......
Một bên Cố Trường Hoài, thấy được mí mắt trực nhảy.
Đạo Đình Ti "Cực hình", không phải là không có.
Đủ loại hình cụ, hắn cũng không phải chưa bao giờ dùng qua.
Nhưng giống như vậy, vừa ôn hòa, vừa tàn nhẫn, còn suy nghĩ khác người hình cụ, hắn chưa từng thấy qua......
Mặc Họa đứa nhỏ này, nhìn vẻ mặt đơn thuần, nhưng trong bụng ý nghĩ xấu, cũng quá nhiều......
"Cảm giác thế nào? "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy mà hỏi thăm.
Phảng phất hắn làm đạo đồ ăn, đang hỏi người khác hương vị thế nào......
"Tiểu quỷ, luôn có một ngày, ta hội giết......A——"
Giả Nhâm nhịn không được, phát ra một trận khàn khàn kêu rên.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ đồng tình, "Ngươi không nói, liền hội càng ngày càng đau......"
Sau đó hắn yên lặng, gia tăng "Tấm sắt" Trận Pháp linh lực cung cấp......
Giả Nhâm ngũ quan, đều đang biến hình.
Không biết qua bao lâu, ở tấm sắt mang đến "Thống khổ" Cùng Mặc Họa mang đến "Khí khổ" Song trọng tra tấn hạ, Giả Nhâm đạo tâm rốt cục sụp đổ.
Giả Nhâm âm thanh run rẩy lấy, nhận mệnh nói
"Ta......Nói! Ta nói......"
Hắn có thể chết chấm dứt, nhưng tiếp nhận không được loại này tức giận cùng thống khổ.
Mặc Họa thần sắc vui mừng.
Giả Nhâm chịu nói, vậy liền nói rõ, hắn khoảng thời gian này đến, đối với "Tấm sắt" Ưu hóa cùng cải tiến, là có hiệu quả rõ ràng.
Đồng thời đạt được, vị thứ nhất thể nghiệm giả tán thành!
Cố Trường Hoài đem Giả Nhâm cầm lên đến, Mặc Họa lại đem trước đó một vài vấn đề, nặng lại hỏi một lần.
"Hỏa Phật Đà ở đâu? "
"Tại sao phải diệt Tạ Gia cả nhà? "
Giả Nhâm toát mồ hôi lạnh, cắn răng nói: "Những này, ta không thể nói......"
Mặc Họa nghiêm sắc mặt, "Ngươi dám đùa ta? "
Giả Nhâm chỉ cảm thấy phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, đầu gối trận trận thấy đau, vội vàng nói: "Không, không dám......"
Hắn khó khăn nuốt ngụm nước bọt, "Những này, ta nói không nên lời......"
Mặc Họa nhíu mày, "Có ý tứ gì? "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, "Cấm ngôn rủa......"
Mặc Họa không hiểu, "Cấm ngôn rủa? "
Cố Trường Hoài nói "Là một loại tà môn pháp thuật, lấy linh lực chú thuật hình thức thi triển, có thể cấm chỉ tu sĩ, nói ra một ít đặc biệt ngôn ngữ, một khi vi phạm, liền sẽ nhận pháp thuật phản phệ, thương tới yết hầu thậm chí thức hải......"
"Lại còn có loại pháp thuật này......"
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, lập tức đầu hắn nhất chuyển, nói
"Nhường hắn viết xuống đến đây? "
Cấm ngôn cấm ngôn, cấm ngôn ngữ, cũng không nói cấm viết chữ.
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Viết cũng không được......"
"Nếu là đơn giản như vậy liền có lỗ thủng để ngươi chui, vậy cái này môn pháp thuật, chẳng phải là rất ngu ngốc? "
"Cái gọi là cấm ngôn thuật, mục đích đúng là nhường tu sĩ giữ nghiêm bí mật, không được đối ngoại lộ ra, vô luận là viết nói là đều không được. "
Mặc Họa gật đầu, "Cũng là......"
Vậy cũng chỉ có thể, nói bóng nói gió, hỏi một vài thứ.
Không thể cùng "Hỏa Phật Đà", "Tạ Gia", "Diệt môn" Loại hình sự tình có quan hệ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền hỏi Giả Nhâm:
"Ngươi chân chính túi trữ vật......Giấu ở nơi nào? "
Giả Nhâm khẽ giật mình, ánh mắt kinh hãi.
Cố Trường Hoài cũng có chút ngoài ý muốn.
Thấy Giả Nhâm không quá muốn nói, Mặc Họa ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm.
Giả Nhâm thần sắc ủ dột, cuối cùng thở dài: "Bích Sơn Thành, cửa hàng son phấn, mật thất sau, thứ ba hốc tối......"
"Cửa hàng son phấn, mật thất, hốc tối......"
Mặc Họa yên lặng ghi lại, quay đầu thời điểm, thoáng nhìn Giả Nhâm trong mắt, có một tia âm lãnh dư quang.
Cái này tia dư quang, thoáng qua liền mất.
Hắn lại trở nên một mặt kinh sợ.
Mặc Họa trong lòng hừ lạnh.
"Ở trước mặt ta, đùa nghịch loại này trò vặt......"
Rất nhanh, có mấy cái Đạo Đình Ti chấp ti chạy đến.
Bọn hắn không phải là Bích Sơn Thành chấp ti, mà là Càn Học Châu Giới.
Hơn nữa cũng không phải bình thường chấp ti, bọn hắn đều họ Cố.
Cố Gia chỉ là tứ phẩm thế gia, nhưng ở Càn Học Châu Giới địa vị cũng không thấp, bởi vì Cố Gia thế hệ, đều có rất nhiều đệ tử, ở Đạo Đình Ti nhậm chức.
Môn sinh cố lại bằng hữu cũ, khắp Càn Châu.
Mà Cố Trường Hoài mặc dù tính tình không tốt, nhưng từ nhỏ thân ở Đạo Đình Ti thế gia, mưa dầm thấm đất, hình sự trinh sát năng lực cực mạnh, vừa có gia tộc nâng đỡ, cho nên ở Đạo Đình Ti, uy vọng rất cao.
Hỏa Phật Đà sự tình, cực kì cơ mật.
Cố Trường Hoài tạm thời còn không yên tâm, nhường cái khác chấp ti nhúng tay, hắn chỉ tín nhiệm, Cố Gia người một nhà.
Những này chấp ti tới, đối với Cố Trường Hoài chắp tay hành lễ:
"Công tử. "
Cố Trường Hoài có chút gật đầu, chỉ vào Giả Nhâm, phân phó nói: "Nhìn xem người này, đừng để hắn chạy, càng đừng để hắn chết. "
"Là! "
Cố Gia chấp ti, chắp tay lĩnh mệnh.
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, liền cùng Mặc Họa cùng một chỗ, trở lại Bích Sơn Thành bên trong toà kia cửa hàng son phấn bên trong.
Hai người đều buông ra Thần Thức, xác nhận bốn phía không người giám thị, lúc này mới cất bước, đi vào.
Cửa hàng son phấn bên trong, bày biện chỉnh tề, nhưng có chút đơn sơ.
Không trung tràn ngập, son phấn hương khí, nhưng thời gian dài, có chút lạ vị.
Cửa hàng son phấn đằng sau, có tòa bình phong, bình phong đằng sau, có ở giữa mật thất.
Mặc dù ẩn nấp, nhưng cũng không gạt được Cố Trường Hoài hai người.
Cố Trường Hoài là Kim Đan tu sĩ, Đạo Đình Ti Điển Ti, tu vi thâm hậu, kinh nghiệm phong phú.
Mặc Họa Thần Thức cường đại, tinh thông Trận Pháp, hơn nữa đối với tìm mật thất loại sự tình này, càng là xe nhẹ đường quen.
Nhưng mật thất phía trên, lại có Trận Pháp.
Nhìn xem là Nhị phẩm Trận Pháp, dùng để phong bế mật cửa.
Trận Pháp cũng không cấp cao, nhưng sợ là có chút mờ ám.
Tinh thông hình sự trinh sát, nhưng cũng không tinh thông Trận Pháp Cố Trường Hoài, chính đang do dự, muốn hay không lại hô mấy cái Đạo Đình Ti Trận Sư, tới xem một chút, những này Trận Pháp có cơ quan hay không......
Có thể thời gian một cái nháy mắt, liền gặp Mặc Họa đã móc ra bút, chấm mực nước, ở mật thất bên ngoài, không biết họa cái gì Trận Văn.
Sau đó mật trên cửa, ngũ sắc đường vân, bỗng nhiên sáng lên, sau đó vừa từng cái tiêu tán.
Niêm phong cửa Trận Pháp, bị giải hết.
Mật thất cửa, cũng mở ra.
Thủ pháp quá nhanh, quá thành thạo......
Hắn đều không có nhìn kỹ, Mặc Họa rốt cuộc họa cái gì......
Cố Trường Hoài thần sắc kinh ngạc, nhìn xem Mặc Họa, "Giải trận......Ngươi cũng sẽ biết? "
Mặc Họa gật đầu, "Cái này đơn giản. "
Giải trận mà thôi, hắn từ Luyện Khí Kỳ liền bắt đầu học, thường xuyên dùng, đã hết sức quen thuộc.
Hơn nữa vì điệu thấp, hắn đều không có Thần Thức ngự mực, mà là thành thành thật thật, dùng bút dính lấy mực nước, từng đạo giải.
Không phải ngón tay hắn một điểm, liền đem Trận Pháp giải khai......
Ngay trước Cố thúc thúc trước mặt, không khỏi có chút quá lộ liễu.
Giải xong Trận Pháp sau, mật thất cửa, đã mở ra, bên trong đen sì.
Mặc Họa suy nghĩ nói "Cố thúc thúc, ngươi đi vào trước? "
Mặc dù là mật thất, nhưng ở Bích Sơn Thành bên trong, bên trong rất không có khả năng có cái gì nguy hiểm.
Hỏa Phật Đà nhiều người như vậy, cũng không thể trốn ở bên trong.
Nhưng để phòng vạn nhất, Mặc Họa vẫn là cẩn thận, không có tùy tiện tiếp.
Trời sập xuống, có Cố thúc thúc cái này "To con" Đỉnh lấy, còn chưa tới phiên bản thân cái này tiểu tu sĩ mạo hiểm.
Cố Trường Hoài gật đầu, đi vào mật thất.
Mặc Họa qua mười hơi thời gian, thấy bên trong không có gì dị thường, lúc này mới đi theo vào.
Tiến mật thất, Mặc Họa ngẩng đầu một cái, liền gặp Cố Trường Hoài đứng tại mật thất trung ương, một mặt ngưng trọng.
Mặc Họa hướng bốn phía nhìn lại, liền gặp coi như rộng rãi mật thất bên trong, lộn xộn không chịu nổi, bày đầy rất nhiều túi trữ vật.
Một chút túi trữ vật, đã mở ra.
Còn có một chút, ở góc tường chồng điệt lấy.
Cùng lúc đó, bốn phía còn tràn đầy mang máu linh khí, cùng giống như là từ Tạ Gia giành được, thượng vàng hạ cám linh khí.
Xem ra, giống như là ở tìm kiếm về sau, đem "Vô dụng" Đồ vật, đóng gói ở trong túi trữ vật, sau đó chuẩn bị vứt bỏ.
Cái này Giả Nhâm, là tại làm "Giải quyết tốt hậu quả" Công việc bẩn thỉu.
Mà hắn am hiểu dịch dung, cũng thích hợp nhất che giấu tai mắt người, làm loại này kết thúc công việc sự tình.
Mật thất bên trong, cũng đích xác có cái hốc tối.
Hốc tối chung quanh, không có dị thường, nhưng bên trong khẳng định có bày Trận Pháp......
Cố Trường Hoài thần sắc chần chờ, hắn đang do dự, muốn hay không lại hô Đạo Đình Ti Trận Sư tới.
Nhưng hắn nhìn, bên cạnh một mặt ung dung Mặc Họa, dần dần bỏ đi ý nghĩ này.
"Đây là cái gì Trận Pháp? "
Cố Trường Hoài hỏi Mặc Họa.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Đây là Cố Trường Hoài, lần thứ nhất hỏi mình Trận Pháp trên vấn đề.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, đem hốc tối kết cấu tường tận xem xét mấy lần, thêm chút Diễn Toán sau, châm chước nói:
"Đây là Nhị phẩm mười bốn văn Thổ Phong Trận, đem đồ vật nhốt ở bên trong, cùng đất đá khí tức hòa vào nhau, không dễ bị tu sĩ phát giác......"
"Thổ Phong Trận rất bình thường. "
"Không bình thường, là trong này, còn ẩn ẩn khảm sáo một bộ Nguyên Từ Trận......"
"Nơi này hốc tối, đều xem như Nguyên Từ Trận Trận Môi, đồng dạng cũng là một loại Trận Pháp‘ cơ quan’......"
"Nếu là mở ra lúc, thủ pháp không đối, liền sẽ xúc động Nguyên Từ Trận, thông qua mịt mờ từ lưu, truyền lại tin tức......"
"Tin tức này, đại khái chính là......"
Mặc Họa suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Nhắc nhở một số người, hốc tối bị‘ ngoại nhân’ phát hiện, để bọn hắn nhiều hơn đề phòng......"
Đây cũng chính là, Giả Nhâm trong lòng điểm kia tính toán nhỏ nhặt.
Sắp chết đến nơi, hắn còn muốn lấy mật báo......
Cố Trường Hoài thần sắc trấn định, nhưng trong lòng không khỏi chấn động.
Mặt ngoài bình thường mấy khối hốc tối, bằng vào con mắt nhìn, liền có thể nhìn ra nhiều thứ như vậy đến......
Chân chính Trận Sư, nguyên lai là dạng này a......
Thấy hơi mà biết tới.
Xem một lá, có thể thấy được Xuân Thu.
Mặc Họa nói xong, quay đầu hỏi Cố Trường Hoài, "Cố thúc thúc, ta nói đúng a? "
Cố Trường Hoài hàm hồ nói: "Ân......"
Hắn không hiểu có điểm tâm hư.
Phía dưới chính là đem hốc tối bên trong đồ vật lấy ra.
Thấy Cố Trường Hoài không có phản đối, Mặc Họa liền tự mình động thủ.
Hắn vẫn là dựa theo thông lệ, trước cực kỳ tỉ mỉ, dùng trận bút, họa Trận Văn, giải khai Nhị phẩm "Thổ Phong Trận".
Sau đó cẩn thận từng li từng tí, lẩn tránh tất cả Nguyên Từ Trận "Cơ quan", đem hốc tối bên trong một cái túi đựng đồ, lấy ra ngoài.
Tựa như là một con con chuột nhỏ, lặng yên không một tiếng động, từ bẫy chuột trên, trộm đi "Thịt mỡ".
Mặc Họa đem túi trữ vật đưa cho Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài không nghĩ tới đơn giản như vậy, bất đắc dĩ thở dài, đem túi trữ vật mở ra, từng cái lật xem.
Bên trong có không ít linh thạch.
Có một quyển công pháp, tên là《 huyết nhục hoá hình công》.
Đây là một môn tà đạo công pháp, tu luyện về sau, sẽ vứt bỏ tự thân nguyên bản dung mạo, đem một bộ da túi, hóa thành huyết nhục, tùy ý biến hình dịch dung.
Nhưng ở trong quá trình này, tu sĩ bản thân nhận biết, hội dần dần hỗn loạn.
Dần dần không biết bản thân, là nam hay là nữ, là cao là thấp, là béo là gầy, thậm chí hội quên, bản thân có phải là "Người".
Một thân huyết nhục, một khi mất khống chế, liền hội vặn vẹo biến hình.
Nhất định phải uống máu người, mới có thể bảo trì hình người.
Mặc Họa ngắm thêm vài lần, chậc chậc lắc đầu.
Hắn nguyên bản còn muốn học cái này "Dịch dung thuật" Tới, hiện tại xem ra, môn công pháp này như thế tà dị, bản thân là học không được.
Vạn nhất học, đem đến từ mình cha mẹ, sư phụ, tiểu sư huynh tiểu sư tỷ bọn hắn, không nhận ra bản thân làm sao bây giờ.
Huống chi, còn muốn uống máu người......
Hắn mới không uống.
Trừ môn này《 huyết nhục hoá hình công》 bên ngoài, còn có cái khác mấy môn tà thuật, mặc dù tà dị, nhưng không có gì đặc thù.
Cuối cùng, chính là một viên ngọc giản.
Mai ngọc giản này, Mặc Họa một chút liền có thể nhìn ra.
"Là Truyền Thư Lệnh! "
Cố Trường Hoài ánh mắt cũng đột nhiên sắc bén.
Cái này mai Truyền Thư Lệnh, Giả Nhâm không mang ở trên người, hắn xảy ra chuyện trước, cũng không biết mình bị để mắt tới, cho nên nội dung bên trong, tỉ lệ lớn không có bị biến mất.
Mà cái này Truyền Thư Lệnh, rất có thể liền có Hỏa Phật Đà ẩn thân manh mối!
Cố Trường Hoài ngưng thần xem xét, thần sắc đọng lại.
Truyền Thư Lệnh bên trong, một mảnh trắng xóa, một chữ đều không có.
"Đây là......" Cố Trường Hoài nhíu mày.
"Gia phong sao? " Mặc Họa ở một bên đạo.
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, hơi choáng nói
"Ngươi không hội......Giải phong cũng sẽ biết đi......"
"Hoàn thành, " Mặc Họa gật đầu, "Biết một chút......"
"Cái này......Như thế nào giải......"
Cho tới Trận Pháp nguyên lý, Mặc Họa liền đến hào hứng.
Giải phong giải mã sự tình, hắn nghiên cứu thật lâu, hiện tại rốt cục có thể "Khoe khoang".
"Gia phong nguyên lý, xây dựng ở Nguyên Từ Trận Từ Văn trên nguyên lý......"
"Định Thức Từ Văn, thông qua một loại nào đó hiệp định, vừa phối Bất Định Từ Văn, loại này hiệp định bản thân, là một loại từ lưu, từ lưu vận chuyển về sau, sẽ xảy ra thành Thứ Lôi Văn......"
"Như vậy giải phong, chính là muốn tìm ra làm phong văn Thứ Lôi Văn, lấy Thứ Lôi Văn, đảo ngược tác dụng tại Bất Định Từ Văn, trừ khử‘ Từ Mực mây mù’, từ đó mở ra phong ấn, phục hồi bị che giấu văn tự......"
......
Cố Trường Hoài nghe được người đều tê dại.
Hắn chỉ cảm thấy từng chữ, hắn cũng có thể nghe hiểu, nhưng liền cùng một chỗ, liền cái gì đều không rõ.
Mặc Họa thanh âm thanh thúy có trật tự, nhưng nói ra, liền rất nhường người khó hiểu.
Những này cái gì "Từ", cái gì "Văn", tựa như từ lưu một dạng, lít nha lít nhít, từ hắn lỗ tai trái đi vào, vừa từ lỗ tai phải chạy.
Hắn cái gì đều không có ghi nhớ, trong lòng liền giống bị tuyết lớn bao trùm đồng ruộng, một mảnh trắng xóa, mười phần mờ mịt.
"Nguyên lý không sai biệt lắm chính là như vậy......"
Mặc Họa nói xong, hỏi Cố Trường Hoài nói "Cố thúc thúc, ngươi nghe hiểu không......"
Cố Trường Hoài sửng sốt một chút, sau đó cố tự trấn định nói:
"Ân, ta biết......"
Ngay trước Mặc Họa trước mặt, hắn chỉ có thể làm bộ bản thân nghe hiểu.
Mặc dù trên thực tế, căn bản một chút xíu cũng không hiểu......
Cố Trường Hoài sợ hãi Mặc Họa lại nói tiếp, liền lập tức nói
"Việc này không nên chậm trễ, trước tiên đem ngọc giản trên ‘ phong văn’ giải đi......"
"Bắt Hỏa Phật Đà quan trọng......"
"Ừ. " Mặc Họa liên tục gật đầu.
Cố Trường Hoài chẳng biết tại sao, trong lòng yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Sau đó hắn liền gặp Mặc Họa, tỉ mỉ ngưng thần, một bên nhìn xem ngọc giản, còn vừa trên giấy, không ngừng vẽ lấy cái gì, cổ quái kỳ lạ Trận Văn, trong miệng ngẫu nhiên cũng thấp giọng cô......
"Cái này không phải là......"
"Không phải là......"
"Có điểm giống......"
"Không phải là......"
......
Mặc Họa một mặt chuyên chú, đôi mắt bên trong, quang trạch lưu chuyển, giống như sao trời.
Cố Trường Hoài ánh mắt run lên, kìm lòng không được chậm dần hô hấp, sợ quấy rầy đến Mặc Họa.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa trong mắt, hiện lên một chút ánh sáng.
"Giải khai ! "
Cố Trường Hoài trong lòng thất kinh, đồng thời cũng có chút khó có thể tin.
"Bên trong viết cái gì? "
Mặc Họa thì đem Thần Thức, chìm vào ngọc giản.
Trong ngọc giản, trống rỗng, chỉ có tám chữ:
"Bích Sơn Ma Quật, Thiên Ngoại Động Thiên. "