Chương 336: đạo khác biệt

Tiền Gia lão tổ bừng tỉnh đại ngộ, vừa không lớn dám tin tưởng:
"Làm sao có thể là ngươi đây? Ngươi mới bao nhiêu lớn điểm......"
Mặc Họa mặt dày mày dạn phủ nhận nói: "Không phải là ta. "
Nhưng hắn phủ nhận, căn bản không làm nên chuyện gì.
Tiền Gia lão tổ nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt đã phi thường chắc chắn, nhưng tựa hồ cũng không tức giận.
Mặc Họa khẩn trương sau khi, vừa hơi nghi hoặc một chút.
Bản thân hố Hắc Sơn Trại, vừa hố Tiền Gia lão tổ, có thể Tiền Gia lão tổ trong ánh mắt, lại không có chút nào hận ý, hắn tính tình có tốt như vậy?
"Ngươi có phải hay không nghi hoặc, ta vì cái gì không tức giận? " Tiền Gia lão tổ hỏi.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tiền Gia lão tổ ánh mắt thâm thúy, "Ngươi nếu là bình thường tu sĩ, vô luận là Liệp Yêu Sư, là Đạo Đình Ti tu sĩ, vẫn là gia tộc tu sĩ, hủy ta trăm năm tâm huyết, ta đều biết đưa ngươi tháo thành tám khối. "
"Có thể ngươi khác biệt. " Tiền Gia lão tổ ánh mắt hơi ngạc nhiên, "Ngươi lại chỉ là cái hơn mười tuổi hài tử, có thể làm được những này, can đảm mưu trí đều không tầm thường, nhường ta bất ngờ. "
"Càng quan trọng chính là, ngươi vẫn là cái Trận Sư, hơn nữa Trận Pháp tạo nghệ, thậm chí so Trúc Cơ Kỳ Tam Đương Gia cũng cao hơn sâu rất nhiều......"
"Chỉ là đáng tiếc, ngươi không phải là ta Tiền Gia tử đệ......"
Tiền Gia lão tổ ngữ khí có nhàn nhạt tiếc nuối.
"Là ngươi Tiền Gia tử đệ thì phải làm thế nào đây? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Tiền Gia lão tổ ánh mắt ngưng lại: "Ngươi nếu là ta Tiền Gia tử đệ, dù chỉ là bàng chi, chỉ cần có một chút xíu Tiền Gia huyết mạch, ta liền có thể để ngươi làm trưởng lão......"
"Thậm chí chỉ cần ngươi muốn, ta có thể lực bài chúng nghị, để ngươi làm Tiền Gia gia chủ! "
Mặc Họa bĩu môi, "Ngươi gạt người cũng tìm chút đáng tin cậy. "
Tiền Gia lão tổ nói "Tiền Gia hết thảy đều bởi lão phu định đoạt, ta nếu để ngươi làm gia chủ, vậy ngươi tất nhiên chính là gia chủ! "
"Làm gia chủ cũng không phải chuyện gì tốt. " Mặc Họa chỉ chỉ nằm trên mặt đất Tiền Hoằng nói
"Người gia chủ này, liền bị ngươi chơi chết......"
Tiền Gia lão tổ liền giật mình, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi cùng hắn khác biệt! "
Tiền Gia lão tổ ánh mắt hơi trầm xuống, "Hoằng Nhi vô luận tư chất, tâm tính, vẫn là thủ đoạn, đều muốn kém rất nhiều, duy nhất có giá trị, chính là hắn cái này thân huyết mạch, trên người hắn, chảy máu của ta. "
"Cho nên vừa vặn cho ngươi làm thang a? " Mặc Họa không mặn không nhạt châm chọc đạo.
Tiền Gia lão tổ lại không tức giận, cười nhạt nói: "Toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng thôi. "
Ngay cả chính ngươi cháu trai ruột đều không làm người nhìn a......
Mặc Họa nhìn Tiền Gia lão tổ ánh mắt càng thêm xem thường.
Tiền Gia lão tổ nhíu mày trầm tư, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, "Không, không phải là Tiền Gia tử đệ cũng không sao, ngươi có cái này thân bản sự, huyết mạch đã không quan trọng. "
Tiền Gia lão tổ nhìn xem Mặc Họa nói "Ngươi có thể đầu nhập ta, làm việc cho ta, chúng ta xây lại một tòa Hắc Sơn Trại, ta để ngươi làm Hắc Sơn Trại đại trưởng lão! "
"Ta không ra mặt, ngươi chính là ngàn vạn người phía trên Hắc Sơn Trại đầu mục, những cái kia Tà Tu, đều muốn tôn kính ngươi hiệu lệnh, duy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! "
Mặc Họa há to miệng, nói không ra lời.
Cái này Tiền Gia lão tổ, thật là cảm tưởng......
"Hắc Sơn Trại đã không có. " Mặc Họa nhắc nhở hắn đạo.
"Là Đại Hắc Sơn Hắc Sơn Trại đã không có. " Tiền Gia lão tổ ánh mắt dần dần sắc bén, "Có thể thế gian này, không chỉ một cái Đại Hắc Sơn, cũng không chỉ một cái Hắc Sơn Trại. "
"Bất kỳ địa phương nào, cũng có thể là Đại Hắc Sơn, chỉ cần có người, liền có thể có Hắc Sơn Trại. "
"Tên gọi là gì, bất quá đều là chút dọa người tên tuổi thôi. "
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Cái này Tiền Gia lão tổ, dã tâm so hắn nghĩ đến phải lớn, mưu đồ cũng đúng thật sâu xa, hơn nữa không quan tâm nhất thời được mất, thả xuống được nhất thời ân oán.
Như thật làm cho hắn đạt được, tương lai hẳn là một phương ma đạo kiêu hùng.
Mặc Họa cũng lười cùng hắn lá mặt lá trái, quả quyết nói "Ta là không thể nào cùng ngươi làm bạn ! "
"Vì sao? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, tìm cái có chút soái khí lí do thoái thác:
"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ! "
Tiền Gia lão tổ có chút cười lạnh, "Tuổi còn trẻ, biết cái gì là đạo? "
"Mặc kệ cái gì là đạo, dù sao cùng ngươi đạo khác biệt. " Mặc Họa đạo.
Tiền Gia lão tổ thần sắc dần dần phai nhạt đi, lạnh lùng nói:
"Chờ ngươi trưởng thành, ra Thông Tiên Thành, gặp qua thế gian khổ sở, nhìn qua thế đạo thác loạn, hưởng qua tu đạo tuyệt vọng, ngươi liền sẽ rõ ràng, ta nói đều là đúng......"
"Vậy cũng phải chờ ta gặp qua lại nói. " Mặc Họa căn bản không tin Tiền Gia lão tổ lừa dối, "Mọi thứ không thân mắt thấy qua, làm sao có thể biết? "
Tiền Gia lão tổ biết mình thuyết phục không được Mặc Họa, liền lui một bước.
"Những sự tình này, ngươi về sau có thể từ từ suy nghĩ, nhưng là hiện tại, ngươi trước tiên có thể giúp ta làm việc, ngươi muốn cái gì, ta đều biết nghĩ trăm phương ngàn kế cho ngươi. "
Tiền Gia lão tổ khẩn thiết đạo.
Tam Đương Gia bị giam tiến đạo ngục, hắn cần một cái Trận Sư.
Cùng Mặc Họa so sánh, Tam Đương Gia Trận Pháp tạo nghệ liền kém rất nhiều.
Nếu như Mặc Họa có thể giúp hắn, kia Tam Đương Gia sống hay chết, hắn căn bản cũng không thèm ngoảnh đầu.
"Ta nếu không nguyện ý đây? " Mặc Họa âm thanh lạnh lùng nói.
"Cái này liền không phải do ngươi. " Tiền Gia lão tổ thản nhiên nói.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Ngươi muốn giết ta? "
"Ta không giết ngươi. " Tiền Gia lão tổ đạo, "Nhưng ngươi dù sao cũng nên có phụ mẫu bằng hữu đi. "
Mặc Họa lông mày nhướn lên nói "Ngươi dám! "
Tiền Gia lão tổ cũng không muốn gây Mặc Họa sinh khí, không nghĩ Mặc Họa trong lòng còn có oán hận, hắn nghĩ Mặc Họa cam tâm tình nguyện giúp hắn, liền ôn nhu nói:
"Chỉ cần ngươi giúp ta, ta có thể không làm khó dễ bọn hắn. "
Mặc Họa trong lòng cười lạnh.
Tiền Gia lão tổ nói "Ngươi không tin? "
Mặc Họa ghét bỏ nhìn hắn một cái, "Ngươi cứ nói đi? "
Hắn ngay cả mình huyết nhục chí thân đều giết, có thể thấy được vô tình vô nghĩa, nói lời đều là đánh rắm, một chữ cũng không thể tin.
Hắn thì thôi giúp Tiền Gia lão tổ, cũng bất quá là cái thứ hai Tam Đương Gia thôi.
Lúc hữu dụng lợi dụng hạ, vô dụng thời điểm liền vứt bỏ.
Tiền Gia lão tổ thấy Mặc Họa khó chơi, cũng mất đi thuyết phục hứng thú.
Dù sao chờ hắn tu vi đột phá, lấy Mặc Họa cha mẹ áp chế, hắn không tin Mặc Họa hội không nghe hắn.
Mà có Mặc Họa Trận Pháp tương trợ, đợi một thời gian, xây lại cái Hắc Sơn Trại cũng không phải việc khó gì.
Bất quá nhiều bỏ chút thời gian thôi.
Thời gian hội ăn mòn tâm trí của con người, Mặc Họa tuổi còn trẻ, đạo tâm không có khả năng có bao nhiêu kiên định.
Lòng người ở giữa, còn có lớn muốn.
Hắn chỉ cần nghĩ cách, dẫn dụ Mặc Họa bước vào tà đạo, dù là chỉ phóng ra một bước, liền vĩnh viễn không quay đầu lại được.
Đến lúc đó, Mặc Họa cũng chỉ có thể cam tâm tình nguyện để cho hắn sử dụng.
Hắn vẫn như cũ còn có thể xây lại Hắc Sơn Trại, lại nuôi dưỡng Tà Tu, lại lợi dụng Trận Pháp ẩn thân cùng ẩn nấp.
Chỉ bất quá lần này, có Mặc Họa Trận Pháp gia trì, Hắc Sơn Trại đem càng thêm cường đại, cũng vĩnh viễn không có khả năng bị người phát hiện.
Dù sao không có khả năng lại có một cái tiểu tu sĩ, có thể giống Mặc Họa dạng này, đã hội ẩn nấp, vừa hội Trận Pháp, còn có thể hữu dũng hữu mưu, dám can đảm chui vào Hắc Sơn Trại, nghe trộm trong bóng tối bí ẩn.
Mặc Họa cũng hiểu ra Tiền Gia lão tổ ý nghĩ, liền không vui nói:
"Ác giả ác báo, ngươi cẩn thận gặp báo ứng. "
Tiền Gia lão tổ chỉ cảm thấy Mặc Họa ngây thơ, cười lạnh nói:
"Thế gian này nếu quả thật có báo ứng, vậy ta đã sớm nên gặp báo ứng, không có khả năng sống đến bây giờ. "
Mặc Họa còn muốn nói điều gì, đã thấy Tiền Gia lão tổ cười nhạt một tiếng:
"Ngươi có phải hay không, còn đang suy nghĩ lấy kéo dài thời gian? "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói: "Ta luôn luôn không đều là đang trì hoãn thời gian a? "
Tiền Gia lão tổ nhìn Mặc Họa ánh mắt càng thêm thưởng thức, đồng thời cũng có một tia ý vị sâu xa, "Ngươi đoán ta hiện tại, có hay không ở luyện hóa dược lực. "
Mặc Họa sững sờ, Thần Thức thả ra, chấn động trong lòng.
Tiền Gia lão tổ khí tức, đang dần dần mạnh lên!
Tiền Gia lão tổ thản nhiên nói:
"Ta biết ngươi dao linh hô người, có thể cái này sào huyệt rắc rối phức tạp, chờ bọn hắn chạy tới, ta cũng đúng lúc đem dược lực luyện hóa, đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, cũng đúng lúc có thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, báo lên lần vây giết một tiễn mối thù. "
Mặc Họa kinh hãi, nguyên lai hết thảy đều ở Tiền Gia lão tổ trong tính toán.
Hắn vẫn luôn ở luyện hóa thể nội Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan dược lực, cùng mình trò chuyện, chỉ là đang bồi bản thân chơi mà thôi!
Mặc Họa đáy lòng phát lạnh, bối rối tỏa ra.
Hắn ép buộc bản thân tỉnh táo, ngẫm lại còn có hay không cái gì biện pháp.
Có thể hắn suy nghĩ lộn xộn, trong lúc nhất thời, căn bản nghĩ không ra ý định gì.
Chính vô kế khả thi lúc, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ, tiếp theo mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhìn về phía Tiền Gia lão tổ sau lưng, giống như là nhìn thấy cực đáng sợ một màn.
Tiền Gia lão tổ coi là Mặc Họa đang diễn trò lừa hắn, cũng không thèm để ý.
Có thể Mặc Họa, là thật nhìn thấy một màn kinh khủng!
Hắn nhìn thấy, đầu kia chết đi heo, vậy mà vô thanh vô tức đứng lên!
Nó đã chết, con mắt trắng bệch, cho nên quanh thân không có một tia khí tức.
Tiền Gia lão tổ căn bản không phát hiện được.
Con kia heo mang theo tĩnh mịch khí tức, lặng yên không một tiếng động, đi đến Tiền Gia lão tổ sau lưng.
Tiền Gia lão tổ vẫn không hay biết cảm giác, nhưng hắn phát giác không đối, bởi vì Mặc Họa thần sắc sợ hãi, không giống giả mạo.
Tiền Gia lão tổ nghĩ đến quay người nhìn một chút, nhưng là, thì đã trễ.
Hiện ra tròng trắng mắt Trư yêu, mở ra huyết bồn đại khẩu, chỉ một ngụm, liền cắn mất Tiền Gia lão tổ phía bên phải gần nửa đoạn thân thể.
Tiền Gia lão tổ biểu tình khiếp sợ lưu lại ở trên mặt, toàn vẹn không biết xảy ra chuyện gì.
Chờ hắn giãy dụa lấy, quay đầu, liền nhìn thấy con kia đã chết đi heo, đang dùng tái nhợt mà trống rỗng ánh mắt, lạnh lùng nhìn về hắn.
"Làm sao lại......"
Tiền Gia lão tổ lẩm bẩm nói.
Trư yêu đem Tiền Gia lão tổ nửa thân thể, nguyên lành nhai mấy lần, trực tiếp nuốt vào trong bụng.
Không chờ Tiền Gia lão tổ lại nói cái gì, huyết bồn đại khẩu lần nữa mở ra.
Cái này chiếc thứ hai, liền đem đa mưu túc trí Tiền Gia lão tổ, toàn bộ đều nuốt mất !
Kẻ đem người cho heo ăn, cuối cùng cũng uy heo.
