Chương 817: truy sát
"Đạo Đình Ti......"
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc, lẩm bẩm nói, "Kia theo ý ngươi, là Quý Thủy Môn cấu kết Đạo Đình Ti, âm thầm đối với ngươi hạ thủ? "
"Không sai. "
Mặc Họa nghi hoặc, "Những sự tình này, làm sao ngươi biết ? "
Quý Thủy Môn liền thôi.
Đạo Đình Ti nước sâu, nội bộ cho dù có chút bẩn thỉu cấu kết, cũng không phải hắn một cái "Chó nhà có tang" Thủy Ngục Môn hậu nhân có thể biết.
Lão giả cười lạnh, "Ngươi đừng quên, ta Thủy Ngục Môn là cái gì xuất thân. Thủy ‘Ngục’ Môn cái này‘ Ngục’ chữ, vốn là được từ‘ Đạo Ngục’. Ta Thủy Ngục Môn lịch đại tu sĩ, cũng đều ở Đạo Đình Ti nhậm chức, thiện đuổi bắt, chưởng hình phạt, sau lưng thậm chí bị xem như Đạo Đình Ti chó săn, một chút không sạch sẽ công việc, tất cả đều bởi ta Thủy Ngục Môn tới làm. Đạo Đình Ti bên trong những cái kia bẩn thỉu, ta làm sao có thể không biết? "
"Huống chi, Quý Thủy Môn vốn là Thủy Ngục Môn‘ mượn xác hoàn hồn’ chi vật, cùng Đạo Đình Ti cấu kết, không thể bình thường hơn được. "
"Ta bị truy sát, Vu Gia hậu nhân bị diệt môn, cái này cọc cọc kiện kiện, ngoài sáng là không nhìn thấy Đạo Đình Ti tay chân, nhưng ở ta bực này người trong nghề trong mắt, vừa khắp nơi đều là Đạo Đình Ti thân ảnh. "
Mặc Họa nói "Đạo Đình Ti bên trong tình huống cũng rất phức tạp đi, khác biệt thế gia, không đồng tông môn tu sĩ hỗn tạp, không thể quơ đũa cả nắm. "
Lão giả nói: "Đạo Đình Ti là một cái thùng nhuộm, phàm là đi vào, sớm tối đều muốn nhiễm lên một lần, trước ngươi là màu gì, trọng yếu sao? "
Mặc Họa nhíu mày.
Lão giả nhìn xem Mặc Họa, cuối cùng thở dài, thành tâm nói
"Tiểu huynh đệ, ngươi dù thông minh, làm việc kín đáo, thủ đoạn thậm chí không kém hơn một chút ở Tu Giới trà trộn nhiều năm lão tu sĩ, nhưng dù sao nhỏ tuổi, gặp ít, không biết lòng người chân chính hiểm ác. "
"Thế gian này, sắc tung nhân dục, tài hại nhân tâm, mà quyền hạn, đối với nhân tâm ăn mòn, mới là lợi hại nhất. "
"Đạo Đình Ti đương quyền, sinh sát nắm chắc, thế hệ kế tục, dần dà, tất sinh mục nát mọt, đây là thế gian nhất không thể sụp đổ đạo lý. "
"Huống chi, Đạo Đình đến nay đã kéo dài hai vạn năm, thời gian này, quá dài dằng dặc, đầy đủ đem từng cái mọt, dưỡng thành quái vật khổng lồ. "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Đạo Đình Ti bên trong, cũng có thanh lưu đi......"
Lão giả giễu cợt một tiếng, "Là thật thanh lưu, hay là giả thanh lưu, ai có thể phân rõ? Lại nước dù trong, chảy đến chảo nhuộm bên trong, không phải là muốn biến nhan sắc. Nếu không muốn biến nhan sắc, cái kia không biết có bao nhiêu người, hi vọng ngươi chết......"
Mặc Họa có chút gật đầu.
Lão giả nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt phức tạp, thở dài:
"Lão phu nói đến thế thôi, lựa chọn ra sao, liền giao cho tiểu hữu, ta không yêu cầu xa vời tiểu hữu tương trợ, chỉ hi vọng tiểu hữu có thể tuân thủ nghiêm ngặt ước định, không đem hành tung của ta tiết lộ ra ngoài, nếu không thu nhận tai hoạ, Thủy Ngục Môn đạo thống đoạn tuyệt, ta chết không nhắm mắt, chính là hóa thành lệ quỷ, cũng phải tìm tiểu hữu đòi một lời giải thích......"
Ngươi chính là hóa thành lệ quỷ, ta cũng một điểm không sợ......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói, bất quá hắn suy nghĩ một lát, vẫn là nói
"Ngươi cái này nồi có chút quá lớn, lại là Quý Thủy Môn, lại là Đạo Đình Ti, ta không nhất định lượn được, chỉ có thể tận lực giúp ngươi, nhưng cuối cùng có thể hay không giúp một tay cũng không tốt nói, về phần hành tung của ngươi, cứ việc yên tâm, ta không hội cùng ngoại nhân nói. "
Lão giả thần sắc cảm kích, "Đã như vậy, liền đa tạ tiểu hữu. "
Mặc Họa gật đầu, "Còn có một việc......"
Thần sắc hắn lạnh lùng, "Vừa mới hai đứa bé kia, cũng là Vu Gia hậu nhân đi, ngươi đem Thủy Ngục Môn công pháp truyền cho bọn hắn, liền không sợ bị Quý Thủy Môn phát hiện, đồ toàn bộ làng chài? "
Lão giả thần sắc trì trệ.
Lúc trước hắn đã tận lực giấu diếm, không muốn đem Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử thân phận bộc lộ ra đi.
Lại không nghĩ rằng, trước mắt vị thiếu niên này tu sĩ, đã biết tất cả mọi chuyện.
Lão giả khuôn mặt đắng chát, thở dài:
"Ta thực tế là......Không có cách nào......"
"Truyền, bọn hắn có thể sẽ chết. Nhưng là nếu không truyền, một khi ta chết, toàn bộ Thủy Ngục Môn đạo thống, liền triệt để tuyệt, ta như thế nào xứng đáng liệt tổ liệt tông......"
Lão giả kích động trong lòng, nhất thời sắc mặt trắng bệch, mãnh liệt ho khan, khóe miệng vừa ho ra máu.
Mặc Họa lắc đầu, ngược lại không tiện trách cứ hắn cái gì.
"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nếu là nguyện ý, ngày mai ta tìm chiếc xe, mang ngươi đến một chỗ dưỡng thương. "
Lão giả chắp tay, lạnh nhạt nói: "Làm phiền tiểu hữu. "
"Ta không quấy rầy ngươi. " Mặc Họa quay người muốn đi gấp, chợt bị lão giả gọi lại, "Tiểu hữu......"
Hắn quay đầu, nhìn sơn động chung quanh lít nha lít nhít Sát trận, có chút tê dại da đầu, "Những này Trận pháp......"
"A, không có việc gì, ta không giết ngươi. " Mặc Họa đạo.
"Không phải là......" Lão giả đầu có chút đau.
Ngươi tốt xấu cho ta phá a.
Trên sơn động tràn đầy tất cả đều là Sát trận, không khác trong phòng bày đầy thuốc nổ, một điểm liền nổ, cái này khiến hắn như thế nào ngủ được cảm giác?
Mặc Họa lại không để ý tới hắn, quay người đi.
Muốn hủy chính hắn phá đi.
Bản thân tân tân khổ khổ họa Trận pháp, cũng còn chưa bao giờ dùng qua, như thế nào bỏ được hủy đi.
Đương nhiên, chủ yếu cũng là hắn lười.
Dù sao Sát trận vừa không có bố tại cửa nhà mình.
Trước động lão giả, nhìn xem Mặc Họa buông tay mặc kệ dần dần đi xa bóng lưng, lắc đầu bất đắc dĩ.
Cái này tiểu tu sĩ, thực tế là có chút "Vô lại".
Bóng đêm nặng nề, ánh trăng thê lương, núi hoang không còn cư trú chỗ.
Lão giả chỉ có thể đắng chát thở dài, một lần nữa trở lại trong sơn động.
Dù sao, cũng là ở cuối cùng một đêm......
......
Cách núi hoang, Mặc Họa vừa trở lại làng chài nhỏ, xác nhận Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử hai người, đã bình yên vô sự trở lại trong nhà an an ổn ổn ngủ, lúc này mới yên tâm.
Bất quá tiếp tục như vậy, cũng không phải biện pháp.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền lấy ra Truyền Thư Lệnh, cho Cố Trường Hoài truyền thư nói "Cố thúc thúc, có kiện rất trọng yếu sự tình......"
Không đến một lát, Cố Trường Hoài liền không vui nói:
"Giờ nào, còn chưa ngủ? "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn, phát hiện sắc trời rất đen, sớm đã qua nửa đêm, xem chừng đại khái đã là giờ Dần.
Tựa như là hơi trễ......
Nhưng là, Mặc Họa đạo, "Cố thúc thúc, ngươi cũng không ngủ? "
Cố Trường Hoài: "Đạo Đình Ti tương đối bận rộn......"
Mặc Họa: "Ngươi không phải là bị‘ giá không’ sao? "
Cố Trường Hoài: "......"
Mặc Họa trong lòng giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, "Cố thúc thúc, ngươi......Không hội là cùng cái kia Hoa Giáo Tập ra mắt, nói ra cảm tình đến, cho nên cơm nước không vào, đêm không thể say giấc đi? "
"Nói bậy bạ gì đó? ! "
Cố Trường Hoài hận đến nghiến răng.
Mặc Họa tiểu tử này nếu là ở trước mặt hắn, hắn không phải đem hắn lỗ tai nắm chặt mất không thể.
"Đạo Đình Ti đến cái mới Điển Ti, tương đối phiền, sự tình cũng nhiều......" Cố Trường Hoài đạo.
"Mới Điển Ti? " Mặc Họa sững sờ, "Ai vậy? "
Cố Trường Hoài im lặng, "Ta nói ngươi cũng không biết, còn có, Đạo Đình Ti sự tình, đừng loạn đả nghe. "
"A. "
Cố Trường Hoài lại nói "Muộn như vậy, tìm ta có chuyện gì? "
Mặc Họa vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên nhớ tới cái kia tên là "Vu Thương Hải" Thủy Ngục Môn lão giả lời nói, không khỏi trong lòng hơi rét, hỏi:
"Cố thúc thúc, Cố Gia xem như‘ thanh lưu’ a? "
Cố Trường Hoài nhíu mày, trầm tư một lát, chậm rãi nói:
"Ta không thích‘ thanh lưu’ hai chữ này, Đạo Đình Ti tu sĩ, tự nhiên theo Đạo Luật, thực sự cầu thị, nên bắt thì bắt, đáng giết thì giết, theo lẽ công bằng làm việc, không có gì cái gọi là thanh lưu hay không thanh lưu. "
"Bất quá, ở trong mắt người khác, chúng ta Cố Gia hình như đích xác bị coi là‘ thanh lưu’......"
Mặc Họa gật đầu, trong lòng hiểu ra, lúc này mới lên tiếng nói
"Ta đụng phải một người, người này cùng Vu Gia Thủy Trại có quan hệ, hắn nói Vu Gia Thủy Trại bị diệt môn, là Quý Thủy Môn sai sử Tà Tu hạ thủ. "
"Ngoài ra, người này vẫn là Thủy Ngục Môn hậu nhân......"
Đêm đã khuya, Cố Trường Hoài bận bịu cả ngày, nguyên bản thần sắc mệt mỏi thái, lúc này nghe vậy, lập tức thần sắc chấn động.
"Coi là thật? "
Mặc Họa im lặng, "Ta lúc nào lừa qua ngươi? "
Ngươi gạt ta có nhiều việc đây.
Cố Trường Hoài thầm nghĩ.
Bất quá bây giờ không phải là nói xấu thời điểm, Cố Trường Hoài liền hỏi: "Ngươi bây giờ ở đâu? "
Mặc Họa: "Ta ở làng chài nhỏ. "
"Yên Thủy Hà bờ làng chài nhỏ? " Cố Trường Hoài nhíu mày, "Ngươi làm sao lại ở nơi đó? "
"Việc này nói rất dài dòng, lúc gặp mặt, ta lại nói rõ chi tiết. " Mặc Họa đạo.
Truyền Thư Lệnh nói đến quá chậm.
Hơn nữa, những cái nào có thể nói, những cái nào không thể nói, hắn còn phải lại cân nhắc một chút.
"Tốt! " Cố Trường Hoài trầm tư một lát, nói "Ta bây giờ còn tại Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti, tạm thời thoát thân không ra, chờ đem trong tay sự tình xử lý xong, sáng mai ta trôi qua tìm ngươi. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Trò chuyện xong sau, Mặc Họa thu hồi Truyền Thư Lệnh, ngồi xổm ở đầu thôn trên đại thụ, một mình trầm tư.
Chuyện này vẫn là quá lớn, liên lụy thế lực cũng nhiều.
Tự mình một người, đục nước béo cò còn có thể, nhưng nghĩ lật tẩy, hiện tại vẫn là không có cái năng lực kia.
Thậm chí bảo đảm Thủy Ngục Môn lão giả kia chu toàn, cũng vượt qua phạm vi năng lực của mình.
Càng nghĩ, vẫn là chỉ có thể xin nhờ Cố thúc thúc.
Nhưng trong này, có một vấn đề.
Mặc Họa mình ngược lại là rất tín nhiệm Cố thúc thúc.
Mặc dù hắn tính tình không tốt, sắc mặt cũng thối, nói chuyện có đôi khi tương đối khó nghe, một chút cũng không ôn nhu quan tâm, nhưng đích thật là người tốt.
Có thể Thủy Ngục Môn lão đầu kia, liền chưa hẳn.
Hắn đối với Đạo Đình Ti tu sĩ, cảnh giác cực nặng, nếu là biết Cố thúc thúc Đạo Đình Ti Điển Ti thân phận, chưa hẳn nguyện ý phối hợp.
"Tính, đến lúc đó rồi nói sau......"
Mặc Họa thầm nghĩ.
Còn nữa nói, lão giả kia cũng chưa hẳn là người tốt lành gì, nói cũng chưa chắc tất cả đều là nói thật.
Đến lúc đó đem Cố thúc thúc gọi tới, có Cố thúc thúc cái này Kim Đan Điển Ti trấn tràng tử, nói không chừng có thể hỏi ra càng nhiều đồ vật đến.
Sau đó Mặc Họa liền bắt đầu nhắm mắt đả tọa, đem Thần Thức chìm vào thức hải, nắm chặt thời gian ở Đạo Bia trên luyện Trận pháp.
Hiện tại hắn Thần Thức mười chín văn, có thể học Trận pháp càng nhiều, cho nên một phút một giây thời gian, đều muốn đầy đủ lợi dụng.
Chỉ có học càng nhiều Trận pháp, đem Thần Thức tôi luyện đến cực hạn, tương lai mới có càng nhiều Trận pháp cho mình học.
Mãi cho đến bình minh, phương đông tản sáng.
Mặc Họa mở mắt ra, thật dài thở hắt ra, duỗi lưng một cái.
Sau đó thừa dịp triêu dương, Tử Khí Đông Lai, Mặc Họa lấy ra linh thạch, tu luyện một hồi, liền bắt đầu chờ Cố Trường Hoài.
Làng chài nhỏ bên trong, Ngư Tu cũng nhao nhao rời giường, bắt đầu vất vả cần cù một ngày.
Mặc Họa ngồi ở trên đại thụ, chờ một hồi, không hiểu có chút nóng nảy, liền truyền thư nói
"Cố thúc thúc, ngươi chừng nào thì tới? "
Đối diện không có trả lời.
Qua một hồi lâu, Cố Trường Hoài mới hồi phục, tựa hồ có chút bất đắc dĩ: "Mới tới Điển Ti, có chút khó giải quyết, tạm thời thoát thân không ra, sau hai canh giờ ta trôi qua. "
"Được rồi, nhớ được thuê chiếc lớn một chút xe ngựa. " Mặc Họa đạo.
"Tốt. "
Sau đó Mặc Họa chỉ có thể nhẫn nại tính tình tiếp tục chờ tiếp.
Có thể chờ lấy chờ lấy, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề:
Cái kia Thủy Ngục Môn lão đầu, không hội chạy đi?
Bèo nước gặp nhau, vô thân vô cố, tuy nói hắn cùng chính mình nói nhiều như vậy chuyện cũ, nhưng chưa hẳn liền thật sẽ tín nhiệm bản thân.
"Phải đi nhìn xem......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn cũng không chậm trễ, mà là trực tiếp đứng dậy, dọc theo tối hôm qua Tiểu Thuận Tử cùng Tiểu Thủy Tử đi con đường kia, đi tới núi hoang, dọc theo vách núi, nhẹ nhàng bò lên.
Đến trước sơn động, lít nha lít nhít Sát trận vẫn còn.
Nhưng Mặc Họa Thần Thức quét qua, lại phát hiện trong sơn động trống rỗng, một điểm người khí tức cũng không có.
"Người chạy......"
Mặc Họa thở dài.
Bất quá nhớ tới, cũng không tính quá ngoài ý muốn.
Cái này Thủy Ngục Môn lão giả, tộc phá người vong, lại bị người truy sát, đầy rẫy đều địch, không có khả năng tuỳ tiện tin tưởng mình.
Chỉ là hắn ấn đường biến đen, chết điềm báo tới người, cái này vừa chạy, đoán chừng thật mệnh liền không có.
"Muốn truy a? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn là tính.
Đã không tin mình, hắn cũng lười xen vào việc của người khác, lại đi cứu hắn.
Vận mệnh của người khác, là muốn tôn trọng một chút.
Đáng chết người là muốn chết.
Mặc Họa lập tức liền nghĩ rời đi, chỉ là đi đến một nửa, bỗng nhiên nhíu mày.
"Không đối......"
Mặc Họa xoay người, buông ra Thần Thức, liếc nhìn bốn phía, ánh mắt không khỏi ngưng lại, "Có những người khác tới qua......"
Cỏ dại trên có đè gãy vết tích, là nhiều người dấu chân.
Phụ cận lưu lại hỗn tạp linh lực khí tức, khí tức rất nhạt, Ngũ Hành kiêm hữu, nhưng râm mát Thủy linh lực nhiều một chút.
Đây là người khí tức.
Mặc Họa Thần Thức Đạo Hóa, thần niệm tiếp cận Thần Minh sau, đối với cái này khí tức mười phần mẫn cảm.
Hắn đi đến trước sơn động.
Cứ việc sắc trời sáng rõ, trong sơn động vẫn là đen sì.
Mặc Họa do dự một hồi, vẫn là không có tùy tiện đi vào, mà là lấy ra một con tiểu lão hổ, nhường tiểu lão hổ dò xét lộ, trong lúc đó không có phát động bất luận cái gì sát cơ, lúc này mới nhẹ chân nhẹ tay, đi vào sơn động.
Sơn động chật hẹp, bốn vách tường cũ nát.
Trong động có vết máu, còn có một chút tổn hại linh khí, trống không đan bình, dính lấy vết máu quần áo chờ chút......
Lão giả kia đã đi.
Thông qua vết tích nhìn, hắn đi được rất vội vàng, tựa hồ là phát giác được, có người muốn tới giết hắn, cho nên không thể không sớm rời đi.
"Người truy sát đến ? "
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích, ánh mắt đột nhiên thâm thúy, con ngươi đen nhánh, đồng thời nhân quả đường vân hiển hiện.
Một lát sau, hắn thi triển Ẩn Nặc Thuật, ẩn tàng thân hình, rời đi sơn động sau, lần theo một cái phương hướng, hướng càng sâu trên núi đi đến.
Ngọn núi này là núi hoang, trên núi chỉ có một ít cỏ dại, tạp mộc, yêu thú không có, cũng không có cái khác khoáng vật.
Phụ cận Ngư Tu, vừa chỉ lấy bắt cá mà sống, sẽ rất ít đến trên núi.
Càng đến chỗ sâu, càng là hoang vu.
Nhưng nguyên nhân chính là hoang vu, người linh lực khí tức, cùng nhân quả khí cơ, ngược lại càng thêm tươi sáng.
Mặc Họa lần theo khí cơ, luôn luôn hướng trên núi đi, không biết đi được bao lâu, phía trước bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.
Mặc Họa đến gần xem xét, liền thấy bảy tám cái tu sĩ, chính vây công một cái lão giả.
Lão giả kia chính là Thủy Ngục Môn Vu Thương Hải.
Ngoài ra bảy tám người, mặc khác nhau, nhưng đều che mặt, sát ý lạnh thấu xương, tu vi ở Trúc Cơ hậu kỳ đến Trúc Cơ đỉnh phong ở giữa.
Bọn hắn không có liều mạng, mà là tại dùng xa luân chiến tiến hành tiêu hao, muốn đem Thủy Ngục Môn lão giả, hao tổn là dầu hết đèn tắt.
Vu Thương Hải vốn là trọng thương, lúc này bị mấy người vây công, không ngừng tiêu hao phía dưới, sắc mặt càng là như giấy trắng.
Bảy tám cái tu sĩ bên trong, có cái dẫn đầu liền quát to:
"Lão già, ngươi sắp chết đến nơi, còn không rất sớm thúc thủ chịu trói, miễn cho thụ vô vọng nỗi khổ. "
Vu Thương Hải khí tức bất ổn, thanh âm run run rẩy rẩy, nhưng vẫn là cả giận nói:
"Một đám tạp chủng, hôm nay ta chính là chết, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng. "
Hắn linh lực xao động, Thủy linh lực ngưng tụ thành Thủy Châm, hướng bốn phía vọt tới.
Có thể cái này bảy tám cái tu sĩ, gặp hắn thật sự quyết tâm, lúc này rút lui, không cùng hắn liều mạng, mà là đợi nó linh lực mềm nhũn thời điểm, lại như như chó điên quấn đi lên.
Ác hổ cũng sợ đàn sói cắn xé.
Chớ nói chi là đầu này ác hổ, còn bản thân bị trọng thương.
Hắn cũng chỉ là ỷ vào Kim Đan nội tình, ở gượng chống lấy.
Nhưng rất hiển nhiên, cũng chống không được bao lâu.
Vu Thương Hải mặt lộ vẻ tuyệt vọng, đáy lòng lạnh buốt, thầm nghĩ ta Thủy Ngục Môn đạo thống, liền muốn đoạn tuyệt nơi này sao......
Đúng vào lúc này, chỗ tiếp cận truyền đến một đạo réo rắt thiếu niên tu sĩ thanh âm:
"Tiền bối! "
Trong sân nhất thời yên tĩnh trở lại.
Chính đang chém giết tu sĩ, tất cả đều dừng tay lại, theo tiếng kêu nhìn lại, liền trông thấy một mặt "Khẩn trương" Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc quyết tuyệt, nói "Tiền bối, Thủy Ngục Môn truyền thừa, ta hội hảo hảo truyền xuống, định không cô phụ tiền bối kỳ vọng! "
Nói xong hắn "Nhịn đau" Quay người, trực tiếp liền chạy.
Đám người sửng sốt một chút.
Vu Thương Hải cũng sửng sốt, lập tức hiểu ra, thiếu niên này, là ở thay mình hấp dẫn hỏa lực.
Mà kia bảy tám cái che mặt tu sĩ, quả nhiên thần sắc chấn kinh.
"Đại ca, làm sao bây giờ? "
"Như thế nào còn có một cái cá lọt lưới? "
"Hắn muốn chạy ! "
Dẫn đầu che mặt tu sĩ, lúc này cả giận nói:
"Tách ra, đi ba người truy kia tiểu tử, những người còn lại, theo ta ngăn chặn lão nhân này, một người sống cũng không thể bỏ qua! "
"Là! "
Trong đám người có cái ánh mắt hung ác nham hiểm che mặt tu sĩ liền nói: "Ta cũng đi, truy người ta có kinh nghiệm, cái này tiểu quỷ trốn không thoát lòng bàn tay của ta. "
Dẫn đầu tu sĩ do dự một lát, nhẹ gật đầu.
Dạng này, bọn này tu sĩ bên trong, có bốn người đuổi theo Mặc Họa.
Còn lại bốn người, tiếp tục vây công Vu Thương Hải.
Vu Thương Hải áp lực chợt giảm, nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn cũng là trầm xuống.
"Kia tiểu tử chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, bị bốn cái Trúc Cơ hậu kỳ sát thủ truy sát, cũng không biết có thể hay không trốn được......"
Tuy nói là vì thay mình giải vây, nhưng rốt cuộc vẫn là quá lỗ mãng......
Vu Thương Hải trong lòng cảm thán.
Mà đổi thành một bên, Mặc Họa quả nhiên không có "Trốn" Mất.
Hắn bị bốn cái Trúc Cơ hậu kỳ sát thủ theo đuổi không bỏ, ở trong rừng cây lượn quanh một vòng tròn lớn.
"Tiểu quỷ, đừng chạy! "
"Lại chạy, ta phải đánh gãy ngươi chân, để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! "
Mặc Họa thần sắc "Bối rối", bóng lưng hốt hoảng.
Như thế truy một đoạn thời gian, Mặc Họa đột nhiên đường vòng đến giữa sườn núi, trở lại Vu Thương Hải trước đó ẩn thân bên trong hang núi kia.
Hắn tựa hồ là "Hoảng hốt chạy bừa", một đầu đâm vào trong sơn động.
Đuổi giết hắn người sững sờ một lát, dừng bước.
"Ngoài động có Trận pháp. "
"Muốn đi vào a? "
Trong đó ba người, nhìn về phía cái kia ánh mắt hung ác nham hiểm tu sĩ, hiển nhiên lấy ý kiến của hắn làm chủ.
Ánh mắt hung ác nham hiểm tu sĩ trầm tư một lát, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngoài động Trận pháp, tất nhiên là Vu Thương Hải lão già kia bày. "
"Cái này tiểu quỷ điểm này niên kỷ, có thể hiểu cái gì Trận pháp? "
"Nếu là vạn nhất......" Có người chần chờ nói.
"Không sao, " Ánh mắt hung ác nham hiểm tu sĩ, nhìn chung quanh Trận pháp, lạnh nhạt nói, "Những này Trận pháp hẳn là Sát trận, nếu là nổ tung, cái kia tiểu quỷ cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù hắn thật có thể chưởng khống những này Trận pháp, cũng tuyệt không can đảm này, cùng chúng ta đồng quy vu tận. "
Những người khác nhao nhao gật đầu.
"Việc này không nên chậm trễ, sớm một chút đi vào‘ bắt rùa trong hũ’, đem cái này tiểu quỷ bắt lấy, sau đó dùng đến áp chế lão già kia. "
"Đem hai người này đều bắt lấy, tra tấn đến chết, Thủy Ngục Môn liền triệt để đoạn tuyệt. "
Ánh mắt hung ác nham hiểm tu sĩ cười lạnh.
Sau đó bốn người liền kết thành chiến trận, song song hướng sơn động đi đến.
Có thể tiến sơn động, lại phát hiện trong động một cái nhân ảnh đều không có.
"Chuyện gì xảy ra......"
"Người đâu? "
Ánh mắt hung ác nham hiểm tu sĩ, nhíu mày trầm tư, trong lòng bỗng nhiên giật mình, tỏa ra không ổn, đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài động.
Lúc này mới phát hiện, vừa mới bọn hắn truy sát thiếu niên tu sĩ, chẳng biết lúc nào, đã sớm đứng tại sơn động bên ngoài, trên mặt tiếu dung, hoàn toàn không có vừa mới bối rối.
Mặc Họa chỉ là làm bộ tiến sơn động.
Vừa vào động miệng thời điểm, hắn liền lặng lẽ thi triển Ẩn Nặc Thuật, rút ra, ngược lại đem bốn người này dụ dỗ đi vào.
"Không tốt, trúng kế ! "
Bốn người trong lòng đột nhiên giật mình, liều mạng muốn đi bên ngoài chạy.
Có thể Mặc Họa căn bản không hội cho bọn hắn cơ hội.
Không đợi bốn người này khởi hành, bên ngoài sơn động Mặc Họa, liền nhẹ nhàng nói một tiếng:
"Bạo! "
Lít nha lít nhít Nhị phẩm cao giai Sát trận, bỗng nhiên nổ tung, ánh lửa tỏa ra bốn phía, kim nhận lăng trì, địa phát sát cơ.
Trong tiếng ầm ầm, Sát trận kích phát.
Mãnh liệt linh lực xen lẫn chấn động, đem sơn động chấn động đến vỡ nát, cũng đem cái này bốn cái che mặt tu sĩ, đều trấn sát!
Như thế đông đảo cao giai Sát trận, Kim Đan cảnh Vu Thương Hải, còn sinh ra lòng kiêng kỵ, chớ nói chi là những này Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rất là hài lòng.
Cứ như vậy, bản thân họa Sát trận liền phát huy được tác dụng, không có lãng phí.
Lãng phí là đáng xấu hổ.
Dù sao cũng là bản thân tân tân khổ khổ, tốn hao Linh Mực, linh thạch, tiêu hao thần niệm họa Trận pháp, không cần cũng quá đáng tiếc.
Giải quyết hết bốn người, Mặc Họa vừa đường cũ trở về, đi tìm Vu Thương Hải.
Đến thâm sơn, lại phát hiện vây công Vu Thương Hải bốn người, đã biến thành ba người.
Còn có một người nằm trên mặt đất, sắc mặt âm hàn, tựa hồ bên trong Thủy độc, khí tức yếu ớt.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Quả nhiên lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.
Cái này Vu Thương Hải, vẫn là rất lợi hại.
Nhìn thấy Mặc Họa trở về, không chỉ có Vu Thương Hải, thậm chí còn lại ba cái sát thủ, đều mười phần kinh ngạc.
"Tiểu quỷ, ngươi như thế nào chạy thoát ? "
Dẫn đầu tu sĩ trầm giọng nói.
Mặc Họa cười cười, tiếu dung ôn hòa, "Đem truy ta người giết, tự nhiên là chạy thoát. "
Lời vừa nói ra, trong sân tu sĩ tất cả đều thần sắc đại biến.
Mà Mặc Họa không cùng bọn hắn nói nhảm, đã bắt đầu chuẩn bị xoa hỏa cầu.
Đại khái một nén hương sau, còn lại ba người cũng đều chết.
Hai đối với ba, ở Mặc Họa cùng Vu Thương Hải liên thủ, cái này ba cái Trúc Cơ tu sĩ không có nhân số ưu thế, cũng chỉ là dê đợi làm thịt, căn bản không có sức hoàn thủ.
Từ đó, tám cái sát thủ, toàn bộ bị xử lý.
Trên mặt đất nằm ngang mấy đạo thi thể.
Vu Thương Hải nhìn xem Mặc Họa, thần sắc kinh ngạc, chấn động trong lòng.
Cái này tiểu thiếu niên, rốt cuộc là thần thánh phương nào, rõ ràng chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, rõ ràng xem ra cũng không mạnh, nhưng giết lên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, có thể như thế không chút phí sức......
Mặc Họa lại thần sắc như thường, đối với Vu Thương Hải đạo, "Ngươi trước đả tọa, điều dưỡng tổn thương đi. "
Đừng đợi chút nữa lại chết, bản thân liền trắng cứu hắn.
Vu Thương Hải thở dài một tiếng, chắp tay nói:
"Đa tạ! "
Cái này âm thanh "Đa tạ", liền thành tâm nhiều.
Về sau Vu Thương Hải bắt đầu đả tọa điều tức, Mặc Họa thì bắt đầu "Lục soát thi thể".
Nhưng chết mất bốn người trên thân, không có tìm ra vật gì có giá trị, trong túi trữ vật cũng chỉ có một chút dự bị linh thạch cùng đan dược.
Mặc Họa có chút thất vọng.
"Còn đĩnh cẩn thận......"
Hắn nghĩ nghĩ, liền nhớ lại sơn động nơi đó, còn có bốn cái bị hắn nổ chết che mặt tu sĩ.
Đợi Vu Thương Hải thương thế tốt hơn một chút, Mặc Họa liền cùng Vu Thương Hải cùng một chỗ trở lại sơn động.
Sơn động bị nổ vỡ nát, Trận pháp vết tích trải rộng.
Vu Thương Hải lúc này mới ý thức được, Mặc Họa chưa hề nói lời nói dối, bốn người khác đích xác cũng chết ở hắn trong tay, không khỏi trong lòng hơi lạnh.
Quả thật là người không thể xem bề ngoài.
Dáng dấp càng non, giết người càng hung ác.
Mặc Họa suy tư một lát, chỉ vào sơn động, đối với Vu Thương Hải nói
"Tiền bối, thay ta đem bốn người kia móc ra đi. "
Vu Thương Hải không biết Mặc Họa muốn làm gì, nhưng vẫn là án lấy Mặc Họa phân phó, bắt đầu từ đá vụn bên trong đào người.
Thương thế hắn mang theo, nhưng vừa mới nghỉ ngơi một hồi, lúc này đào chút đá vụn, cũng là không khó.
Không đến nửa canh giờ, bốn cỗ thi thể liền bị đào lên, song song bày ở cùng một chỗ, chỉnh chỉnh tề tề.
Mặc Họa xốc lên bọn hắn trước mặt che đậy, phát hiện không biết cái nào.
Hơn nữa, bốn người này bị Sát trận giết chết, hơn phân nửa khuôn mặt, còn bị Trận pháp nổ nát, càng không dễ dàng phân biệt tướng mạo.
Mặc Họa lại bắt đầu soát người.
Lục soát một lát, thu hoạch cũng không lớn.
Tựa hồ là vì điệu thấp làm việc, đám người này lên đường gọn nhẹ, trong túi trữ vật cũng chỉ có đơn giản một chút đan dược linh khí, cùng vụn vặt linh thạch.
"Không có cái gì manh mối......"
Mặc Họa lắc đầu, thở dài.
Nhưng hắn vẫn còn có chút không cam tâm, căn cứ chính mình cùng Đạo Đình Ti tu sĩ, cùng thời gian dài như vậy đến, cùng Tội Tu liên hệ kinh nghiệm, bắt đầu ngưng tụ Thần Thức, từ đầu đến chân, từng chút từng chút soát người......
Quả nhiên, sau một khoảng thời gian, Mặc Họa liền phát hiện dị thường.
Trong bốn người này, có một người một hạt răng, chất liệu rõ ràng khác biệt.
"Răng! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Lúc trước hắn cùng Tội Tu liên hệ, nhớ được có chút Tội Tu, sẽ đánh nát hàm răng của mình, một lần nữa khảm lên một cái, răng bộ dáng "Rương trữ vật".
Cái này rương trữ vật rất nhỏ, chỉ có thể cất giữ lớn cỡ bàn tay điểm đồ vật, nhưng đích xác mười phần ẩn nấp.
Nếu không phải hắn có phong phú đuổi bắt Tội Tu kinh nghiệm, cũng căn bản không ý thức được.
Mặc Họa đem người này răng rút ra, sau đó lấy Thần Thức dẫn dắt, từ đó lấy ra một kiện sự vật.
Đây là một viên lệnh bài.
Hơn nữa hình dạng và cấu tạo mười phần nhìn quen mắt.
Mặc Họa cau mày, tường tận xem xét một lát, lúc này mới đột nhiên nhận ra, cái này đúng là một viên "Đạo Đình Ti" Chấp Ti Lệnh!
Hắn cùng Cố Trường Hoài hỗn lâu như vậy, Đạo Đình Ti lệnh bài, phần lớn đều biết.
Cấp thấp, giống như là hắn "Người ngoài biên chế" Thanh đồng lệnh bài, cấp cao điểm, giống như là Cố Trường Hoài Điển Ti Lệnh.
Thường thấy nhất, chính là Đạo Đình Ti bên trong, chấp ti đeo cái này "Chấp Ti Lệnh".
Cố An cùng Cố Toàn, mang chính là loại này.
Mặc Họa trong lòng hơi trầm xuống, đem Chấp Ti Lệnh lật lên, nhìn thoáng qua sau, con ngươi thu nhỏ lại.
Chấp Ti Lệnh mặt sau, khắc một chữ:
"Tiêu! "
Đạo Đình Ti Tiêu Gia!
Cái này bị nổ chết người, là Đạo Đình Ti Tiêu Gia chấp ti? !
Mặc Họa trầm mặc một lát, trong lòng dần dần cảm thấy có chút không ổn.
Hắn nghĩ một lát, móc ra Truyền Thư Lệnh, yên lặng cho Cố Trường Hoài truyền thư nói "Cố thúc thúc, ngươi nhanh lên tới......"
Một lát sau, Cố Trường Hoài trả lời:
"Như thế nào ? "
Mặc Họa: "Ta hình như......Nổ chết một cái Tiêu Gia chấp ti......"
Ở xa Càn Học Đạo Đình Ti Cố Trường Hoài thấy hàng chữ này, trong lòng đột nhiên kinh hãi, tay phải vừa dùng lực, kém chút đem Truyền Thư Lệnh đều cho bóp nát.