Chương 799: huyết tế
Hoàng Sơn Quân biến sắc, nhưng cũng chỉ là nháy mắt liền khôi phục thái độ bình thường, một mặt lúng túng đối với Mặc Họa cười nói:
"Tiểu thần bây giờ nghèo túng, tự nhiên cái gì đều muốn tránh. "
"Sợ đi ngang qua tu sĩ, phá ta tượng bùn； sợ trên núi sói trùng, cướp ta cống phẩm； sợ không biết nơi nào đến quỷ quái tà ma, ô ta miếu thờ, chiếm ta đạo trường......"
"Cái này miếu thờ xây ở thâm sơn, cũ nát điểm còn tốt, phàm là tinh xảo lộng lẫy chút, khẳng định liền bị người ngấp nghé. "
Hoàng Sơn Quân nói đến đây, một mặt đắng chát.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Hoàng Sơn Quân, không nói gì.
Hắn một chút liền có thể nhìn ra, Hoàng Sơn Quân đang nói láo.
Bất quá Mặc Họa cũng không trách nó.
Làm người cũng tốt, làm thần cũng được, người nào không có điểm nan ngôn chi ẩn đây?
Trên người mình bí mật, có thể so sánh Hoàng Sơn Quân nhiều đi.
Hảo bằng hữu muốn làm lâu dài, nhất định phải lẫn nhau có lưu chỗ trống, cho đối phương bảo lưu bí mật không gian.
Nó đã không nói, liền không miễn cưỡng.
Dù sao trốn ở trong miếu đổ nát bữa ăn phong uống mưa chính là nó, lại không phải bản thân......
Mặc Họa lại sâu sắc nhìn Hoàng Sơn Quân một chút, gật đầu nói: "Cũng đối. "
Hoàng Sơn Quân đang bị Mặc Họa một đôi thâm thúy đôi mắt, thấy được toàn thân run rẩy, thấp thỏm trong lòng không thôi, nghe nói lời ấy, lập tức đại đại nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn một chút miếu hoang, trầm tư một lát, lại nói
"Sơn Quân, ngươi dạng này không tốt tránh đi, muốn ta giúp ngươi a? "
"Giúp? "
Hoàng Sơn Quân sững sờ, không rõ Mặc Họa có ý tứ gì.
"Ngươi giúp thế nào ta tránh? "
Mặc Họa nói "Ta học chút mới Trận Pháp, có thể che đậy thần niệm cảm giác, vẽ ở Thần tượng trên, ngươi trốn ở bên trong, liền không dễ dàng bị người phát hiện. "
Hoàng Sơn Quân mười phần ngoài ý muốn, nhưng cũng không nghĩ phật Mặc Họa hảo ý, chắp tay nói:
"Vậy liền đa tạ tiểu hữu. "
Mặc Họa ở bốn phía tường tận xem xét một hồi, nói
"Miếu trên tượng bùn, vừa vào cửa liền có thể nhìn thấy, quá dễ thấy, họa Trận Pháp cũng vô dụng, Sơn Quân, ngươi còn có cái khác dùng để ẩn thân pho tượng a? "
"Cái này......" Hoàng Sơn Quân trầm mặc một hồi.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Miếu sau cái kia chó con, ngươi thích núp ở bên trong a? Ta......"
Hoàng Sơn Quân lắc đầu liên tục, "Không tốt, không tốt......"
Vì tránh Mặc Họa, mà gửi thân giấu ở chó con pho tượng trên.
Loại này tai nạn xấu hổ, nó cả một đời đều không muốn lại đề lên.
Nó lại nghèo túng, cũng đúng một cái sơn thần, sơn thần cũng là muốn mặt mũi.
Hoàng Sơn Quân nhìn Mặc Họa, do dự mãi, lúc này mới cắn răng nói: "Tiểu hữu, ngươi đi theo ta. "
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích, nhẹ gật đầu.
Hoàng Sơn Quân từ tượng bùn bên trong, khoan thai bay ra, dẫn Mặc Họa rời đi miếu hoang, đi tới miếu sau một chỗ bên vách núi.
"Vách núi? "
Mặc Họa nhìn một chút Hoàng Sơn Quân.
Hoàng Sơn Quân có chút xấu hổ hướng xuống chỉ chỉ, "Phía dưới có sơn động, tiểu hữu mời tới bên này......"
Hoàng Sơn Quân hướng bên vách núi đi.
Mặc Họa đi theo trôi qua, lúc này mới phát hiện, bên vách núi dây leo lâu năm bộc phát địa phương, yểm hộ một cái dốc đứng thềm đá.
Thuận thềm đá hướng xuống, mấy trượng địa phương, có một cái sơn động.
Sơn động không lớn, hơn nữa rất nhạt.
Mặc Họa tiến sơn động, lúc này mới phát hiện, trong động còn cất giấu một tôn Thần tượng.
Cái này Thần tượng cao lớn đoan trang, khuôn mặt hẹp dài, đôi mắt uy nghiêm, cùng Hoàng Sơn Quân có mấy phần giống nhau, mà Thần tượng toàn thân, bởi tinh đúc bằng đồng thành, vài chỗ còn độ một tầng kim, so với trong miếu hoang cái kia tượng bùn, không biết mạnh bao nhiêu.
Mặc Họa có chút giật mình, nhìn về phía Hoàng Sơn Quân, "Cái này không hội là ngươi bản mệnh Thần tượng đi? "
Hoàng Sơn Quân cười cười, không nói gì.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn không phải là.
Hoàng Sơn Quân lại thế nào tín nhiệm bản thân, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy bại lộ bản mệnh của nó Thần tượng.
Trừ phi nó đầu óc hư mất.
Người dựa vào ăn mặc, thần dựa vào mạ vàng.
Cái này Thần tượng, hẳn là nó tư tàng bảo bối, dùng để "Chống mặt mũi".
Đương nhiên, gặp được nguy cấp, cũng có thể dùng để "Ẩn thân".
"Được, vậy ta thay ngươi họa Trận Pháp ? " Mặc Họa hỏi.
Hoàng Sơn Quân thở dài nói "Làm phiền......"
Mặc Họa lấy ra giấy bút, bắt đầu ở Hoàng Sơn Quân tôn này "Mạ vàng" Thần tượng xung quanh, một bút một họa vẽ lên Trận Pháp.
Hoàng Sơn Quân ở một bên yên lặng nhìn xem, trong lòng hiếu kì, Mặc Họa rốt cuộc sẽ vì nó vẽ cái gì Trận Pháp.
Nhưng nhìn lấy nhìn xem, Hoàng Sơn Quân sắc mặt vừa biến.
"Cái này......"
Nó thân thể run lên, do dự nửa ngày, mới ấp úng nói "Tiểu......Tiểu hữu, cái này......Đây chẳng lẽ là......Thần Đạo Trận Pháp? "
"Là. " Mặc Họa gật đầu.
Thật sự là!
Hoàng Sơn Quân hít vào một ngụm khí lạnh.
Cái này Tiểu Ôn Thần, như thế nào ngay cả Thần Đạo Trận Pháp cũng học xong?
Không được......
Vậy sau này hắn chẳng phải là càng vô pháp vô thiên ?
Hắn cho mình Thần tượng trên họa Thần Đạo Trận Pháp là có ý gì?
Hoàng Sơn Quân sắc mặt cứng đờ, trong lòng chính là hối hận, hết sức hối hận.
Lòng người khó lường, quả nhiên tu sĩ căn bản không đáng tín nhiệm.
Sớm biết, bản thân liền không nên đem cái này Thần tượng vị trí nói ra......
Hoàng Sơn Quân sắc mặt phát khổ, mười phần bất đắc dĩ, chỉ có thể cầu xin tha thứ: "Tiểu hữu, thủ hạ lưu tình! Đừng đem ta cái này Thần tượng cho phong a......"
Phong tôn này Thần tượng, nó liền không có đường lui.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ai nói muốn phong ngươi ? "
Hoàng Sơn Quân một mặt u oán.
Mặc Họa liền an ủi nó nói: "Ngươi yên tâm, không phải là như ngươi nghĩ......"
"Ta dùng Thần Đạo Trận Pháp, phong bế ngươi Thần tượng, sau đó lưu cái lỗ hổng, để ngươi tự do ra vào, cứ như vậy, Thần Đạo Trận Pháp ngược lại sẽ trở thành ngươi ẩn thân ỷ vào, thay ngươi yểm hộ khí tức. "
"Tương lai ngươi như gặp nạn, liền hướng bên trong vừa trốn, người khác, thậm chí là cái khác tà ma, đều chưa hẳn có thể phát hiện ngươi. "
Hoàng Sơn Quân sửng sốt một chút, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.
Nó không nghĩ tới, nguyên bản dùng để cùng thần minh chống lại "Thần Đạo Trận Pháp", lại còn có thể có cách dùng như thế này.
Không cẩn thận nghĩ cũng đúng.
Bình thường thần minh, đường đường chính chính thụ lấy hương hỏa, không cần trốn đông trốn tây, cũng sẽ không cần dựa vào loại phương pháp này cư trú.
Mà rơi vào tà đạo thần minh, lại cùng Thần Đạo tu sĩ đối địch.
Thần Đạo Trận Sư tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp, đem nó triệt để phong ấn, không hội lưu lại một tia sơ hở.
Đem "Phong ấn" Trận Pháp, ngược lại dùng để "Ẩn thân", ngược lại thật sự là chính là kỳ tư diệu tưởng.
Hoàng Sơn Quân trong lòng tán thưởng, lại liếc mắt nhìn Mặc Họa, trong lòng hết sức tò mò.
Cũng không biết hắn cái này Thần Đạo Trận Pháp, rốt cuộc là từ đâu học được......
Hoàng Sơn Quân muốn hỏi, nhưng rất thức thời không có hỏi.
Lấy cái này tiểu tu sĩ khôn khéo, đoán chừng cũng không hội nói với mình.
Mặc Họa vẽ xong sau, quả nhiên ở Thần tượng đằng sau, lưu lại một đạo Trận Pháp lỗ hổng, đối với Hoàng Sơn Quân nói "Ngươi đi vào thử một chút......"
Hoàng Sơn Quân nhíu mày.
Nó là thần minh, đối với cái này khắc chế thần minh Thần Đạo Trận Pháp, thiên nhiên có gần như bản năng bài xích.
Huống chi, bộ này Trận Pháp, vẫn là xuất từ không mò ra nội tình Mặc Họa chi thủ.
Một khi sau khi đi vào, bị hắn phong đi vào, liền thật khóc không ra nước mắt.
Nhưng bị Mặc Họa một đôi trong suốt mắt to nhìn xem, Hoàng Sơn Quân trong lòng vừa có chút hổ thẹn.
Thôi......
Nó cắn răng, rốt cuộc vẫn là hóa thành một sợi khói trắng, run run rẩy rẩy, tiến vào Thần tượng bên trong.
Tiến Thần tượng về sau, bốn phía Trận Pháp, phảng phất như hẹp trắc vách núi, để nó có chút ngạt thở cùng khó chịu.
Nó có một loại dự cảm, một khi lúc này Mặc Họa phong bế Trận Pháp lỗ hổng.
Bản thân liền hội bị vây ở cái này Thần tượng bên trong, thụ Trận Pháp phong ấn, vĩnh viễn không thể được thấy mặt trời.
Hoàng Sơn Quân trong lòng lo sợ bất an.
Cũng may một lát sau, Mặc Họa liền nói: "Thế nào? "
"Còn......Vẫn được......" Hoàng Sơn Quân đạo.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Vậy ngươi ra đi, bình thường không cần thiết đi vào, thật gặp được cái gì nguy nan, lại đi vào tránh một chút. "
Hắn cũng không biết, Hoàng Sơn Quân gửi thân trong miếu hoang, rốt cuộc ở tránh thứ gì.
Nhưng lưu thêm cái thủ đoạn, tóm lại có cái đường lui.
Hoàng Sơn Quân hóa thành khói xanh, từ trong phong ấn bay ra, chợt cảm thấy áp lực chợt giảm, thở thật dài nhẹ nhõm một cái, sau đó hướng Mặc Họa thở dài, thành tâm nói
"Đa tạ tiểu hữu. "
"Được, ta nên đi, về sau có rảnh ta trở lại nhìn ngươi. " Mặc Họa khoát tay áo, liền từ trong sơn động rời đi.
Hoàng Sơn Quân đem Mặc Họa đưa đến miếu hoang cổng, tâm tình nhất thời có chút phức tạp, cuối cùng do dự thật lâu, vẫn là mở miệng nói:
"Càn Học Châu Giới, có tôn Tà Thần......"
"Cái này Tà Thần, có phải là mọc ra sừng dê? " Mặc Họa hỏi.
"Là......" Hoàng Sơn Quân gật đầu, sau đó đột nhiên sững sờ, "Ngươi......Ngươi biết ? "
Không chỉ có biết, ta còn gặp qua, thậm chí đều "Ăn" Qua......
"Làm sao ngươi biết ? " Hoàng Sơn Quân có chút chấn kinh.
Mặc Họa nói "Ta ở phụ cận Châu Giới, gặp được mấy cái tiểu tà ma, bọn hắn tựa hồ chính là cái này Tà Thần nanh vuốt. "
Hoàng Sơn Quân thần sắc kinh ngạc mà liếc nhìn Mặc Họa, hỏi:
"Vậy ngươi không có chuyện gì chứ? "
Mặc Họa cười nói: "Không có việc gì......"
Hoàng Sơn Quân nhẹ gật đầu, nghĩ thầm cũng đối, Thần Đạo Trận Pháp đều học xong, mấy cái tiểu tà ma, hẳn là cũng làm khó không được cái này "Tiểu Ôn Thần".
Hoàng Sơn Quân trầm mặc một lát, thần tình nghiêm túc nói
"Nanh vuốt không đáng sợ, đáng sợ là cái này Tà Thần......"
"Tôn này Tà Thần, ngủ say hồi lâu, mười phần cổ lão, hơn nữa tà niệm ngập trời, thực lực hôm nay, chỉ sợ không đủ lúc toàn thịnh một phần ngàn, một khi Thần thức tỉnh, dù là chỉ ấp trứng một bộ thần thai, đối với thế gian đến nói, đều là một trận hạo kiếp......"
Mặc Họa nghe vậy, thần sắc cũng trầm xuống.
Hoàng Sơn Quân mặc dù bây giờ nghèo túng, nhưng đã từng cũng "Giàu" Qua, ánh mắt kiến thức vẫn còn.
Nó nói như vậy, vậy liền mang ý nghĩa, vị này Đại Hoang Tà Thần chân thân, rất có thể so với mình tưởng tượng được, còn kinh khủng hơn được nhiều.
Nhất là, Thần khả năng chính đang "Thức tỉnh"......
"Còn nhớ rõ, ta trước đó nói cho ngươi a? " Hoàng Sơn Quân lại nói.
Mặc Họa vốn muốn hỏi, nói qua những cái nào nói?
Hắn gặp Hoàng Sơn Quân rất nhiều lần, cũng nói rất nhiều lời, từ đâu tới còn nhớ rõ, Hoàng Sơn Quân chỉ là những lời nào.
Nhưng hắn kết hợp trước sau ngữ cảnh, nhíu mày tưởng tượng, bỗng nhiên liền nhớ tới đến.
"Ngươi nói là, ‘ Càn Học Châu Giới, không phải nơi ở lâu’ a? "
"Không sai, " Hoàng Sơn Quân thở dài, "Ta trước đó nói, để ngươi ở tông môn tu hành, tu đến Trúc Cơ hậu kỳ liền rời đi, cho dù trì hoãn chút thời gian, cũng đừng vượt qua mười năm. Trong vòng mười năm, hẳn là còn kịp......"
"Nhưng bây giờ xem ra, có chút nguy hiểm. "
Mặc Họa liền giật mình, "Có ý tứ gì? "
Hoàng Sơn Quân ngẩng đầu lên, nhìn qua nhìn như tinh không vạn lý bầu trời, chau mày:
"Gần nhất không biết tại sao, tà niệm đột nhiên trở nên xao động, tựa hồ có người trong bóng tối bố cục, làm cho tôn kia Tà Thần, không thể không tăng tốc tiến độ, bây giờ xem ra, khả năng chống không đến mười năm......"
"Có người......Trong bóng tối bố cục? " Mặc Họa cũng nhíu mày.
Ai vậy, lợi hại như vậy?
Vậy mà có thể làm cho Tà Thần tăng tốc kế hoạch?
Mặc Họa nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" Nhảy một cái.
Hoàng Sơn Quân nói người này......Không hội là chính ta đi?
Ta bức Tà Thần?
Không đến mức đi......
Mặc Họa trầm mặc một lát, vừa lặng lẽ hỏi Hoàng Sơn Quân:
"Sơn Quân, ngươi nói Tà Thần âm mưu, cụ thể đến tột cùng là cái gì? Thần nếu là muốn khôi phục, vừa nhất định phải làm cái gì? "
Hoàng Sơn Quân sắc mặt xoắn xuýt.
"Không thể nói a? " Mặc Họa hỏi.
Hoàng Sơn Quân thở dài, "Cụ thể âm mưu ta cũng không biết, ta chỉ biết, phàm là cổ lão Tà Thần khôi phục, đều tất nhiên nương theo lấy một trận......"
Hoàng Sơn Quân thần sắc túc mục, thanh âm băng lãnh, "......Thịnh đại huyết tế! "
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
Thịnh đại......Huyết tế!
Ngay tại Càn Học Châu Giới? !
Hoàng Sơn Quân nhìn về phía Mặc Họa, trầm giọng nói:
"Ta chỉ có thể nói đến nơi đây, nếu như thật sự là như thế, huyết tế một khi mở ra, sinh linh đồ thán, vạn vật tàn lụi, tiểu hữu......Chính ngươi nhiều trân trọng. "
Mặc Họa chau mày, "Thế nhưng là......Càn Học Châu Giới, nhiều như vậy tứ phẩm thậm chí Ngũ phẩm thế gia cùng tông môn, rất nhiều lão tổ tọa trấn, làm sao lại phát sinh huyết tế loại sự tình này? "
Hoàng Sơn Quân lắc đầu, "Cái này, tiểu thần liền không rõ ràng. "
Mặc Họa không biết nó là thật không biết, vẫn là cố kỵ cái gì, cho nên không thể nhiều lời, liền cũng chỉ nhẹ gật đầu, chắp tay nói:
"Đa tạ Sơn Quân, ta ghi nhớ. "
Về sau Mặc Họa liền cáo từ.
Hoàng Sơn Quân đưa mắt nhìn Mặc Họa rời đi, nhưng trước khi đi, cuối cùng vẫn là nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu:
"Nhân tính ác, chính là Tà Thần, tốt nhất mồi ăn......"
Mặc Họa thần sắc giật mình lo lắng.
Câu nói này, luôn luôn quanh quẩn ở Mặc Họa não hải, mãi cho đến hắn rời đi Khô Sơn, ngồi lên tiến về Yên Thủy Thành xe ngựa lúc, đều chưa từng tiêu tan.
"Nhân tính ác, là Tà Thần tốt nhất mồi ăn......"
Hoàng Sơn Quân tựa hồ đang nhắc nhở cái gì.
Lại hoặc là, là nó căn cứ tự thân quá khứ, phát ra cảm khái?
Mặc Họa trong lòng yên lặng trầm tư.
Còn có......Thịnh đại huyết tế?
Phạm vi nhỏ huyết tế, có lẽ sẽ tồn tại, nhưng hiến tế cả một cái Càn Học Châu Giới, lớn như thế quy mô huyết tế, lấy Mặc Họa nhận biết, sao nghĩ đều cảm thấy rất không có khả năng......
Hơn nữa, Hoàng Sơn Quân chỉ nói, cổ lão Tà Thần khôi phục, đều tất nương theo lấy một trận thịnh đại huyết tế.
Cũng không nói cái này Tà Thần, liền nhất định là Đại Hoang Tà Thần.
Thần khôi phục địa điểm, cũng chưa chắc liền hội tuyển ở Càn Học Châu Giới.
Mà rất có thể, là ở......Đại Hoang?
Mặc Họa lắc đầu.
"Tính, trước không cân nhắc những này......"
Loại này Tà Thần đại âm mưu, không phải mình trước mắt có thể tiến vào.
Bản thân rất nhiều cũng liền chỉ là trộm Thần một chút xíu quyền hành, ăn Thần một chút xíu yêu ma, hủy Thần chỉ là mấy cái tế đàn mà thôi.  :)))
Cũng đều là Nhị phẩm.
Dù không biết là mấy phẩm, nhưng khẳng định với phẩm giai rất cao Đại Hoang Tà Thần đến nói, cũng không tính cái đại sự gì. :)))
Vẫn là phải đem thời gian cùng tinh lực, dùng để cố gắng tăng lên bản thân......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Về sau hắn liền bắt đầu chuyên tâm đả tọa, nhắm mắt dưỡng thần.
Xe ngựa cũng chở hắn, thảnh thơi thảnh thơi hướng Yên Thủy Thành chạy tới.
Một đường vô sự.
Đến Yên Thủy Thành lúc, đã là chạng vạng tối.
Hắn hỏi thăm một chút Diệp Gia vị trí, xác định phương vị, trực tiếp đến Diệp Gia trước cửa, lại phát hiện Diệp Gia đề phòng sâm nghiêm, ngăn chặn hết thảy không phải bản gia tu sĩ tiến vào.
Mặc Họa hỗn không đi vào.
Tùy tiện nghe ngóng, đoán chừng cũng không tốt lắm, sẽ bị xem như "Khả nghi tu sĩ".
Mà nếu Diệp Gia thật sự có mờ ám, còn có thể sẽ đánh cỏ kinh rắn.
Mặc Họa lại tại ngoài tường, vòng quanh Diệp Gia đi một vòng, tường tận xem xét một chút Trận Pháp.
Đại thể Trận Pháp cách cục, hắn có thể đoán ra cái bảy tám phần.
Nhưng Diệp Gia là tam phẩm gia tộc, trong phủ đệ, cũng có bày không ít tam phẩm Trận Pháp, lấy Mặc Họa bây giờ Trận Pháp tiêu chuẩn, còn không tốt lắm xử lý.
Giải Nhị phẩm Trận Pháp nạy ra góc tường, ngược lại là có cơ hội trà trộn vào đi.
Chỉ khi nào bị phát hiện, vậy liền phiền phức lớn.
Mặc Họa chuyển hai vòng, không có tìm hạ hạ thủ cơ hội, thấy sắc trời đã muộn, liền ở phụ cận tìm một nhà tiệm mì ăn mì.
Tiệm mì giản dị tự nhiên, liền gọi "Vương Ký Tiệm Mì".
Mặt tiền cửa hàng không lớn, chủ quán chỉ có một người, là cái tinh thần quắc thước, còn có chút nát miệng đại thẩm.
Cái này tiệm mì, cũng đúng Mặc Họa đi dạo hai vòng sau cố ý chọn, nhìn trúng chính là chủ quán đại thẩm "Nát miệng", thích càu nhàu cái này ưu điểm.
Lúc này sắc trời đã tối, giờ cơm qua, ăn mì cũng không có mấy cái.
Mặc Họa kêu lên "Tỷ tỷ", đem đại thẩm là trong bụng nở hoa, không chỉ có cho Mặc Họa thêm mì, còn ngoài định mức đưa hai phần dưa muối.
Về sau hai người nói chuyện phiếm một trận, Mặc Họa liền không lộ ra dấu vết hỏi Diệp Gia sự tình.
Có chút sự tình, ngoại nhân không dễ thám thính, nhưng những này sinh trưởng ở trong phố xá, nghe quen lưu ngôn phỉ ngữ tán tu lại nhất thanh nhị sở.
Mặc Họa cùng chủ quán trò chuyện một hồi, trong lòng liền có chừng số.
Diệp Gia ở Yên Thủy Thành, phong bình cũng không tốt.
Đối hạ, bọn hắn ức hiếp tán tu, hoành hành trong thôn, dù không đến mức quá mức, nhường Đạo Đình Ti vấn trách, nhưng trong bóng tối, cũng bị người khinh thường.
Đối đầu, bọn hắn nịnh nọt leo lên.
Gia tộc nội bộ, đệ tử quan hệ cũng không hòa thuận.
Hơn nữa, Diệp Gia còn có một việc, là có tiếng, chính là "Bán nữ nhi".
"Bọn hắn Diệp Gia, vì nịnh nọt, chuyện gì đều làm ra được, năm ngoái liền đem một cái hơn hai mươi tuổi gia tộc đích nữ, gả cho không biết cái nào trong tông môn, một cái nhanh ba trăm tuổi, goá trưởng lão. "
"Loại sự tình này, cũng chỉ bọn hắn Diệp Gia làm ra được......"
Chủ quán đại thẩm ghét bỏ đạo.
Mặc Họa ánh mắt khẽ động, bỗng nhiên hạ giọng, nhỏ giọng nói:
"Chuyện này, ta cũng nghe nói, hình như cái này Diệp Gia đích nữ, về sau không cam lòng chịu nhục, tự sát......"
Chủ quán sững sờ, "Tự sát sao? Không có a......"
"Không có tự sát a? " Mặc Họa giả vờ như một mặt hoang mang.
Chủ quán cũng cau mày, nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Hẳn là không có tự sát, ta không có nghe người khác nói qua. "
Mặc Họa thầm nói: "Chẳng lẽ ta nhớ lầm, tự sát không phải là cái này? Diệp Gia......Còn có những người khác tự sát a? "
"Tự sát......" Chủ quán lắc đầu, "Gần nhất chưa nghe nói qua......Chết tử tế không bằng lại còn sống, thời gian lại khó, cũng phải chậm rãi chịu đựng, không phải vạn bất đắc dĩ, người nào không có việc gì hội tự sát? "
"Phải không......" Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
"Bất quá cũng nói không chính xác......" Chủ quán lại nói, "Diệp Gia làm nhiều chuyện bất nghĩa, cho dù chết người, cũng sẽ biết che giấu, đoán chừng không hội để người khác biết. "
"Vì trèo cao vị gả đi cô nương, như bị người lăng nhục, tự sát thân vong, Diệp Gia đoán chừng chẳng những không hội lộ ra, sợ là còn biết lại chọn một nữ tử, hướng cái này trong hố lửa đưa......"
"Tỷ tỷ, loại sự tình này rất nhiều a? " Mặc Họa hỏi.
"Ai biết được? "
Chủ quán đại thẩm kìm lòng không được, vừa cho Mặc Họa thêm một thìa mì.
"Diệp Gia chính là dòng chính công tử chết, cũng không hội lộ ra, ai biết âm thầm hố chết bao nhiêu người......"
"Dòng chính công tử chết ? "
"Đúng vậy a, " Chủ quán đại thẩm đạo, "Năm ngoái, vẫn là năm trước đến lấy, bọn hắn Diệp Gia công tử, đi ăn chơi đàng điếm, liền chết ở trên Yên Thủy Hà......"
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Diệp Gia công tử, ăn chơi đàng điếm, chết ở trên Yên Thủy Hà......