Chương 825: Tiểu Hà Thần
"Cố thúc thúc, dừng lại. "
Mặc Họa lập tức hô.
Cố Trường Hoài đem thuyền dừng lại, ánh mắt hoang mang quay đầu, liền gặp Mặc Họa ghé vào cạnh thuyền, đầu hướng trong nước góp, không biết đang nhìn thứ gì.
Cùng lúc đó, Mặc Họa hạ giọng, lặng lẽ hô:
"Tiểu ngân cá~"
Yên Thủy Hà một vũng sóng biếc, không nhìn thấy đáy.
Một lát sau, trên mặt nước một sợi ngân sắc chợt lóe lên, một thân ảnh đơn bạc, cơ hồ khó mà phát giác con cá nhỏ bơi tới.
"Ân công, ta ở......"
Nó vui sướng ngoắt ngoắt cái đuôi.
Thật là tiểu ngân cá!
Mặc Họa thần sắc vui mừng, sau đó nghi hoặc hỏi: "Ngươi không phải là ở làng chài nhỏ a? Chạy thế nào nơi này đến ? "
Tiểu ngân cá nói gì đó, nhưng thanh âm rất yếu ớt, nghe không rõ ràng.
Mặc Họa lại đem đầu hướng mặt nước đụng đụng, lúc này mới nghe được tiểu ngân cá thanh âm nhẹ chi tiết nói
"......Nhờ có ân công......Ta có bàn thờ dung thân, có cống phẩm no bụng, còn có hương hỏa dưỡng thần, bây giờ đã tốt hơn nhiều. "
"Hà Thần quyền hành, cũng khôi phục một chút, có thể cùng Yên Thủy Hà hòa làm một thể, nhưng quyền hành còn rất yếu, hoạt động phạm vi cũng rất nhỏ......"
"Mảnh này Hà Vực ở làng chài nhỏ phụ cận. "
"Ta ở làng chài nhỏ bên trong ăn hương hỏa, cảm thấy được ân công khí tức, liền bơi tới nhìn xem ngài......"
Tiểu ngân cá ngay trước Mặc Họa trước mặt, trong nước bơi qua bơi lại, thỉnh thoảng hiện ra mấy cái bọt nước, nhìn xác thực hăng hái rất nhiều.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thì ra là thế......
Phụ cận Yên Thủy Hà đạo, rắc rối phức tạp, khó phân biệt phương vị, hắn không nghĩ tới nơi đây vậy mà cách làng chài nhỏ không xa.
Bất quá nghĩ đến, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.
Thủy Diêm La mang theo nhóm này Tà Tu, diệt Vu Gia Thủy Trại. Lại tại làng chài nhỏ phụ cận, truy sát qua Vu Trưởng Lão.
Vậy hắn đóng quân địa phương, hẳn là cũng không hội cách làng chài nhỏ quá xa.
Hạ Điển Ti thấy Mặc Họa ghé vào thuyền bên cạnh, đầu ghé vào trên mặt nước, thầm thầm thì thì, không biết nói cái gì, nhịn không được nghi ngờ nói:
"Mặc Họa, ngươi cùng với ai nói chuyện đây? "
Nàng Thần Thức chưa Đạo Hóa, bởi vậy không nhìn thấy tiểu ngân cá thân ảnh.
Mặc Họa liền quay đầu, ngón tay dựng thẳng lên đến "Xuỵt" Một tiếng, lặng lẽ nói:
"Hạ tỷ tỷ, nhỏ giọng một chút, ta đang cùng Tiểu Hà Thần nói chuyện phiếm đây......"
Tiểu ngân cá thanh âm rất nhỏ, hơi nhao nhao một điểm, hắn liền nghe không được.
Hạ Điển Ti: "......"
Ý nghĩ của nàng nhất thời có chút sứt chỉ, không rõ Mặc Họa rốt cuộc đang nói cái gì.
Cái gì Tiểu Hà Thần?
Hạ Điển Ti nhìn mặt nước, trong nước cái gì cũng không có.
Nàng vừa nhìn Mặc Họa, chau mày.
Hảo hảo một đứa bé, như thế nào đột nhiên lải nhải......
Ngược lại là Cố Trường Hoài đã không cảm thấy kinh ngạc.
Chỉ là......
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Hắn cũng chia không rõ, Mặc Họa rốt cuộc là nói nói thật, vẫn là chỉ là tùy ý biên cái lý do, tại lừa gạt bọn hắn.
Căn cứ hắn đối với Mặc Họa hiểu rõ, hai loại tình huống cũng có thể.
Mặc Họa biết một chút tu sĩ tầm thường không biết sự tình, có thể nhìn thấy người khác không nhìn thấy đồ vật, Cố Trường Hoài kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Mặc Họa nếu là nói láo mù nói nhảm, vậy hắn càng không ngoài ý muốn.
Mặc Họa đương nhiên không có nói láo.
Lúc này hắn ghé vào thuyền bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Tiểu ngân cá, ngươi biết đường a? "
Trong nước tiểu ngân cá nhẹ gật đầu, "Phụ cận thuỷ vực, ta đều biết. "
"Vậy ngươi biết, kề bên này có một đám thủy phỉ a? "
"Thủy phỉ là cái gì? " Tiểu ngân cá lắc lắc cái đuôi, hiếu kỳ nói, "Là thủy yêu a? "
"Không phải là, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, đạo, "Là người, mà lại là người xấu, trên thân mang huyết tinh, trên tay có sát nghiệt. "
Mặc Họa kiểu nói này, tiểu ngân cá liền kích động lên, liên tục gật đầu.
"Là có một số người, khí tức rất bẩn, hơn nữa vừa tanh vừa thối, sát nghiệt quấn thân......Bọn hắn tập hợp một chỗ, ta sợ bẩn, không dám đi qua. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Ngươi dẫn ta đi qua, ta giúp bọn hắn rửa sạch một chút tội nghiệt. "
"Ừ, " Tiểu ngân cá liên tục gật đầu, "Ta cái này liền dẫn ngài đi qua. "
Mặc dù nó cũng không biết, rửa sạch tội nghiệt rốt cuộc làm như thế nào tẩy, nhưng đã ân công phân phó, vậy nó tự nhiên vui lòng đáp ứng.
Khó được có cơ hội, có thể báo đáp ân công ân tình.
Tiểu ngân cá rất là nhảy cẫng.
Nó đong đưa cái đuôi nhỏ, hướng về phía trước du động, nhỏ giọng nói: "Ân công, mau theo ta đến. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó chỉ vào tiểu ngân ngư du đi phương hướng, đối với Cố Trường Hoài nói "Cố thúc thúc, đi bên này. "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát.
Mặc Họa liền nói: "Tiểu Hà Thần biết thủy phỉ hạ lạc, nó sẽ thay chúng ta dẫn đường. "
Tiểu Hà Thần......
Cố Trường Hoài quay đầu, nhìn không có gì cả mặt nước, yên lặng thở dài.
"Được rồi......"
Hi vọng tiểu tử này không phải là đang nói đùa.
Cố Trường Hoài thói quen dọc theo Mặc Họa chỉ phương hướng, chống thuyền hướng về phía trước chạy tới.
Hạ Điển Ti nhìn ở trong mắt, cũng không có ngăn cản.
Chỉ là, trong lòng nàng hoang mang, lại càng ngày càng sâu, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, cũng càng ngày càng khó hiểu.
Tiểu ngân cá lung lay nhỏ thân thể, trong nước dẫn đường.
Mặc Họa liền lần theo kia một sợi nhàn nhạt ngân quang, vì Cố Trường Hoài chỉ đường.
Cố Trường Hoài vạch lên thuyền, Hạ Điển Ti trầm mặc không nói, chỉ có thuyền phá vỡ mặt nước, đáy thuyền tiếng nước róc rách.
Tiểu ngân cá là Hà Thần, cứ việc chỉ khôi phục một phần nhỏ quyền hành, nhưng đối với mình địa bàn quản lý thuỷ vực, vẫn như cũ có thể nói là rõ như lòng bàn tay.
Không ai so với nó hiểu rõ hơn Yên Thủy Hà.
Tự nhiên, cũng không ai so với nó càng thích hợp dẫn đường.
Như thế qua một đoạn thời gian, tiến một đoạn mới thuỷ vực, Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti đột nhiên phát giác được cái gì, thần sắc biến đổi.
Bọn hắn buông ra Thần Thức, liếc nhìn một lần, sau đó nhịn không được liếc nhau, thần sắc đều có chút kinh ngạc.
Lại thật tìm được......
Mà đổi thành một bên, tiểu ngân cá cũng dừng lại, quay đầu đối với Mặc Họa nói
"Ân công, đến. "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, trước mắt là một mảng lớn bãi sông.
Bãi sông trên, là dã man sinh trưởng cỏ dại.
Nhưng Mặc Họa biết, đó cũng không phải đơn giản bãi sông, càng giống là nước sông hạ lưu, nước bùn chồng chất, năm này tháng nọ mà hình thành một cái đảo nhỏ.
Ngoại vi vũng bùn, tựa như thiên nhiên mê cung, đem hòn đảo nhỏ này ngăn cách.
Nếu không phải có tiểu ngân cá dẫn đường, cái khác ngoại lai tu sĩ, căn bản không có khả năng nhìn thấy hòn đảo nhỏ này.
Mặc Họa vừa phóng tầm mắt nhìn tới, đem hòn đảo nhỏ này dò xét một lần.
Đảo nhỏ bên ngoài, cây rong bộc phát, nhìn xem mười phần hoang vu, xa ngút ngàn dặm không có người ở, nhưng Mặc Họa có thể cảm thấy được, trong đảo có không ít tu sĩ khí tức.
Những khí tức này, mang theo huyết tinh, lộ ra tà dị, hiển nhiên cũng không phải là người lương thiện.
Trừ cái đó ra, còn có Trận pháp khí tức.
Đảo nhỏ phụ cận không có gì bất ngờ xảy ra, cũng vải không ít Trận pháp, đã có dự cảnh, cũng có cạm bẫy, đồng thời còn có không ít khí hậu phòng ngự Trận pháp.
"Một đám thủy phỉ, tỉ lệ lớn không biết xây Trận pháp, vậy những này Trận pháp, hẳn là......Quý Thủy Môn thay bọn hắn xây ? "
Mặc Họa nhíu mày, sau đó quay đầu lại, hỏi:
"Thủy phỉ tìm được, làm sao bây giờ? "
Hạ Điển Ti trầm ngâm một lát, nhìn Cố Trường Hoài, chậm rãi nói:
"Theo tình báo nói tới, nhóm này thủy phỉ bên trong đồng thời không Kim Đan, hai người chúng ta liên thủ, thử đem bọn hắn cầm xuống? "
Cố Trường Hoài hơi suy tư, lắc đầu nói: "Bắt không được......"
"Nơi này là Nhị phẩm Châu Giới, là địa phương nhỏ, cùng các ngươi Đạo Châu những cái kia không cần cố kỵ tu vi Đại Châu Giới không giống. "
"Kim Đan cảnh ở Nhị phẩm Châu Giới cùng người giao thủ, nhất định phải nghiêm ngặt áp chế tu vi của mình, không có chút nào có thể sơ sẩy. "
"Ngươi có áp chế tu vi cùng người khác giao thủ kinh nghiệm a? "
Cố Trường Hoài hỏi.
Hạ Điển Ti khẽ giật mình, nhíu mày, có chút không tình nguyện nói: "Không có......"
"Đây chính là, " Cố Trường Hoài đạo, "Áp chế tu vi, bó tay bó chân, một thân tu vi không phát huy ra mấy thành, không có khả năng cầm xuống bọn này thủy phỉ, thậm chí nếu là vô ý, còn có thể trúng bẫy rập của bọn họ. "
"Kim Đan trấn áp Trúc Cơ, kia là ở không bị hạn chế tình huống dưới. "
"Thực tế động thủ, các mặt đều muốn cân nhắc đến, kết quả sẽ rất khó đoán trước. "
"Huống chi, Thủy Diêm La cũng không có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy. "
"Người này cùng bình thường Trúc Cơ khác biệt, một thân bản sự, quỷ quyệt khó lường, ở tu vi không chiếm ưu thế tình huống dưới, muốn tìm đến khắc chế hắn thủ đoạn, bắt lấy hắn, cũng không phải một chuyện đơn giản......"
Cố Trường Hoài nói xong, vừa chỉ chỉ đảo nhỏ, "Còn có hòn đảo nhỏ này, bốn phía gặp nước, một khi những này thủy phỉ lạc bại, hướng trong nước vừa chui, ngươi ta tu đều không phải thuỷ tính công pháp, làm sao bắt bọn hắn. "
"Đây là hang ổ của bọn hắn, như trù tính thoả đáng, thế nhưng là có thể đem nhóm này thủy phỉ một mẻ hốt gọn cơ hội tốt, trái lại, nếu là hành sự lỗ mãng, có sơ hở, không thể nghi ngờ liền đem cái này cơ hội cực tốt, không duyên cớ cho chôn vùi mất......"
"Chôn vùi cơ hội rất dễ dàng, nhưng chôn vùi về sau, lại nghĩ tìm cơ hội này, chỉ sợ cũng khó như lên trời......"
Cố Trường Hoài thần sắc hờ hững, ngữ khí một chút cũng không khách khí.
Không biết có phải hay không vì khí Hạ Điển Ti, luôn luôn không quá thích nói chuyện Cố Trường Hoài, lắm lời nói một đống.
Hạ Điển Ti sắc mặt, quả nhiên bịt kín một tầng sương lạnh.
Có chút đạo lý, nàng cũng hiểu ra.
Nhưng dù sao ở loại này đê phẩm Châu Giới phá án kinh nghiệm thiếu, nàng nhất thời cũng không có chú ý tới, vừa vặn bị Cố Trường Hoài bắt đến "Đầu đề câu chuyện", trong bóng tối chế nhạo một phen.
Hạ Điển Ti đích xác có chút tức giận, nhìn xem Cố Trường Hoài ánh mắt, rất là bất thiện, nhưng rất nhanh liền bình phục xuống dưới, mà là thực sự cầu thị nói
"Vậy theo Cố Điển Ti, phải nên làm như thế nào? "
Giọng nói của nàng bình tĩnh, không có cái khác cảm xúc, đơn thuần là cầu vấn.
Cố Trường Hoài ánh mắt liền giật mình, thần sắc có chút ngoài ý muốn, trầm mặc một lát sau, ngữ khí cũng là không tự giác bình thản xuống dưới:
"Đánh trước dò xét tốt địch tình, biết bọn hắn có bao nhiêu người, xác nhận phải chăng có Kim Đan, đem chung quanh đây địa hình, cũng tất cả đều xác minh một lần, lại trở về triệu tập nhân thủ, thích đáng thương nghị......"
"Càng là thời khắc mấu chốt, càng không thể tham nhất thời chi công. "
Hạ Điển Ti ánh mắt chớp lên, nhìn Cố Trường Hoài, khẽ gật đầu.
Mặc Họa ở bên cạnh, một hồi nhìn xem Cố Trường Hoài, một hồi nhìn xem Hạ Điển Ti, cũng vui mừng nhẹ gật đầu.
Thương nghị hoàn tất, về sau chính là cụ thể đi điều tra.
Lúc này đã là chạng vạng tối, hoàng hôn giáng lâm, trời cũng ở một chút xíu trở tối.
Ba người đáp lấy thuyền nhỏ, mượn bộc phát cây rong yểm hộ, vòng quanh đảo nhỏ hành sử một vòng.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti là Kim Đan, Thần Thức cường đại.
Mặc Họa mặc dù là Trúc Cơ, nhưng Thần Thức cũng tới gần Trúc Cơ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan, cũng chỉ kém một văn.
Mặc dù cái này một văn, trước mắt còn xa không thể chạm.
Nhưng đó cũng là cùng Kim Đan so.
Cùng bọn này Trúc Cơ thủy phỉ so Thần Thức, Mặc Họa tự nhiên là "Xa xa dẫn trước".
Bởi vậy ba người cẩn thận một chút, cũng không sợ bị phát hiện.
Đảo nhỏ bốn phía, cũng có bày lẻ tẻ trạm gác, nhưng bởi vì Thần Thức chênh lệch lớn, Mặc Họa có thể phát hiện những này trạm gác, những này trạm gác, lại không phát hiện được Mặc Họa bọn hắn.
Lại thêm, còn có tiểu ngân cá dẫn đường.
Lưu tại trong nước dự cảnh Trận pháp, có Mặc Họa phân biệt.
Cho nên thẳng đến hơn một canh giờ sau, ba người trinh sát hoàn tất, cũng chưa từng kinh động trên đảo thủy phỉ.
Mà lúc này, trời đã đen.
Bóng đêm dung nhập trong nước, sắc trời sắc nước, đều một mảnh đen kịt, chỉ có trên trời có điểm điểm tinh quang lấp lóe.
Nguyên bản tĩnh mịch trên đảo nhỏ, bỗng nhiên liền truyền đến động tĩnh.
Một chút xíu Lục Hỏa dấy lên.
Sau đó âm thanh người huyên náo, có người ở ầm ĩ cười mắng lấy, thanh âm từ xa mà đến gần, từ bên trong hòn đảo nhỏ, hướng bên bờ tới gần.
Về sau, là thuyền xuống nước âm thanh.
Tiếng người cùng tiếng nước xen lẫn trong cùng một chỗ, ồn ào không chịu nổi.
"Mẹ nó, rốt cục đến ban đêm......"
"Cũng không biết có thể cướp được cái gì. "
"Vài ngày không giết người, đao đều rỉ sét. "
"Ta cũng một tháng không có đụng nữ nhân, ta cũng gỉ......"
"Con mẹ ngươi, không có chính hình......"
......
Một đám người ồn ào lấy, lên thuyền xuống nước, điểm sâm lục sắc quỷ hỏa, tựa như ban đêm Dạ Xoa, ở Yên Thủy Hà trên tuần săn.
Cố Trường Hoài yên lặng đếm lấy đầu người.
Đợi nhóm này thủy phỉ, đáp lấy thuyền đi xa, bốn phía nặng vừa yên tĩnh trở lại.
Cố Trường Hoài nói "Ra ngoài, đại khái hơn hai trăm người. Ấn thủy phỉ thói quen, ra một nửa, lưu một nửa, trong đảo lưu thủ thủy phỉ, đoán chừng cũng còn có hai trăm trái phải. "
"Cộng lại, hẳn là bốn trăm trái phải. "
"Trước mắt đến xem không có Kim Đan, đương nhiên, cũng có thể là Kim Đan không có ở ở trên đảo. "
Mà Mặc Họa bên này, cũng đem đảo nhỏ Trận pháp địa hình đồ đại khái vẽ xong.
"Hiện tại muốn về trước đi a? "
Cố Trường Hoài trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Không vội, chờ trời sáng, bọn này thủy phỉ ở trên Yên Thủy Hà du đãng, hiện tại ra ngoài, dễ dàng cùng bọn hắn đụng tới. "
"Đến lúc đó, giết cũng không phải, không giết cũng không phải. "
Giết sẽ đánh cỏ kinh rắn.
Nếu là không giết, lấy nhóm này thủy phỉ tính tình, lại không thể từ bỏ ý đồ.
Thế là ba người liền ở thuyền nhỏ bên trong chờ lấy.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti thay phiên cảnh giới.
Mặc Họa thì lấy ra tấm thảm nhỏ, cho mình che phủ hảo hảo, nằm ở trong khoang thuyền đi ngủ, Thần Thức thì chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên luyện Trận pháp.
Trận pháp chi đạo, giảng cứu nước chảy đá mòn, bởi vậy muốn cần cù không ngừng.
Bất cứ chuyện gì, cũng không thể đánh gãy bản thân luyện tập Trận pháp thói quen sinh hoạt, trừ phi thực tế bất đắc dĩ.
Về phần vấn đề an toàn.
Ở Nhị phẩm Châu Giới, có hai cái Kim Đan cảnh Điển Ti làm hộ vệ cho mình, Mặc Họa yên tâm cực kỳ.
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti nhìn xem Yên Thủy Hà, thần sắc đề phòng, quay đầu liền thấy cuộn tại giường trong khoang thuyền, giống con mèo một dạng ngủ được yên lặng Mặc Họa, cũng nhịn không được thở dài.
Đứa nhỏ này, tâm là thật lớn.
Dưới tình huống này, hắn là thế nào ngủ được ?
Hai người đều yên lặng nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn, nhìn một lát, vừa cùng nhau ngẩng đầu, vừa lúc bốn mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều giật mìnhmột cái, sau đó không nói một lời, cũng đều yên lặng dời ánh mắt.
Cứ như vậy, Mặc Họa luyện một đêm Trận pháp.
Trời sắp sáng thời điểm, Mặc Họa mở mắt ra, đâu ra đấy xếp lại tấm thảm, thu vào trong túi trữ vật, sau đó lấy ra một bình rượu trái cây, hai đầu thịt khô bắt đầu ăn.
Ăn ăn, hắn phát hiện hai đạo ánh mắt đang nhìn bản thân.
Mặc Họa vừa nắm một cái thịt khô, đưa tới, "Cố thúc thúc, Hạ tỷ tỷ, các ngươi muốn ăn a? "
"Ngươi ăn đi......"
Hai người thần sắc phức tạp.
"A. "
Mặc Họa cũng không miễn cưỡng.
Chờ hắn đúng hạn ăn điểm tâm xong, chân trời đã nổi lên bong bóng cá, nơi xa truyền đến động tĩnh, ra ngoài thủy phỉ nhóm vừa trở về.
Trên mặt của bọn hắn khó nén hưng phấn, trên thân mang theo máu, không biết là máu người, vẫn là thủy yêu máu.
Mấy chục con thuyền, thắng lợi trở về.
Có chứa thủy yêu thi thể, đẫm máu.
Có thuyền, nước ăn rất sâu, phía trên đổ đầy nạm vàng rương trữ vật, tựa hồ là từ thương thuyền nơi đó ăn cướp đến.
Mặt khác mấy cái thuyền, trên thuyền chứa tươi mới thi thể, có nam có nữ, giống cá chết một dạng chồng cùng một chỗ, không biết là dùng tới làm cái gì.
Hạ Điển Ti sắc mặt trắng nhợt, ánh mắt băng lãnh, trong mắt có sát cơ phun trào.
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn nàng một cái, chỉ nói khẽ: "Đừng xúc động. "
Hạ Điển Ti không có trả lời, nhưng ngón tay lại nắm là trắng bệch.
Cứ như vậy, Mặc Họa ba người mượn cây rong yểm hộ, yên lặng nhìn xem bọn này thủy phỉ, vừa trở lại trên đảo nhỏ.
Bọn hắn tựa hồ còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.
"Thiên vừa sáng, mẹ nhà hắn, còn không có tận hứng. "
"Ta đều không thế nào động thủ......"
"Đáng chết Đạo Đình Ti chó săn, ngày nào chết hết liền tốt, chúng ta cũng không cần dạng này trốn đông trốn tây. "
"Hoặc là không có mặt trời cũng được, một ngày mười hai canh giờ, tất cả đều là ban đêm, liền không cần lo lắng cái gì......"
"Đáng chết mặt trời, lại ra......"
Mặc Họa đồng dạng ánh mắt lạnh như băng, nhìn xem bọn này diễu võ giương oai thủy phỉ, trong lòng yên lặng nói:
"Yên tâm đi, tiếp qua không lâu, các ngươi liền gặp không đến buổi sáng mặt trời......"
......
Thủy phỉ tiến đảo sau, Mặc Họa ba người đợi một chút, phát hiện chung quanh không có động tĩnh, lúc này mới lặng lẽ chèo thuyền rời đi.
Tiểu ngân cá dẫn đường, đem Mặc Họa bọn hắn luôn luôn dẫn tới bên bờ.
Đạp lên bên bờ, giẫm lên thổ địa, có loại "Cước đạp thực địa" Cảm giác, Mặc Họa trong lòng, cũng không hiểu an tâm rất nhiều.
Hắn quay đầu, đi tới bên bờ, đối với bờ sông tiểu ngân cá khoát tay nói:
"Lần này cám ơn ngươi, sớm đi trở về đi, lần sau ta đi gặp ngươi, mang cho ngươi ăn ngon. "
Tiểu ngân cá vui vẻ chuyển hai vòng, nói một tiếng "Ân công gặp lại", liền hóa thành một đạo ngân quang, bơi tới Yên Thủy Hà chỗ sâu, cùng một mảnh sóng biếc hòa làm một thể, không thấy bóng dáng.
Cố Trường Hoài thuận Mặc Họa ánh mắt nhìn, vẫn như cũ là cái gì cũng không thấy, nhíu nhíu mày, nhịn không được hỏi:
"Ngươi là đang cùng Hà Thần nói chuyện? Như thế nào giống cùng‘ sủng vật’ nói chuyện một dạng? "
Mặc Họa nói "Ta cùng Hà Thần quan hệ tốt. Còn có, Cố thúc thúc, lời này của ngươi đối với Hà Thần quá không tôn kính, cẩn thận lần sau đi thuyền, Hà Thần đem ngươi thuyền vén. "
Cố Trường Hoài lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.
Về sau đám người trở lại Thanh Châu Thành, ở Cố Gia quán trà trong gian phòng trang nhã thương nghị.
Hạ Điển Ti từ khi trở về, sắc mặt liền không tốt lắm, lúc này ánh mắt cũng mang theo hàn ý, trầm giọng nói:
"Bọn này phỉ tu, một cái cũng không thể bỏ qua! "
"Còn có cái kia Thủy Diêm La, cũng là tội đáng chết vạn lần! "
"Ta cái này liền đi điều người, trong vòng ba ngày, đem bọn này ác đồ một mẻ hốt gọn! "
Cố Trường Hoài lần này, cũng không có gì dị nghị, chỉ là nhắc nhở nàng:
"Ngươi Hạ Gia tuy là đại thế gia, nhưng nơi này dù sao cũng là Càn Học Châu Giới, trong vòng ba ngày, chưa hẳn tới kịp. "
"Hơn nữa vội vàng điều người, có chút nhân thủ có thể chưa hẳn đáng tin......"
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại.
Hạ Điển Ti lại nói: "Không có vấn đề, nhân thủ sự tình giao cho ta. "
Cố Trường Hoài gặp nàng thần sắc ung dung, hiển nhiên trong lòng nắm chắc, liền không còn nói cái gì.
"Còn có, chính là Trận pháp vấn đề......"
Cố Trường Hoài nói tiếp: "Cần bất động thanh sắc, trong bóng tối phá mất trên đảo Trận pháp......"
"Trừ cái đó ra, tốt nhất là có thể ở đảo nhỏ bốn phía bày ra Trận pháp, đem bọn này thủy phỉ vây khốn. Để tránh đến lúc đó hỗn chiến cùng một chỗ, thủy phỉ trái phải chạy trốn, chúng ta chiếu cố không rảnh, khẳng định liền sẽ có cá lọt lưới. "
"Cái khác thủy phỉ chạy thoát, vấn đề không tính quá lớn, nhưng Thủy Diêm La nếu là trốn, vậy liền thất bại trong gang tấc. "
Hạ Điển Ti trầm ngâm một lát, cau mày nói:
"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy......"
"Ta trước đó cũng nhìn qua, hòn đảo nhỏ này địa hình, nhìn xem hoang vu thô lậu, nhưng kỳ thật hàm ẩn Bát Quái cách cục, bên trong Trận pháp, phân Bát Môn. "
"Cái này Bát Môn, cùng nó nói là vì thủ, không bằng nói là vì trốn. Bọn này thủy phỉ ở tại ở trên đảo, chỉ cần không bị phá hỏng, chắc chắn sẽ có một đầu sinh môn, cung cấp bọn hắn chạy trốn. "
"Ngươi muốn làm sao phá trận? Như thế nào bao vây? " Hạ Điển Ti nhìn về phía Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài không nói lời nào.
Hắn làm sao biết như thế nào phá trận, như thế nào vây kín?
Hắn tu đạo tri thức hệ thống, cơ hồ là cùng Trận pháp "Cách biệt".
Đương nhiên, cũng không tính "Cách biệt", đại đa số tu sĩ thường dùng Trận pháp, hắn vẫn có thể nhận ra, một chút Trận pháp cơ sở thường thức, hắn cũng biết.
Đặt ở trước kia, hắn cũng sẽ biết cảm thấy mình "Hiểu sơ" Trận pháp.
Nhưng đây đều là chuyện trước kia.
Cố Trường Hoài yên lặng nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa tiếp nhận Cố Trường Hoài "Cầu cứu", gật đầu nói:
"Hạ tỷ tỷ, yên tâm đi, Trận pháp sự tình liền giao cho ta ! "