Chương 425: Bách Hoa lâu
Mặc Họa nghĩ kỹ.
Đã Bách Hoa lâu có bày Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, ẩn nấp sẽ lộ ra sơ hở, cái kia dứt khoát liền không ẩn nấp, hắn quang minh chính đại đi vào!
Chỉ là niên kỷ của hắn nhỏ, người khác chưa chắc sẽ nhường hắn tiến.
Như vậy, liền muốn tìm dẫn đầu.
Nam Nam Nhạc Thành bên trong, hắn quen thuộc nhất, là Tư Đồ Phương.
Nhưng hắn luôn không khả năng đi tìm Tư Đồ tỷ tỷ, nhường nàng mang bản thân tiến thanh lâu.
Nàng chắc chắn sẽ không đáp ứng.
Hơn nữa khẳng định sẽ còn cho là mình học cái xấu, có hại danh dự của mình.
Mặc dù mình tuổi không lớn lắm, nhưng đã là nhất phẩm Trận Sư, xem như có thân phận tu sĩ, danh dự vẫn là rất trọng yếu.
Trừ cái đó ra, cùng Mặc Họa quen thuộc nhất, chính là thường xuyên cùng uống trà Tô trưởng lão.
Hơn nữa Tô trưởng lão nói lên thanh lâu, chuyện trò vui vẻ, một bộ rất quen bộ dáng, đoán chừng bình thường bí mật không ít đi.
Tìm hắn nhất định không sai.
Mặc Họa ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tô trưởng lão.
Tô trưởng lão cứng đờ.
Mặc Họa cái này mộc mạc mà trực tiếp trả lời, nhường Tô trưởng lão hết thảy âm mưu quỷ kế suy đoán, toàn bộ ngâm nước nóng.
Cái này cùng bản thân dự đoán không giống a......
Hắn còn tưởng rằng Mặc Họa trăm phương ngàn kế, mưu đồ tất nhiên là một ít bí ẩn, không muốn làm người biết, lại không thể cáo người sự tình.
Kết quả chuyện này, vậy mà là đi thanh lâu, việc này, ngươi nói cái này......
Cũng là hợp tình hợp lý......
Tô trưởng lão liền giật mình, sờ sờ râu ria, vừa nghĩ nghĩ.
Hình như......Là không có gì mao bệnh.
Cái này đích xác là bí ẩn, không muốn làm người biết, không thể cho ai biết, cần nói bóng nói gió hỏi thăm sự tình......
Chỉ là cái này......
Tô trưởng lão nhìn một chút mặt mày thanh tịnh, ngây thơ hoàn mỹ Mặc Họa, uyển chuyển nói:
"Chuyện này, đối với ngươi mà nói, có phải là sớm như vậy‘ ức’ điểm điểm......"
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, nghiêm túc nói:
"Ta là có chính sự. "
Tô trưởng lão có chút khó khăn.
Ngươi cái này một mặt nghiêm túc, nói đến đây a không nghiêm túc sự tình, nhường ta cũng rất khó nghiêm túc lên a......
Tô trưởng lão nghĩ lại lại nói "Nếu không, ngươi lật qua lục gia chủ đưa cho ngươi gia phả, nhìn xem có hay không vào mắt cô nương, vụng trộm nói cho ta, ta đi tìm lục gia chủ, thay ngươi nói một chút, để ngươi sớm một chút định vị việc hôn nhân? "
Mặc Họa nhăn đầu lông mày, "Ta thật sự có chính sự! "
Tô trưởng lão sững sờ, "Thật ? "
"Ân. " Mặc Họa nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Tô trưởng lão cũng có chút không có ý tứ, hắn nhỏ giọng hỏi:
"Có thể nói cho ta là chuyện gì a? Đương nhiên, đây là việc tư, không nói cũng được. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói
"Ta không phải là nhường ngài, giúp ta tìm một vị họ‘ nghiêm’ tiên sinh a? "
Tô trưởng lão kinh ngạc, "Hắn cũng tốt cái này miệng? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Tô trưởng lão.
Tô trưởng lão tự biết thất ngôn, có chút bối rối, vội vàng sửa lời nói:
"Vị này Nghiêm tiên sinh, cũng đúng người trong đồng đạo? "
Mặc Họa nhìn hắn ánh mắt liền phức tạp hơn.
Tô trưởng lão nhẹ nhàng vỗ vỗ miệng của mình, càng nói càng sai, hắn dứt khoát không nói cái này, mà là dò hỏi:
"Kim Hoa đường phố trong thanh lâu, thật sự có vị này Nghiêm tiên sinh manh mối? "
Mặc Họa kỳ thật cũng không quá xác định, khả năng có, nhưng cũng có thể là không có.
Nghiêm tiên sinh tung tích không rõ, hắn còn không có manh mối.
Mặc Họa lần này mục đích chủ yếu, vẫn là đi tìm cái kia mướn người giết người mua thi áo xám tu sĩ.
Nghiêm tiên sinh ở quặng mỏ mất tích, quặng mỏ cùng áo xám tu sĩ có quan hệ.
Giữa hai bên, khả năng có chỗ liên quan.
Đương nhiên những này không tốt nói rõ.
Mặc Họa liền nói: "Hẳn là có. "
"Dạng này a......"
Tô trưởng lão nhìn xem Mặc Họa, thần sắc liền dần dần trấn an.
Nguyên lai là quải niệm sư trưởng, đi tìm manh mối.
Lúc trước hắn, thật đúng là hiểu lầm đứa nhỏ này......
Tô trưởng lão liền nói: "Không có vấn đề, việc này bao ở trên người ta, ta dẫn ngươi đi! "
Mặc Họa nói "Còn có ta sư huynh sư tỷ, ngươi thấy qua. "
Tô trưởng lão do dự một chút, cũng gật đầu nói:
"Không có vấn đề. "
"Đa tạ Tô trưởng lão! " Mặc Họa cười nói, lập tức vừa có chút bận tâm, "Chúng ta tuổi còn nhỏ, ngươi dẫn chúng ta đi, không có vấn đề a? "
Tô trưởng lão cười nói: "Không sao, thanh lâu cũng không phải chỉ có chuyện trăng hoa, cũng có một chút thanh quan, nghe một chút ca, nhìn xem múa, cũng đúng không sai. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng cảm kích.
Tô trưởng lão lần này xem như giúp đại ân.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, quyết định báo đáp một chút Tô trưởng lão, liền nhỏ giọng đối với Tô trưởng lão nói
"Tô trưởng lão, trước ngươi họa Trận Pháp, có chút ít vấn đề, ta không có nói cho ngươi, sợ ngươi không có ý tứ. Nhưng biết sai có thể thay đổi, Trận Pháp mới có thể tinh tiến, ta hiện tại vụng trộm nói cho ngươi, sai ở nơi nào......"
Tô trưởng lão sửng sốt, tâm tình cực kỳ phức tạp, nhất thời không biết nên làm ra phản ứng ra sao.
Hắn dở khóc dở cười nghe Mặc Họa vì hắn vạch ra Trận Pháp vấn đề.
Nhưng nghe nghe, Tô trưởng lão thần sắc liền nghiêm túc lên.
Mặc Họa nói không sai chút nào, thật sự là hắn là vẽ sai.
Tô trưởng lão khẽ nhíu mày.
Nhưng vấn đề là, hắn họa bộ kia Trận Pháp, Mặc Họa hình như chỉ là chuồn chuồn lướt nước liếc qua hai mắt, cũng không từng nhìn kỹ.
Chỉ nhìn như thế hai mắt, liền có thể nhìn ra vấn đề đến ?
Tô trưởng lão không khỏi âm thầm kinh hãi.
Cái này Tiểu tiên sinh Trận Pháp tạo nghệ, đến tột cùng thâm hậu đến mức nào......
......
Mặc Họa rời đi sau, đem Tô trưởng lão đáp ứng sự tình, cùng Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nói.
"Chúng ta giả dạng làm thư đồng, cùng Tô trưởng lão tiến Bách Hoa lâu. "
"Tốt. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi nhẹ gật đầu.
Sau ba ngày ban đêm, đèn hoa mới lên, Kim Hoa đèn đường lửa tươi sáng.
Mặc Họa ba người đi theo Tô trưởng lão, đi Bách Hoa lâu.
Ba người đều mặc màu xanh nhạt thư đồng quần áo.
Mặc Họa thanh tú đáng yêu, Bạch Tử Thắng anh tư thẳng tắp, Bạch Tử Hi thì lũng lên tóc dài, làm tiểu thiếu niên trang phục.
Nàng màu da trắng nõn, dung mạo đã dịch dung, không có trước đó đẹp mắt, nhưng cũng mười phần tinh xảo, khí chất thanh lãnh, đôi mắt hẹp dài, có loại anh khí tuyệt mỹ cảm giác.
Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng nhìn xem, đều cảm giác kinh diễm.
Tô trưởng lão cũng đúng liền giật mình, ở trong lòng âm thầm chắc chắn, Mặc Họa cái này sư huynh sư tỷ, địa vị tất nhiên rất lớn.
Bực này dung mạo cùng khí độ, tuyệt không phải bình thường.
Tô trưởng lão đối bọn hắn cũng cung kính rất nhiều.
Kim Hoa đường phố rất phồn hoa, lưu kim tả ngọc, ngợp trong vàng son.
Mặc Họa ba người, liền đi theo Tô trưởng lão sau lưng, dọc theo Kim Hoa đường đi, hướng về Bách Hoa lâu đi đến.
Kim Hoa đường phố thanh lâu, không chỉ một nhà.
Mỗi khi đi ngang qua cái gì khác Di Hồng viện, dựa Thúy lâu, cúc phương uyển loại hình địa phương, luôn có nữ tu hướng về phía Tô trưởng lão, tao thủ lộng tư cười nói:
"Tô trưởng lão, rất lâu không đến xem nô gia. "
Tô trưởng lão lúng túng không thôi, hận không thể đem khuôn mặt che khuất.
Ngày thường cũng liền thôi, hiện tại hắn thế nhưng là còn mang theo Mặc Họa cái này ba đứa hài tử, nếu là bại phôi bản thân ở Mặc Họa trong lòng hình tượng, vậy coi như xong.
Trên đường đi, Tô trưởng lão ra vẻ thong dong, mặt mo lại xấu hổ là đỏ lên.
Chỉ là trên đường ánh đèn cũng đúng đỏ, chiếu lên Mặc Họa mấy người khuôn mặt, cũng đúng đỏ bừng, cho nên Tô trưởng lão xấu hổ mới không có bị phát hiện.
Dày vò một đường, Tô trưởng lão rốt cục mang theo Mặc Họa ba người, đi tới Bách Hoa lâu đại môn.
Quả nhiên, Bách Hoa lâu bên trong cũng có một người mặc khinh bạc nữ tử ra đón, nhíu mày ai oán nói
"Tô trưởng lão, ngươi rất lâu không đến......"
Tô trưởng lão ho khan một tiếng, "Hôm nay chỉ nghe khúc xem múa. "
Nữ tử kia nghe xong, liền cũng đoan trang, mỉm cười hành lễ nói:
"Tốt, Tô trưởng lão mời tới bên này. "
Tô trưởng lão đưa tới một túi linh thạch, "Chuẩn bị một bình thượng hạng quốc sắc thiên hương rượu, nấu một lò non nớt hoa sen mới nở trà, một hộp bách hoa tranh nghiên điểm tâm......"
Nữ tử kia nét mặt tươi cười như hoa, "Tốt. "
Tô trưởng lão nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tô trưởng lão liền đem Mặc Họa đưa đến phòng khách trước một chỗ, bởi thủy tiên u lan bình phong ngăn cách, rộng rãi mà tinh xảo nhã tọa.
Mấy người sau khi ngồi xuống, Mặc Họa không khỏi khen:
"Tô trưởng lão, ngài thật thuần thục a. "
Tô trưởng lão mỉm cười, vừa định gật đầu, đầu điểm đến một nửa, lấy lại tinh thần, lập tức lắc đầu:
"Không quen, không quen, ta cũng là thứ nhất......Lần thứ hai đến. "
Hắn không có có ý tốt nói đến quá không hợp thói thường.
"A. "
Mặc Họa rõ ràng không tin.
Bị Mặc Họa nhìn chằm chằm, Tô trưởng lão như ngồi bàn chông, liền nghĩ lấy nói sang chuyện khác, nói
"Tiểu tiên sinh, ngươi không phải là muốn tìm người a, có thể tìm nơi này cô nương hỏi một chút. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng nghi ngờ nói:
"Ta làm sao tìm được đây? "
Tô trưởng lão ho khan vài tiếng, liền có một nữ tử tiến lên, mỉm cười hành lễ nói:
"Trưởng lão có gì phân phó? "
"Tìm một chút cô nương đến, muốn hiểu lễ, biết phân tấc, son phấn không cần bôi quá nặng, không nên quá yêu diễm, tuổi còn nhỏ điểm......"
Tô trưởng lão thuần thục phân phó nói, nữ tử kia lĩnh mệnh đi.
Tô trưởng lão thong dong gật đầu, quay đầu, liền gặp Mặc Họa một mặt bội phục mà nhìn xem hắn, mắt to vụt sáng vụt sáng.
Mặc Họa vừa định mở miệng nói cái gì, Tô trưởng lão liền ngay cả vội nói:
"Ta đây cũng là......Nghe người khác nói như vậy, ta không quen, thật không quen......"