Chương 480: mưu nghĩ
Mặc Họa còn tại nghiên cứu Vạn Thi Phục Trận.
Vạn Thi Phục Trận Trận Nhãn là chính hắn thiết kế, Họa Mặc Họa nó rõ như lòng bàn tay, cho nên thời gian phần lớn tiêu vào Trận Xu cùng Trận Văn phía trên.
Nghiên cứu sau một lúc, Mặc Họa nói chung hiểu ra Vạn Thi Trận công dụng.
Vạn Thi Trận, cùng chưa cắt giảm Vạn Thi Đại Trận, tác dụng cùng loại, chỉ là quy mô có khác nhau.
Môn này Trận Pháp, chủ yếu có hai cái công dụng:
Một là đại quy mô luyện thi.
Trận Pháp bên trong, khảm vào số lượng đông đảo quan tài làm Trận Môi, lấy Trận Văn gắn bó, lấy Trận Xu trù tính chung, lấy Trận Nhãn cung cấp năng lượng, dạng này liền có thể "Đại lượng" Luyện chế cương thi.
Hai là tăng cường khống thi.
Lấy Linh Xu Trận làm hạch tâm, tạo dựng trọn vẹn, lấy thanh Đồng Thi Kim Thi làm hạch tâm, lấy Thiết Thi là Trung Xu, lấy Hành Thi làm cơ sở ngọn nguồn Linh Xu danh sách Trận Pháp.
Tầng tầng trù tính chung khống chế.
Đây là cần có chút thâm hậu Trận Pháp căn cơ.
Lục Thừa Vân người này, mặc dù tâm thuật bất chính, nhưng ở Trận Pháp trên, vẫn rất có thiên phú cùng tạo nghệ.
Chỉ bất quá những này tâm tư, không dùng tại chính đạo trên.
Mặc Họa lắc đầu.
Vạn Thi Trận hắn nghiên cứu là không sai biệt lắm, tiếp xuống, chính là tế đàn.
Kim sắc tế đàn, chiếu sáng rạng rỡ.
Thú kim lư hương, hơi khói lượn lờ.
Phỉ thúy nến, tinh xảo lộng lẫy, ánh nến điểm điểm.
Chỉ bất quá cái này ánh nến, bao nhiêu mang chút quỷ dị, nến trên sáp, cũng giống là thi dầu, không biết là giết bao nhiêu người luyện ra.
Đàn trên bày ngũ sắc linh hoa, rủ xuống kim hoàng tranh chữ, treo giao văn đèn lồng.
Đàn trước còn cung cấp heo dê linh nhục.
Những này linh nhục, cũng đều tương đương quý báu.
Bên ngoài những cái kia liều sống liều chết mỏ tu, khả năng cả một đời đều không kịp ăn.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Mà bày ra cúng bái đồ vật, bị vải vàng che, hình thù kỳ quái, giống như là điêu khắc, giống như là yêu thú, lại giống là thây khô.
Thần Thức cũng vô pháp thăm dò.
Căn bản phân biệt không ra, rốt cuộc là cái gì sự vật.
"Muốn hay không để lộ nhìn xem? "
Mặc Họa bàn tay đến một nửa, vừa dừng lại.
Trong lòng của hắn có chút do dự.
Để lộ, sẽ có hay không có cái gì nguy hiểm?
Vừa có thể hay không bị Lục Thừa Vân phát hiện?
Vạn nhất cúng bái, là cương thi, yêu thú loại hình hung vật, bóc vải tức giải phong.
Bản thân mặc dù có thể ỷ vào Thệ Thủy Bộ, hoặc Ẩn Nặc Thuật chạy thoát, nhưng nghĩ dựa vào tu vi, đem nó trấn áp, đoán chừng liền không khả năng.
Một khi hung vật này náo ra động tĩnh, liền sẽ kinh động Lục Thừa Vân.
Mà nếu như trong này, không phải là cái gì hung vật, mà là cùng loại "Quan Tưởng Đồ" Cái này, có tà niệm lén lút ký sinh mộc điêu tượng đá, vậy mình vẫn là gặp nguy hiểm.
Từ khi gặp qua Quỷ Đạo Nhân "Quỷ ảnh", Mặc Họa hiện tại liền khiêm tốn nhiều.
Cũng không thấy tự mình phải thần niệm hiển hóa, có thể đại sát tứ phương.
Gặp chuyện vẫn là ổn thỏa chút tương đối tốt.
Nhất là, loại này không biết hung hiểm, không biết rõ lúc, vẫn là không nên động thủ tuỳ tiện.
Mặc Họa có điểm tâm ngứa, rất là hiếu kì.
Hắn rất muốn biết, trên tế đàn, vải vàng che lấp lại, rốt cuộc cúng bái là vật gì.
Nhưng hắn lại không dám tùy tiện để lộ vải vàng.
Mặc Họa xoắn xuýt một lát, chỉ có thể coi như thôi.
Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.
Thi mỏ bên trong, không thể so Nam Nhạc Thành, không có sư phụ cho mình lật tẩy, cũng không có sư huynh sư tỷ cho mình hỗ trợ.
Có thể "Sợ" Liền "Sợ" Một điểm.
Mặc Họa lưu luyến không rời đem ánh mắt, từ tế đàn trên dời, vừa chuyển dời đến Vạn Thi Trận ở giữa, Trận Nhãn phía trên cỗ kia quan tài đồng trên.
Cái này trong quan tài đồng Linh Xu Trận, có cuối cùng danh sách Trận Văn.
Như Trận Pháp quyền trọng có hiệu lực, vậy cái này trong quan cương thi, vừa mới luyện thành, liền có tối cao quyền hành, có thể chi phối Trúc Cơ Kỳ Thiết Thi, tiến tới thống ngự cả tòa thi mỏ bên trong Hành Thi.
Lục Thừa Vân mượn Linh Xu Trận, khống thi chi pháp đại thành.
Hắn liền không chỉ có là Lục gia chi chủ, vẫn là cái này Tiểu Hoang Châu Giới cương thi chí tôn.
Mặc Họa nâng cằm lên, trong bụng nổi lên ý nghĩ xấu đến:
"Muốn hay không đem cái này quan tài đồng cho băng mất? "
"Vẫn là đem toàn bộ Vạn Thi Trận đều cho băng mất? "
"Chấm dứt......"
"Trực tiếp đoạn mất Lục Thừa Vân tưởng niệm. "
"Nhường hắn trăm năm tâm huyết, nước chảy về biển đông, hết thảy cố gắng, toàn thành tro bụi......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa khẽ lắc đầu.
Diễn Toán phải tốn thời gian.
Vải Nghịch Linh Trận cũng muốn thời gian.
Lục Thừa Vân lòng nghi ngờ nặng, chưa chắc sẽ cho mình cơ hội này.
Không......
Mặc Họa vừa nhíu mày nghĩ nghĩ.
Cơ hội vẫn phải có, chỉ cần kiên nhẫn chút, tóm lại hội bắt đến sơ hở.
Lục Thừa Vân là gia chủ, sự vụ bận rộn, vốn cũng không khả năng suốt ngày đều nhìn chằm chằm nơi này.
Chỉ cần có một chút xíu sơ sẩy, cho Mặc Họa nghịch linh vỡ vụn cơ hội, kia "Oanh" Một chút, hắn cái này trăm năm cơ nghiệp liền xong đời......
"Có thể vạn nhất vỡ vụn......" Mặc Họa tiếp tục hướng xuống cân nhắc.
"Thi mỏ có phải là liền sẽ sụp đổ ? "
Bản thân còn có thể ra ngoài a?
Như vậy trước bày ra Nghịch Linh Trận, bản thân lại nghĩ biện pháp đi ra ngoài, về sau lại lợi dụng khôi lỗi, dẫn động Trận Pháp vỡ vụn?
Nhưng nơi này là quặng mỏ nội bộ.
Một khi vỡ vụn, đoán chừng hội sinh ra không lường được bạo tạc cùng sụp đổ, có khả năng rút dây động rừng, không chỉ có thi mỏ, cả tòa quặng mỏ, đều biết chôn vùi.
Đến lúc đó, chẳng những Vạn Thi Trận băng, thi mỏ sập, Thi Tu chết, thậm chí phụ cận quặng mỏ bên trong, những cái kia số khổ mỏ tu, đều biết bởi vì linh lực chấn động, quặng mỏ sụp đổ mà mất mạng.
Sớm sơ tán mỏ tu?
Mặc Họa trầm tư một chút, cảm thấy vẫn chưa được.
Quặng mỏ là Lục gia quặng mỏ, sơ tán bên trong mỏ tu, khẳng định sẽ đánh cỏ kinh rắn, kinh động Lục gia.
Một khi Lục gia sinh nghi, làm việc liền không có như vậy thuận tiện.
Hơn nữa Đại Trận vỡ vụn uy lực rất lớn.
Nhưng đây là Phục Trận, uy lực khả năng không có mình nghĩ đến khoa trương như vậy.
Nhiều nhất băng Vạn Thi Trận, hủy quan tài đồng.
Có thể quan tài đồng một khi bị hủy......
Linh Xu Trận cao nhất danh sách Trận Văn, liền sẽ mất đi hiệu lực.
Những cương thi khác, có thể hay không vì vậy mà mất khống chế?
Một khi cương thi mất khống chế, liền sẽ bản năng tham ăn huyết nhục, nhắm người mà phệ, số lượng đông đảo phía dưới, liền sẽ hình thành thi triều, thi độc tràn lan, toàn bộ Nam Nhạc Thành, liền sẽ đứng trước hạo kiếp.
Mặc Họa mình ngược lại là có thể trốn.
Thì thôi bên trong thi độc, cũng có biện pháp đi giải.
Có thể những cái kia cùng khổ tán tu đây?
Vạn nhất trốn không thoát, liền sẽ trở thành cương thi mồi ăn.
Cho dù chỉ là bị cắn, không có đan dược cứu chữa, thi độc lan tràn, ăn mòn tâm mạch, liền sẽ phát sinh thi biến, biến thành Hành Thi đi thịt......
Mặc Họa tận lực cân nhắc chu toàn.
Tựa hồ nghĩ như thế nào, làm thế nào, đều biết có chút sơ hở, rất khó chu toàn.
Có chút khó giải quyết......
Mặc Họa thở dài.
"Kia trực tiếp ở quan tài đồng Trận Pháp trên động tay chân đây? "
Mặc Họa nhìn về phía trước mắt quan tài đồng.
Bộ này quan tài, Mặc Họa ban ngày cũng thường xuyên nhìn, thậm chí coi như Lục Thừa Vân họa Linh Xu Trận thời điểm, hắn cũng sẽ biết ở một bên nhìn lén.
Bên ngoài trong quan quách.
Lục Thừa Vân Trận Pháp, vẽ ở quan tài nội bộ thanh đồng quách trên.
Mà không phải trực tiếp vẽ ở cương thi trên thân.
Có thể thanh đồng quách bên trong, lại là cái gì, đến tột cùng có hay không cương thi?
Có, lại là cái gì cấp bậc cương thi đây?
Hành Thi, Thiết Thi......
Theo lý mà nói, đằng sau hẳn là Đồng Thi Kim Thi, Ngân Thi, Kim Thi......
Quan tài đồng......Không phải là Đồng Thi?
Có thể nghe Lục Thừa Vân, hình như nhưng không giống lắm.
Đồng Thi Kim Thi, thực lực hẳn là rất mạnh đi, đoán chừng có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi.
Lục Thừa Vân một cái Trúc Cơ tiền kỳ, luyện Đồng Thi Kim Thi, hắn trấn áp được a?
Trấn không được, còn đi luyện, chẳng phải là muốn chết?
Luyện thi một khi bị phản phệ, khẳng định là bị cương thi ăn xong lau sạch, hài cốt không còn.
Lục Thừa Vân tinh minh như vậy, hẳn là sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này đi......
Nhưng nếu như không phải là Đồng Thi Kim Thi, lại đến cùng là cái gì thi đây?
Mặc Họa suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, một cái cơ bản nhất vấn đề:
Hắn ngay cả Hành Thi Thiết Thi Đồng Thi Ngân Thi Kim Thi khác nhau ở chỗ nào cũng không biết......
Trừ từ tiểu sư tỷ trong miệng, nghe qua cái này mấy loại cương thi danh tự bên ngoài, hắn đối với luyện thi, kỳ thật hoàn toàn nhất khiếu bất thông!
Là cái thực sự ngoài nghề.
Tựa như một cái không hiểu Trận Pháp tu sĩ, ở bằng kinh nghiệm cân nhắc Trận Pháp vấn đề.
Hắn hiện tại cũng chỉ là ở bằng phán đoán, đi suy đoán luyện thi thuộc loại.
Bước ra ngoài cân nhắc người trong nghề vấn đề, là rất dễ dàng nghĩ đương nhiên.
Luyện thi phân không phân phẩm cấp?
Vàng bạc đồng sắt là phẩm giai, vẫn là loại hình?
Khác biệt thi, có hiệu quả gì, vừa có cái gì kiêng kị?
Bản thân tất cả đều là cái hiểu cái không......
Phổ thông Hành Thi cùng Thiết Thi, dựa vào loại này thô thiển nhận biết, còn có thể ứng phó một chút.
Nhưng bây giờ Lục Thừa Vân dùng, rõ ràng là càng "Cấp cao" Luyện thi thủ pháp, gà mờ kinh nghiệm, chưa hẳn có thể nhìn ra cái gì đến......
Nhưng Mặc Họa vừa sầu muộn.
Thực tiễn ra hiểu biết chính xác.
Hắn cũng không thể là biết những vật này, liền đi học luyện thi, lại bản thân tự mình động thủ luyện thi đi......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy để cho chính hắn đi luyện không có khả năng.
Nhưng có rảnh từ Thi Tu trong tay, trộm mấy quyển luyện thi sách nhìn xem, biết người biết ta, vẫn rất có cần thiết.
Tu Giới hiểm ác.
Tu sĩ muốn ở Tu Giới sinh tồn, các loại tu đạo tri thức ắt không thể thiếu.
Có chút sự tình, có thể không đi làm, nhưng không thể không biết.
Không phải một khi có "Nhận biết hàng rào", người dù thông minh đều không dùng, thậm chí còn có khả năng tự cho là thông minh, tự tuyệt sinh lộ, chết cũng không biết bản thân chết như thế nào.
Mặc Họa có chút gật đầu, sau đó muốn đi mở quan tài đồng.
Quan tài đồng phân quan tài, bên ngoài trong quan quách, quách nội luyện thi.
Hắn chỉ mở quan tài, không ra quách, cùng Lục Thừa Vân một dạng, hẳn là phong hiểm không lớn.
Nhưng Mặc Họa không nghĩ tới, hắn ngay cả bên ngoài quan tài đều mở không ra.
Cả cụ quan tài đồng, giống như là bị phong kín.
Mặc Họa giày vò mấy lần, đều không có mở ra, thậm chí không biết, cái này quan tài đồng, là dùng Trận Pháp, vẫn là khóa cụ phong bế.
Mặc Họa thở dài.
Lần này tiến đến, nói thu hoạch cũng có, nhưng lại so với mình tưởng tượng được nhỏ hơn.
Vạn Thi Trận ngược lại là nghiên cứu triệt để.
Nhưng tế đàn bày đồ cúng chính là cái gì, trong quan tài đồng phong chính là cái gì, đều không có hiểu rõ.
"Xem ra......Lại muốn nghĩ một chút biện pháp......"
Mặc Họa ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng yên lặng nói.
Làm việc và nghỉ ngơi có chút băng, chương này lại trễ, ai~