Chương 596: ngươi đến dạy
Mặc Họa Thần Thức, khoảng cách mười lăm văn càng ngày càng gần.
Mười bốn văn đến mười sáu văn ở giữa, đều là Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức, đột phá thời điểm, không có quá lớn bình cảnh, chỉ là cần từng chút một thời gian.
Mà khoảng thời gian này, Mặc Họa ở Thái Hư Môn cũng dần dần an định lại.
Hắn ở Thái Hư Môn sinh hoạt, bình tĩnh mà không có chút rung động nào, trừ lên lớp, chính là mỗi ngày tu luyện, họa Trận Pháp.
Thái Hư Môn có rất nhiều chương trình học.
Trừ Trận Pháp bên ngoài, Mặc Họa tu hành khóa, là trên là nhất nghiêm túc.
Giảng bài Công Tôn trưởng lão, là Thái Hư nội môn chân truyền Vũ Hóa Cảnh trưởng lão, tu vi cao thâm, kiến thức rộng rãi.
Hắn truyền thụ Trúc Cơ tu hành chi đạo, mạnh như thác đổ, lại thâm nhập cạn ra.
Một chút cơ sở tri thức điểm, Công Tôn trưởng lão chân truyền đệ tử, trước mắt là nội môn giáo tập, cũng sẽ biết thay bổ sung.
Những này phương pháp tu hành, là Thái Hư Môn mấy đời trưởng lão giáo tập tâm huyết, ngưng kết vài ngàn năm trước người kinh nghiệm cùng tu đạo nhận biết.
Nhờ vào này, Mặc Họa đối với Trúc Cơ Kỳ tu hành, cũng có dần dần ý nghĩ rõ ràng.
Nhưng hắn tu hành vẫn xem như hạng chót.
Đã là bởi vì, hắn là Thái Hư Môn các đệ tử bên trong, một cái duy nhất trung hạ phẩm linh căn đệ tử.
Vẫn là bởi vì, hắn đúc thành chính là "Thần Thức chứng đạo" Đạo cơ, mặc dù Thần Thức cực mạnh, nhưng cảnh giới chưa từng rèn luyện, huyết nhục linh lực căn cơ là cực mỏng yếu.
Linh căn trung hạ phẩm, liền mang ý nghĩa linh lực chu thiên hạn mức cao nhất thấp, tu hành tốc độ.
Nhất là cùng những này, đưa mắt đều thượng phẩm, không người tư chất thấp, Thái Hư Môn thiên chi kiêu tử so sánh.
Bởi vậy ở các đệ tử bên trong, Mặc Họa linh lực chu thiên số, là thấp nhất.
Đồng dạng, bởi vì căn cơ yếu, Mặc Họa tu đạo nội tình, cũng đúng nhất mỏng.
Mặc Họa dù tu hành cần cù, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng đuổi theo cảnh giới, cái khác liền kém xa.
Cũng may dạy tu hành Công Tôn trưởng lão, hữu giáo vô loại, đối xử mọi người cũng không hà khắc.
Chỉ cần ngươi tu hành chăm chỉ, thái độ nghiêm túc, đối với kết quả yêu cầu cũng không tính là quá nghiêm khắc cách.
Mặc Họa cũng chỉ có thể dạng này, nước chảy đá mòn, chậm rãi cọ xát lấy, linh căn có hạn, tu vi cảnh giới tự nhiên nhanh không được, căn cơ cũng vững chắc không được.
Bất quá đây là Mặc Họa đã sớm rõ ràng sự tình, cũng không đáng là nhụt chí.
Vô luận linh căn tốt xấu, căn cơ độ dày.
Đã muốn truy cầu đại đạo, liền chỉ có tâm vô bàng vụ, chuyên tâm con đường tu hành.
Linh căn tốt xấu hay không, đều là cố định sự thật, cùng nó hối hận, lãng phí thời gian, không bằng đem cái này điểm tâm nghĩ, đều dùng tại trên tu hành.
Mà trừ tu hành khóa, Thái Hư Môn bên trong, còn có tu đạo trăm nghề chương trình học.
Chính yếu nhất, chính là luyện đan, luyện khí, luyện phù cái này ba loại.
Mặc Họa không có gì bất ngờ xảy ra, học được đều rất kém cỏi.
Năm đó ở Thông Tiên Môn chính là như thế, bây giờ tại Thái Hư Môn, liền rõ ràng hơn một chút.
Luyện đan thảo dược quá đắt, luyện khí hắn vung mạnh không dậy nổi chùy, luyện phù tiêu hao linh lực quá lớn.
Họa trận bút mực cùng trận giấy, đối với Mặc Họa mà nói, đã coi như là giá cả không ít.
Nhưng Trận Pháp bản chất, là Thần Thức đối với đại đạo lĩnh ngộ.
Tiêu hao lớn nhất, nhưng thật ra là Thần Thức.
Mà luyện đan khác biệt, luyện đan thảo dược, thượng đẳng đan lô, đan phương, cùng các loại thuốc dẫn, thiên tài địa bảo, đều là nhường Mặc Họa "Cao không thể chạm" Giá trên trời.
Phẩm giai càng cao, giá cả càng đắt.
Chỉ có thế gia ủng hộ, không thiếu linh thạch, không thiếu linh vật thế gia tử đệ, mới có thể "Đốt tiền" Học luyện đan......
Cùng luyện đan so sánh, luyện phù không chỉ có quý, còn rất phí linh lực.
Mặc Họa từng nghe Thông Tiên Thành luyện khí sư Trần sư phó, nói qua phù lục sự tình, đi vào Thái Hư Môn, hắn biết đến liền càng nhiều chút.
Phù lục là một loại bởi "Luyện khí" Cùng "Họa trận" Phát triển mà đến, nhưng lại hoàn toàn độc lập tu đạo sản nghiệp loại.
Ban đầu nhất phù lục, vẽ ở trên giấy, có điểm giống là Trận Pháp.
Nhưng loại này chỉ phù, lấy "Giấy" Làm môi giới, không dễ bảo tồn, dễ dàng "Cướp cò" Bạo tạc；
Bảo tồn kỳ cũng ngắn, dễ dàng "Tịt ngòi" Mất đi hiệu lực；
Phong tồn linh lực có hạn, uy lực cũng không tính quá mạnh.
Theo Tu Giới phát triển, loại này cũ hình dạng và cấu tạo "Phù lục", liền dần dần bị đào thải.
Hiện tại phù lục, đều là ngọc phù, lấy ngọc thạch làm môi giới, dung hợp phong tồn loại Trận Pháp, cùng đặc thù phương pháp luyện khí, luyện chế mà thành.
Luyện phù sư, đem bản thân pháp thuật, phong tồn ở loại ngọc này thạch "Phù lục" Bên trong, luyện thành có sử dụng số lần hạn chế "Phù lục".
Quá trình này, cần tiêu hao đại lượng linh lực.
Mà Mặc Họa, vừa lúc linh lực thấp, cho nên cũng cùng luyện phù vô duyên.
Luyện khí liền lại càng không cần phải nói.
Mặc Họa huyết khí, đừng nói cùng Thể Tu so, thì thôi ở Linh Tu bên trong, cũng coi là yếu nhất.
Thế gia đệ tử bên trong, đại đa số Linh Tu, cũng sẽ biết tu một chút luyện thể chi pháp, không phải vì cận thân sát phạt, mà chỉ là đề cao một chút nhục thân phòng ngự.
Bởi vậy, bọn hắn vung mạnh cái đại chùy, rèn đúc một chút Linh Khí, cũng không có vấn đề gì.
Nhưng Mặc Họa liền khác biệt.
Hắn cầm chùy đều tốn sức.
Khi đi học, Mặc Họa sử xuất sức chín trâu hai hổ, đều không có đem chuỳ sắt lớn vung lên đến, trên mặt thở phì phò, trong lòng thậm chí suy nghĩ, muốn hay không đem đại chùy phá, ở bên trong vẽ lên Trận Pháp, hảo hảo "Cải tạo" Một chút......
Dạy luyện khí giáo tập, ngay cả vội vàng khuyên nhủ:
"Tính, tính, ngươi đừng làm khó cái này chùy......"
"Nó cũng không nghĩ......"
Ngươi cầm không nổi chùy, cũng không phải chùy sai......
Mặc Họa liền hỏi: "Kia giáo tập, ta còn dùng học luyện khí a? "
Giáo tập vẻ mặt đau khổ, tình thế khó xử.
Hắn ở Thái Hư Môn dạy học lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, ngay cả thiết chùy đều vung không nổi đệ tử.
Rèn không được sắt, tự nhiên luyện không được khí.
Giáo tập chỉ có thể nói: "Ngươi tùy ý đi, có thể học bao nhiêu là bao nhiêu, không cần cưỡng cầu, càng không được làm bị thương bản thân......"
Hắn biết, Mặc Họa đứa nhỏ này Trận Pháp rất tốt, có phần bị Tuân Lão Tiên Sinh yêu thích, nếu là luyện khí thời điểm bị thương vào tay, họa không được Trận Pháp, hắn nhất định phải thụ Tuân Lão Tiên Sinh đối xử lạnh nhạt.
Mặc Họa thở dài.
Hắn cũng rất bất đắc dĩ.
Luyện khí muốn thể lực, luyện phù muốn linh lực, luyện đan muốn lấy tài lực làm cơ sở.
Những này hắn đều thiếu.
Quả nhiên chỉ có lấy Thần Thức tiêu hao làm cơ sở Trận Pháp, mới thích hợp nhất chính mình.
Mặc Họa lại bắt đầu cắt giảm ở "Luyện khí", "Luyện đan", "Luyện phù" Ba cái chương trình học trên tinh lực, ngược lại đem càng nhiều thời gian, dùng tại họa Trận Pháp trên.
Nhưng cái này ba môn khóa, nên trên vẫn là phải trên.
Vẫn là câu nói kia, "Có thể không hội, nhưng không thể không biết......"
Hắn không cần tự tay học được luyện đan, luyện khí, luyện phù, nhưng cơ bản nguyên lí luyện chế, thường dùng Linh Khí, phù lục, đan dược, cùng với riêng phần mình công dụng, chú ý hạng mục......
Những này tu đạo tri thức, là nhất định phải biết đến.
Tránh tương lai, hành tẩu Tu Giới thời điểm, bị người hạ độc, bị người lấy Linh Khí ám toán, lại hoặc là bị người lấy phù lục bạo sát......
......
Ngoài ra, Thái Hư Môn cũng có đạo pháp khóa.
Đạo pháp khóa chia làm ba loại, có Linh Tu khóa, có Thể Tu khóa, có Kiếm Tu khóa.
Muốn học cái gì, liền có thể học cái gì.
Mặc Họa là cái Linh Tu, chọn lựa đầu tiên là Linh Tu khóa.
Nhưng hắn phát hiện, Thái Hư Môn Linh Tu khóa, truyền thụ cho pháp thuật, pháp thuật nguyên lý, cùng hắn pháp thuật con đường hoàn toàn khác biệt.
Thái Hư Môn Linh Tu, hoặc là chủ lưu Linh Tu, đi đường đi, là đại chiêu sát phạt.
Thượng phẩm linh căn, tu thượng phẩm công pháp, học thượng thừa pháp thuật, ỷ vào thâm hậu tu vi, ngưng tụ bàng bạc linh lực, kích phát cường đại pháp thuật.
Sau đó một thức sát chiêu, nghịch chuyển càn khôn.
Tựa như cái kia Tưởng Lão Đại một dạng, tích súc một thân linh lực, thôi động Ngự Kiếm Quyết, ngưng ra thuần kim kiếm khí, sau đó một thức phân thắng thua, một kiếm quyết sinh tử.
Mặc dù hắn cuối cùng phách không, người cũng chết, nhưng Mặc Họa biết, cái này không trách hắn.
Hắn một kiếm kia, đích xác vừa uy phong, vừa cường đại.
Đổi người, nói không chừng liền bị hắn đánh chết.
Đáng tiếc hắn thời vận không đủ, đụng phải bản thân, kết quả tráng niên mất sớm.
Mặc Họa có chút vì Tưởng Lão Đại tiếc hận.
Nhưng là loại chiêu thức này, uy lực lớn, tụ lực lâu, tiêu hao linh lực cũng lớn, tại chuẩn bị thời điểm, hoặc là dễ dàng bị đánh gãy, hoặc là liền hội đứng "Bị đánh".
Mặc Họa nghĩ đến, Tưởng Lão Đại thi triển "Ngự Kiếm Quyết" Lúc, sớm ở trên người kèm theo, tầng kia kim quang.
Bởi vì có tầng kia kim quang gia trì, bản thân Thủy Lao Thuật, vẫn chưa đánh gãy của hắn kiếm quyết.
Thậm chí Hỏa Cầu Thuật uy lực, cũng nhận cắt giảm.
"Tầng kia kim quang......Đến tột cùng là cái gì? "
Mặc Họa liền đi thỉnh giáo truyền thụ đạo pháp tông môn giáo tập.
Giáo tập đối với Mặc Họa nói
"Kia là Kim Thân Thuật. "
"Kim Thân Thuật? "
Mặc Họa liền giật mình, hắn còn là lần đầu tiên nghe tới pháp thuật này.
Giáo tập nói
"Kim Thân Thuật, là một loại đặc thù pháp thuật, chủ phòng ngự, nhưng lại cùng Kim Chung Tráo cái này hộ thân pháp thuật khác biệt. "
"Kim Thân Thuật hiệu quả, là lấy kim quang, gia trì tự thân, bảo vệ kinh mạch, đã có thể trình độ nhất định, cắt giảm chịu pháp thuật tổn thương......"
"Đồng thời cũng có thể làm tự thân trong kinh mạch linh lực lưu chuyển, không bị ngăn trở. "
"Điểm này cực kỳ trọng yếu! "
"Nói cách khác, ngươi pháp thuật, sẽ không bị đánh gãy. "
"Ở Kim Thân Thuật gia trì thời điểm, ngươi có thể không cố kỵ gì, thi triển những cái kia tốn thời gian tuy lâu, nhưng uy lực cực lớn pháp thuật sát chiêu, từ đó thoáng qua định sinh tử, sát na quyết thắng thua! "
"Thậm chí có thể, lấy một chọi mười, bằng vào một thức thượng phẩm đạo pháp, trấn sát bầy địch, ngăn cơn sóng dữ! "
"Đây chính là Linh Tu truy cầu, vô cùng gây nên pháp thuật, thúc đẩy sinh trưởng vô thượng uy lực......"
......
Mặc Họa nghe được nhiệt huyết sôi trào.
Nhưng nghĩ lại, cái này hình như cùng bản thân không có quan hệ gì.
Hắn vừa không biết cái gì Thượng Thừa Đạo Pháp.
Thì thôi hội, hắn linh căn kém, khí hải mỏng manh, cũng chưa chắc có cái kia linh lực, có thể triển khai ra được.
Thì thôi có thể thi triển đi ra cũng vô dụng......
Cùng tu sĩ đồng bậc, hắn nhục thân rất yếu, cho dù gia trì "Kim Thân Thuật", rất có thể cũng chống không đến đem đại chiêu thả ra đến.
Mặc Họa biết, bản thân không trải qua "Đánh".
Bản thân là một trang giấy, cho dù có Kim Thân Thuật gia trì, có chút miễn tổn thương, tối đa cũng liền có thêm một trang giấy, vẫn là không có tác dụng gì.
Bất quá hắn vẫn là được ích lợi không nhỏ.
Không hổ là Càn Học Châu Giới, có lâu đời truyền thừa.
Kim thân ngự kiếm, hoặc là kim thân thi pháp......
Đây là một loại, lúc trước hắn hoàn toàn không biết, hơn nữa cùng hắn pháp thuật sáo lộ, hoàn toàn khác biệt đấu pháp logic.
Đáng tiếc là, bản thân dùng không được......
Hắn đi là Khôi gia gia dạy, "Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá" Con đường, lại thêm Thần Thức cường đại, linh lực lưu chuyển cấp tốc, thật sự có thể phát huy uy lực, ngược lại là Hỏa Cầu Thuật loại này cấp thấp pháp thuật.
"Thượng thừa pháp thuật......"
Mặc Họa bỗng nhiên nhớ lại một sự kiện, hỏi: "Giáo tập, loại uy lực này lớn pháp thuật, nhất định phải Thần Thức Khóa Chặt a? "
Giáo tập hơi kinh ngạc, "Ngươi còn hiểu‘ Thần Thức Khóa Chặt’? "
Mặc Họa thận trọng nói "Hiểu sơ. "
Giáo tập vốn nhờ này xem trọng Mặc Họa một chút.
Mặc dù linh căn kém một chút, linh lực yếu một chút, pháp thuật hội ít một chút, thượng thừa pháp thuật cũng cơ bản không hội, nhưng khó được, lại có loại này kiến thức.
Vậy mà biết Thần Thức Khóa Chặt......
Giáo tập vui mừng nói: "Đây là tự nhiên, thời gian mọi loại biểu tượng, kỳ quái, mắt thấy đến, chưa hẳn vì‘ thực’, không gặp được, cũng chưa hẳn là‘ hư’, tu sĩ toàn bằng con mắt nhìn, là rất ngu xuẩn......"
"Thần Thức bên trong, là vạn vật bản tướng. "
"Thần Thức càng mạnh, nhìn thấy bản tướng càng thật. "
"Cho nên ngự kiếm chân quyết cũng tốt, pháp thuật sát chiêu cũng được, tốt nhất là dùng Thần Thức đi nhìn, đi khóa chặt......"
"Học được lấy Thần Thức Khóa Chặt, mới là một cái ưu tú Linh Tu......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng yên tâm.
Cái này liền đối với.
Uy lực lại lớn, đánh không trúng cũng nghỉ cơm.
Bản thân Thần Thức còn rất mạnh.
Bất quá tuy nói như thế, cũng muốn sớm làm cân nhắc, phòng ngừa chu đáo.
Ngẫm lại đối phó thế nào những này, linh căn tốt, công pháp tốt, tu vi thâm hậu, tu Thượng Thừa Đạo Pháp, hoặc là cường đại ngự kiếm pháp quyết thiên chi kiêu tử nhóm......
Không thể bởi vì Thần Thức mạnh, cũng quá mức ỷ lại.
Làm nhiều mấy tay chuẩn bị cũng tốt.
Bởi vậy, Mặc Họa không chỉ có trên Linh Tu khóa, Thể Tu cùng Kiếm Tu khóa, hắn cũng đi cọ.
Hắn cũng không phải nghĩ luyện thể, hoặc là tu kiếm pháp, chủ yếu là nghĩ đến "Biết người biết ta", nhìn xem Thể Tu cùng Kiếm Tu sáo lộ là cái gì, thủ đoạn công kích có những cái nào, như thế nào hộ thân, mệnh môn là cái gì......
Dạng này sau này mình đối phó Thể Tu cùng Kiếm Tu, cũng liền có chương pháp.
Đây cũng là một loại "Đảo ngược học tập", là một loại khác "Học để mà dùng".
Mà Mặc Họa duy nhất "Chính dốc lòng cầu học tập" Học được tốt, chính là Trận Pháp.
Trừ cái đó ra, Mặc Họa cái khác các hạng, bao quát tu vi, luyện đan, luyện khí, luyện phù đều không thể cùng đồng môn đệ tử so sánh.
Bởi vậy, Mặc Họa ở đồng môn đệ tử bên trong, là cái "Khác loại".
Trận Pháp tốt bao nhiêu, cái khác các hạng liền có bao nhiêu kém.
Lẫn vào quen về sau, cái khác đồng môn đệ tử, cũng dần dần đều tiếp nhận, Mặc Họa cái này "Trung hạ phẩm" Linh căn, "Tán tu" Xuất thân, tu luyện nghiêm túc, nhưng lại khoa cực kỳ nghiêm trọng đệ tử.
Nhưng cũng chỉ thế thôi.
Mặt ngoài nhìn, Mặc Họa chỉ là một cái có chút đặc thù, nhưng cũng không xuất chúng đệ tử.
Bất quá hắn nhân duyên cũng không tệ lắm.
Thái Ất cư đại đa số đệ tử, đợi hắn đều tương đối hiền lành.
Ít có mấy cái, xuất thân tương đối hiển hách, một mặt kiệt ngạo tự phụ, xem xét liền rất phiền phức, Mặc Họa vì bớt việc, cũng đều cách bọn họ xa xa.
Thái Hư Môn bên trong cũng không ít nữ đệ tử.
Hơn nữa phần lớn xuất thân tốt, da trắng mỹ mạo, cứ việc mặc thống nhất Thái Hư đạo bào, cũng đều sắc màu rực rỡ, đều có phong thái, người theo đuổi rất nhiều rất nhiều.
Bất quá Mặc Họa nhìn qua vài lần, ở trong lòng yên lặng so sánh qua, cuối cùng cảm thấy, hay là mình tiểu sư tỷ đẹp mắt nhất!
Nhớ tới tiểu sư tỷ, Mặc Họa sửng sốt một chút thần.
Thông Tiên Thành cùng dạo chơi lúc từng li từng tí, vừa lơ lửng ở trong lòng.
"Cũng không biết tiểu sư tỷ bây giờ tại đâu......"
Mặc Họa thở dài, cuối cùng vẫn là lắc đầu, đem tiểu sư tỷ yên lặng để ở trong lòng, mà nối nghiệp tục cố gắng tu hành, cố gắng học Trận Pháp......
......
Thái Hư Môn cảnh sắc cổ điển u lệ.
Mấy ngàn đệ tử, nơi này tu hành.
Trừ Thái Ất cư bên ngoài, còn có đông đảo thiên chi kiêu tử, Mặc Họa đều không quá quen, thậm chí chưa từng gặp mặt.
Ở trong đó đã có xuất thân hiển hách thiên kiêu, có khiến người chú mục thiên tài, cũng có dung mạo tuyệt diễm nữ đệ tử......
Những này thiên kiêu đệ tử, tề tụ một đường, lẫn nhau tranh phong.
Ngẫu nhiên cũng sẽ biết tranh giành tình nhân, làm cho phong ba khởi nằm.
Nhưng những này, đều cùng Mặc Họa không quan hệ.
Cố gắng tăng cao tu vi, tăng cường Thần Thức, học được cao siêu hơn Trận Pháp!
Đây mới là hắn chuyện cần làm!
Còn lại sự tình, hắn không thế nào quan tâm.
Mặc Họa cứ như vậy, mỗi ngày yên lặng tu luyện, yên lặng học Trận Pháp.
Mà hắn Thần Thức, cũng rốt cục giữa bất tri bất giác, lặng yên đột phá mười bốn văn ràng buộc, đạt tới mười lăm văn......
Mười lăm văn, đây là Trúc Cơ trung kỳ, tu vi tiểu thành tu sĩ, mới có thể có Thần Thức.
Mà mười sáu văn Thần Thức, liền có thể học Nhị phẩm trung giai Trận Pháp.
Mười lăm văn cách mười sáu văn, chỉ kém một văn !
Mặc Họa có chút hưng phấn, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là chạy đến Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt, thử thăm dò:
"Lão tiên sinh, ta có thể học......Mười lăm văn Trận Pháp a? "
Tuân Lão Tiên Sinh có một nháy mắt ngốc trệ.
Lúc trước hắn đoán trước, mười bốn văn Trận Pháp, hội đủ Mặc Họa học một đoạn thời gian, nhưng không nghĩ tới, thật chỉ là "Một đoạn" Thời gian.
Đoạn thời gian này, cũng quá ngắn......
Thậm chí hắn cảm giác, trước đây không lâu chính mình mới dạy Mặc Họa mười bốn văn Trận Pháp.
Một cái chớp mắt, Mặc Họa đã muốn học mười lăm văn......
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc hồi lâu, chậm rãi gật đầu, "Được, bất quá trước không vội, ngươi trước vững chắc vững chắc. "
"Ân! " Mặc Họa gật đầu.
Mặc Họa cáo từ sau, Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt, liền trầm xuống, ánh mắt mười phần ngưng trọng.
Hắn cảm thấy Mặc Họa đứa nhỏ này......Đã có chút đáng sợ......
Đây cũng không phải là, Trận Pháp có học hay không là nhanh, có học hay không thật tốt vấn đề.
Loại này siêu giai Thần Thức, tăng trưởng còn như thế cấp tốc, quả thực không thể tưởng tượng, chưa từng nghe thấy......
Phóng túng hắn dạng này học tiếp, sợ là thật hội ở trận đạo trên, nuôi ra một cái xưa nay chưa từng có "Tiểu yêu nghiệt" Đến......
"Nhưng là......"
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
Học được nhanh như vậy, tuyệt không phải chuyện tốt.
Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ.
Nhưng Mặc Họa hiện tại, chỉ sợ không phải "Cây mọc cao hơn rừng", còn như vậy nhường hắn điên cuồng dài tiếp, cành cây của hắn, đều nhanh có thể vượt qua đỉnh núi, ngả vào trên trời.
Quá dễ thấy.
Tiếp tục như vậy, đứa nhỏ này ắt gặp thế gia kiêng kị, bị đồng môn đố kỵ, bị Ma Môn ngấp nghé.
Một khi hắn thật nhập ma, những cái kia phát rồ lão ma đầu, có một vạn chủng phương pháp, đốt cháy giai đoạn, đem hắn dưỡng thành một cái từ đầu đến đuôi, tâm tính điên cuồng "Nhỏ ma kiêu"......
Loại sự tình này có vết xe đổ......
Thần Thức cường đại Trận Sư, một khi nhập ma, thật là thật đáng sợ......
Mà một khi nhập ma, cũng tất nhiên hội hủy hắn đạo cơ.
Nhìn như thực lực là cường đại, nhưng lại đoạn tuyệt đại đạo, chung thân biến thành Ma Đạo huyết nhục khôi lỗi.
Về phần thế gia......
Mặc Họa bản thân, không có bất kỳ cái gì thế gia huyết mạch.
Hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là biến thành thế gia chó săn, biến thành vì thế gia kiếm lời ưng khuyển.
Hoặc là, liền nhất định thụ thế gia xa lánh.
Nếu là hắn tâm tính chính trực, ý chí rộng rãi, làm cùng thế gia lợi ích vi phạm sự tình, thậm chí sẽ bị Càn Châu thế gia, liên thủ trấn sát.
Tông môn......
Tông môn có thể là hắn ỷ vào.
Nhưng tông môn căn cơ cũng đúng người.
Mặc Họa vấn đề là, hắn hiện tại nhập môn ngắn ngủi, căn cơ còn thấp, cho dù có một chút đồng môn tình nghĩa, nhưng cuối cùng quá mức nông cạn.
Đường xa mới biết sức ngựa, lâu ngày mới rõ lòng người.
Ở chung thời gian dài, chung qua hoạn nạn, mới có tình nghĩa.
Bằng hiện tại loại này giao tình, đến nguy cơ sinh tử, không có khả năng thật có đồng môn đệ tử, bốc lên đại phong hiểm, đi giúp hắn......
Tiếp tục như vậy, Mặc Họa đứa nhỏ này, rất dễ dàng không chỗ nương tựa, biến thành Ma Môn, thậm chí thế gia tranh đấu quân cờ......
Tuân Lão Tiên Sinh lông mày, càng nhăn càng chặt.
"Phải nghĩ cái biện pháp......"
Nhưng hắn nhất thời, cũng không có gì tốt chủ ý.
Ngày kế tiếp trên Trận Pháp giờ dạy học, Tuân Lão Tiên Sinh nhìn lên trời thật rực rỡ, nhu thuận vừa nghiêm túc Mặc Họa, liền có chút thất thần.
Đã có tiếc hận, lại hữu tâm đau, càng có không đành lòng.
"Đứa nhỏ này, phải làm sao cho phải......"
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc phức tạp.
Mặc Họa lại tỉnh tỉnh, bị Tuân Lão Tiên Sinh thấy được có chút không rõ ràng cho lắm.
Mãi cho đến lên lớp, Tuân Lão Tiên Sinh mới đưa ánh mắt, từ Mặc Họa trên thân dời, mở ra giáo trình, thu hồi suy nghĩ, chuẩn bị giảng giải trận pháp.
Bỗng nhiên có trong đó cửa trưởng lão, ở bên ngoài gõ cửa.
Thấy Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày nhìn xem hắn, kia trưởng lão chợt cảm thấy áp lực cực lớn, hắn biết, Tuân Lão Tiên Sinh ghét nhất giảng bài thời điểm, bị người quấy rầy.
Nhưng hắn vừa không thể không nói.
"Tuân Lão Tiên Sinh, Hậu Sơn......Nói có chuyện quan trọng thương lượng. "
"Hậu Sơn? "
Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, sau đó nhẹ gật đầu, "Ta biết. "
Kia trưởng lão như trút được gánh nặng, chắp tay cáo từ rời đi.
Tuân Lão Tiên Sinh liền nghĩ tạm dừng chương trình học, bố trí một chút việc học, nhường các đệ tử bản thân tự học, nhưng lời đến khóe miệng, hắn bỗng nhiên sững sờ, ánh mắt hơi sáng, điểm Mặc Họa nói
"Mặc Họa, ngươi đến dạy bọn họ! "
Mặc Họa sửng sốt.
Đang ngồi đệ tử khác cũng đều há to miệng, một mặt gặp quỷ thần sắc.