Chương 315: vỡ vụn

Về sau thời gian bình tĩnh như nước, ở hết ngày dài lại đêm thâu cố gắng hạ, Mặc Họa Thần Thức Diễn Toán năng lực cũng càng ngày càng tăng.
Thẳng đến một ngày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:
"Ta có thể hay không thử làm Trận Pháp vỡ vụn đây? "
Mặc dù Trang tiên sinh thuyết giáo hắn Thần Thức Diễn Toán, không phải vì nhường hắn vỡ vụn Trận Pháp, nhưng đã bản thân học Diễn Toán, tóm lại muốn thử một chút.
Mặc Họa muốn nhìn một chút Trận Pháp vỡ vụn, rốt cuộc là dạng gì.
Ngay cả Trang tiên sinh đều cảm thấy không thể tưởng tượng vỡ vụn chi lực, rốt cuộc có thể mạnh đến loại tình trạng nào.
Trận Pháp vỡ vụn nguyên lý không khó, khó khăn là học được Nghịch Linh Trận cùng Thần Thức Diễn Toán.
Nghịch Linh Trận bây giờ Mặc Họa đã học xong, Thần Thức Diễn Toán không tính tinh thông, nhưng luyện nhiều ngày như vậy, cũng thuần thục không ít, đã cơ bản có vỡ vụn Trận Pháp cơ sở.
Mặc Họa vẫn là không quá yên tâm, lại tìm đến Trang tiên sinh, nói bóng nói gió hỏi một chút, Trận Pháp vỡ vụn chú ý hạng mục.
Mặc Họa cái đầu nhỏ bên trong có chủ ý gì, Trang tiên sinh một chút liền nhìn ra, bất quá hắn cũng không quan tâm.
Hiếu kỳ là chuyện tốt.
Nếu là đối Trận Pháp không có tò mò tâm, không có tò mò, ở từ từ tu đạo trên đường, rất dễ dàng bởi vì Trận Pháp buồn tẻ mà sinh lòng chết lặng, đánh mất tìm tòi Trận Pháp đại đạo sơ tâm.
Hơn nữa Trận Pháp vỡ vụn, cũng không phải tốt như vậy học.
Lấy Mặc Họa bây giờ Thần Thức, có thể Diễn Toán đồng thời vỡ vụn nhất phẩm Đơn Trận, thế là tốt rồi.
Nhất phẩm Đơn Trận vỡ vụn uy lực, tuy nói không kém, nhưng cũng mạnh không đến đi đâu, chính hắn vỡ vụn lấy chơi, thì thôi thất thủ, cũng không đến nỗi có sinh mệnh nguy hiểm.
Trang tiên sinh liền chỉ điểm:
"Trận Pháp vỡ vụn, xây dựng ở Thần Thức Diễn Toán cơ sở phía trên. "
"Trước Diễn Toán ra Trận Pháp linh lực quỹ tích, sau đó căn cứ linh lực quỹ tích, ở Trận Pháp Trận Xu trên bày ra Nghịch Linh Trận. "
"Như thế kích hoạt Trận Pháp sau, linh lực theo Trận Xu lưu chuyển, theo thứ tự bị Nghịch Linh Trận nghịch giải, từ đó gây nên toàn bộ Trận Pháp vỡ vụn, sinh ra tiếp cận đại đạo bản nguyên Diệt Giải Chi Lực......"
......
Trang tiên sinh nói đến rất tường tận.
Mặc Họa đem Trang tiên sinh, từng cái đều ghi nhớ, sau đó tìm cái thời gian, chạy đến Đại Hắc Sơn bên trong, bắt đầu thí nghiệm Trận Pháp vỡ vụn.
Vỡ vụn Trận Pháp, vẫn là nhất phẩm Địa Hỏa Trận.
Mặc Họa Thần Thức mặc dù Trúc Cơ, nhưng cũng Diễn Toán không được quá phức tạp Trận Pháp, chỉ có thể từ phổ thông nhất phẩm Trận Pháp bắt đầu vào tay.
Mặc Họa bố trí xong Địa Hỏa Trận, hoa một chút thời gian Diễn Toán tốt linh lực quỹ tích, lại căn cứ linh lực quỹ tích, theo thứ tự ở Trận Xu trên vẽ lên Nghịch Linh Trận.
Giày vò nửa ngày, Mặc Họa cuối cùng chuẩn bị chu toàn.
Vạn sự sẵn sàng, chỉ kém khởi động Trận Pháp.
Mặc Họa đem linh thạch đặt ở Trận Pháp trên, sau đó chạy xa xa.
Hắn không biết Trận Pháp vỡ vụn uy lực lớn bao nhiêu, cho nên lý do an toàn, vẫn là trốn xa một chút tương đối tốt.
Mặc Họa thả một cái Hỏa Cầu Thuật, tinh chuẩn đánh nát linh thạch, làm linh khí tràn ra, rót vào Địa Hỏa Trận.
Trận Pháp trên quang mang lóe lên, sau đó thoáng qua lại biến mất.
Mặc Họa núp ở phía xa, chỉ cảm thấy Trận Pháp sáng lên một cái, sau đó liền không có sau đó.
Không có bạo tạc, không âm thanh vang, không có cái gì linh lực ba động, phảng phất chỉ là điểm một cái tịt ngòi pháo đốt......
Mặc Họa sửng sốt.
Vỡ vụn thất bại ?
Vẫn là Diễn Toán ra sai?
Mặc Họa nghĩ mãi mà không rõ, lại không dám tùy tiện tiến lên, tại nguyên chỗ vừa chờ một hồi, thấy vẫn là không có gì động tĩnh, buông ra Thần Thức, cũng cảm giác không đến một tia linh lực lưu chuyển, lúc này mới đi ra phía trước.
Chỉ nhìn một chút, Mặc Họa liền nhíu mày, nghi hoặc càng nặng.
Trận Pháp không có !
Nguyên địa cái gì cũng không có lưu lại.
Chỉ có gánh chịu Trận Pháp tảng đá, biến thành một đống tinh tế bột mịn, gió thổi qua, liền tiêu tán.
"Cho nên đây là......Thành công ? "
Trận Pháp vỡ vụn, giải cực kỳ triệt để, cái gì đều không có, thậm chí Trận Môi đều bị giải thành bột mịn.
Có thể vỡ vụn......Là cái dạng này sao?
Mặc Họa không quá xác định, liền lại lần nữa thử một lần.
Vẫn là vẽ xong Trận Pháp, Thần Thức Diễn Toán về sau, lại ở Trận Xu trên vẽ xuống Nghịch Linh Trận, sau đó kích hoạt Trận Pháp.
Mặc Họa không có chạy quá xa, vừa quan sát, một bên buông ra Thần Thức, chuyên chú cảm giác Trận Pháp vỡ vụn biến hóa.
Mà lần này, hắn rốt cục thấy rõ xảy ra chuyện gì.
Trận Pháp kích hoạt nháy mắt, linh lực bắt đầu lưu chuyển, từ Trận Xu bắt đầu, cấu kết Trận Văn, nhưng khi linh lực lưu chuyển đến Nghịch Linh Trận thời điểm, liền sẽ bị phân giải.
Màu lam nhạt linh lực bị phân giải, cũng sẽ không trở nên càng tỉ mỉ, mà là biến thành một loại hoàn toàn khác biệt linh lực, ẩn ẩn có nhỏ vụn đen bên cạnh, tản ra tịch diệt khí tức, đem chạm tới hết thảy vỡ vụn, tiến tới chôn vùi.
Quá trình này, đáng sợ đến cực điểm, nhưng lại vô thanh vô tức.
Không, hẳn là liền âm thanh, đều bị vỡ vụn ! Cho nên mới sẽ vô thanh vô tức......
Mặc Họa trong lòng đại chấn.
Cái này cùng hắn dĩ vãng thấy qua tất cả linh lực hình thức cũng khác nhau.
Tu sĩ bình thường lấy linh lực thôi động đạo pháp, hình thành Ngũ Hành Tam Kỳ chờ huyền diệu chi lực, quá trình này, nếu như là chính hướng, kia bây giờ loại này vỡ vụn chi lực, chính là nghịch hướng.
Là phân ly ở tu sĩ bình thường linh lực dàn khung bên ngoài linh lực hình thức.
Cũng chính là Trang tiên sinh nói tới, tiếp cận đại đạo bản nguyên Diệt Giải Chi Lực......
Lời này Mặc Họa trước đó nghe lúc cái hiểu cái không, bây giờ thấy tận mắt, mới có thể sâu sắc cảm nhận được, loại này tiếp cận bản nguyên Diệt Giải Chi Lực đáng sợ.
Vấn đề duy nhất chính là, vỡ vụn phạm vi quá nhỏ......
Trận Pháp bạo tạc, linh lực hướng ra phía ngoài khuếch tán； Trận Pháp vỡ vụn, linh lực hướng vào phía trong tập trung.
Trước mắt Địa Hỏa Trận, nó bình thường bạo tạc quy mô, nếu như là cái trái dưa hấu, vậy nó vỡ vụn phạm vi, chỉ có thể là cái núi nhỏ tra.
Cái này dùng để đối địch, nhất định phải đem địch nhân trói ở Trận Pháp trên mới được, không phải khẳng định không đả thương được người.
Thì thôi làm bị thương, tổn thương cái cánh tay, tổn thương đầu chân, ý nghĩa cũng không lớn.
Mặc Họa thở dài.
Khó trách loại nguy hiểm này vỡ vụn chi pháp, Trang tiên sinh cũng không có gì cố kỵ nói cho bản thân.
Lấy bản thân trước mắt Thần Thức, chỉ có thể vỡ vụn phổ thông nhất phẩm Đơn Trận.
Mà giống như Trang tiên sinh nói tới, "Phổ thông Đơn Trận, không đáng vỡ vụn, bởi vì linh lực cấu thành quá yếu......"
Linh lực cấu thành yếu, linh lực vỡ vụn sau sinh ra uy lực mặc dù đặc thù, nhưng quy mô quá nhỏ, rất khó có quá lớn uy hiếp.
Mà linh lực cấu thành mạnh Trận Pháp, chí ít cũng đúng phức tạp một chút Phục Trận.
Lấy hắn bây giờ Thần Thức, là không cách nào Diễn Toán Phục Trận.
Mặc Họa có chút thất vọng, hắn nguyên bản còn muốn lấy, nếu là Trận Pháp vỡ vụn chi lực đầy đủ mạnh, bản thân cũng liền có một trương lực sát thương mạnh hơn át chủ bài.
Dạng này cho dù đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, cũng không hội thúc thủ vô sách.
Hắc Sơn Trại Đại Đương Gia cùng Tam Đương Gia, đến bây giờ đều còn không có bị bắt lại, nếu là bỏ mặc bọn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật, tương lai tất nhiên sẽ là mầm họa lớn.
Mình nếu là học được vỡ vụn Trận Pháp, gặp được bọn hắn, cũng có một điểm ứng phó thủ đoạn.
Nhưng hiện tại xem ra, mình nghĩ vẫn là quá đơn giản.
Có thể uy hiếp được Trúc Cơ tu sĩ lực lượng, không phải là tốt như vậy lấy được......
Mặc Họa vừa thở dài.
Đã như vậy, hắn cũng không xoắn xuýt, liền an tâm luyện tập Thần Thức Diễn Toán, thông qua Diễn Toán, gia tăng đối với Trận Pháp lĩnh ngộ.
"Người không thể quá tham lam, học tốt Diễn Toán là được, vỡ vụn trước hết tính. "
Mặc Họa trong lòng âm thầm nhắc nhở nói.
Hắn vốn là tính toán như vậy......
Thẳng đến hai ngày sau giờ Tý, Mặc Họa chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên luyện một hồi Diễn Toán, bỗng nhiên liền sửng sốt.
Mặc Họa nhìn xem Đạo Bia, chậm rãi nhíu mày.
Đạo Bia trên có hai nơi Diễn Toán sau linh lực quỹ tích.
Một chỗ là hắn vừa tính ra đến, còn có một chỗ, là lúc trước hắn tính ra đến, nhưng quên lau đi.
Lúc này hai nơi linh lực quỹ tích, đồng thời tồn tại ở Đạo Bia phía trên.
Một vấn đề tự nhiên liền ở Mặc Họa trong đầu hiển hiện:
"Họa Trận Pháp cần‘ Nhất Niệm A Thành’, Thần Thức Diễn Toán cần sao? "
Cái gọi là‘ Nhất Niệm A Thành’, là chỉ Đơn Trận toàn bộ Trận Văn, Phục Trận hoàn chỉnh Trận Xu, cần thần niệm không ngừng, một mạch mà thành vẽ ra đến, nếu không Trận Pháp sẽ không xảy ra hiệu.
Mặc Họa vào trước là chủ, vẫn cho là Thần Thức Diễn Toán cũng giống như vậy, nhưng hiện tại xem ra, Thần Thức Diễn Toán hình như không có thuyết pháp này.
Một cái Trận Pháp, ngươi có thể nay Thiên Diễn tính một điểm, ngày mai lại Diễn Toán một điểm, chỉ cần cuối cùng ở thức hải bên trong hình thành, là một cái hoàn chỉnh linh lực quỹ tích đồ liền có thể.
Nói một cách khác, một cái Phục Trận, bản thân cũng có thể một cái Đơn Trận một cái Đơn Trận Diễn Toán, cuối cùng lại chắp vá, hình thành hoàn chỉnh Phục Trận linh lực quỹ tích.
Thần Thức Diễn Toán, là không có cần thiết một hơi toàn tính ra đến.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền đại khái hiểu ra.
Bởi vì Trận Pháp hình chư tại bên ngoài, là khách quan linh lực lưu động, mà Thần Thức Diễn Toán ra linh lực quỹ tích, nhưng thật ra là đối với Trận Pháp nhận biết.
Ngươi có tính không ra, Trận Pháp đều là tồn tại, chỉ là ngươi chưa hẳn có thể nhận biết đến Trận Pháp bản chất mà thôi.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa hoàn toàn sửng sốt.
Hắn Đạo Bia, là có thể hồi tưởng Thần Thức.
Ý vị này, hắn có thể mượn nhờ Đạo Bia, thật sự trên ý nghĩa, không hạn chế đi Diễn Toán Trận Pháp.
Đồng thời cũng mang ý nghĩa, không chỉ là Đơn Trận, lại phức tạp Phục Trận, thậm chí là Đại Trận, chỉ cần có đầy đủ thời gian, hắn cũng đúng có thể từng chút từng chút Diễn Toán ra.
Có thể Diễn Toán ra Phục Trận, hoặc là Đại Trận, liền mang ý nghĩa......
Hắn có thể làm Phục Trận, thậm chí Đại Trận vỡ vụn, từ đó thật sự trên ý nghĩa, có được đủ để diệt sát Trúc Cơ cường đại năng lực!
