Chương 50: huynh muội
Sau đó ba người mỗi ngày sáng sớm đều sẽ tới bái phỏng một chút Trang tiên sinh, ở ngoài cửa xa xa hành lễ, đợi thời gian uống cạn nửa chén trà, nếu là cánh cửa như cũ đóng chặt, lại xuống núi đi.
Mặc Họa kỳ thật muốn cùng bọn hắn nói, Trang tiên sinh sáng sớm hội ngủ nướng, luôn luôn ngủ đến buổi chiều, các ngươi đến không phải lúc.
Bất quá chuyển niệm lại nghĩ, chí ít thời gian ngắn xem ra, Trang tiên sinh không quá muốn gặp bọn hắn.
Bọn hắn sớm một chút đến, không gặp được Trang tiên sinh, tối đến, cũng vẫn là không gặp được, đã tóm lại là không gặp được, lúc nào tới chơi, cũng là râu ria.
Bọn hắn sáng sớm vào núi, còn có thể nhìn thấy hất lên hào quang sắc núi, cũng không tính thua thiệt.
Mặc Họa lúc lên núi ngẫu nhiên cũng có thể đụng tới bọn hắn, có khi chào hỏi, thời gian dư dả, cũng sẽ tùy tiện tâm sự.
Hai người tuy là con em thế gia, nhìn xem căng ngạo, nhưng cũng còn rất tốt nói chuyện.
Mặc Họa cùng bọn hắn nói chuyện phiếm bên trong biết được, hai người họ Bạch, tuổi tác đều so Mặc Họa lớn hơn một chút, tướng mạo đường đường nam hài tên là Bạch Tử Thắng, tinh xảo giống như búp bê nữ hài tên là Bạch Tử Hi.
Hai người là huynh muội, đường xa mà tới vì phụng mệnh trong nhà trưởng bối, bái Trang tiên sinh vi sư học tập Trận Pháp.
Bạch Tử Thắng nói nhiều, Bạch Tử Hi nói ít.
Hai người tướng mạo có chút tương tự, nhưng Bạch Tử Hi rõ ràng càng đẹp mắt chút.
Hơn nữa đẹp mắt phải có điểm không hợp thói thường......
Mặc Họa xa xa nhìn lên, chẳng qua là cảm thấy xinh xắn linh lung, gần nhìn liền sẽ phát hiện Bạch Tử Hi niên kỷ tuy nhỏ, nhưng thổi qua liền phá trên mặt, dung nhan tuyệt mỹ, trắng nõn không tì vết.
Đây quả thật là người có thể mọc ra đến khuôn mặt a......Mặc Họa khiếp sợ không thôi.
Thường nói Nữ Oa đắp đất tạo ra con người, trên đời này có ít người hiển nhiên là dùng thổ làm, nhưng có ít người hiển nhiên không phải là, chí ít trước mắt Bạch Tử Hi cũng không phải là.
Nữ Oa tạo nàng lúc, đoán chừng đắp chính là tuyết nguyệt phong hoa, tạo chính là băng cơ ngọc cốt.
Mặc Họa lại vụng trộm nhìn Bạch Tử Hi một chút, trong lòng yên lặng thầm nghĩ:
"Thường nói hồng nhan họa thủy, Nữ Oa Nương Nương này chỗ nào là ở tạo ra con người, rõ ràng là ở nghiệp chướng......"
Cái kia đi theo Bạch gia huynh muội bên người, che mặt nữ tử, gọi là Tuyết di, hẳn là trong gia tộc phái tới tùy hành bảo hộ.
Tuyết di cảnh giới Mặc Họa không rõ ràng, nhưng tu vi tuyệt đối không thấp, trên thân có một loại Mặc Họa chưa từng từ tu sĩ khác trên thân cảm thụ qua mịt mờ cảm giác áp bách.
Mặc Họa trước đây thấy qua, cảnh giới cao nhất tu sĩ là Thông Tiên Môn lão chưởng môn, có Trúc Cơ trung kỳ tu vi. Bất quá lão chưởng môn tính tình hòa ái, tăng thêm cao tuổi linh lực suy yếu, cho nên cảm giác áp bách đồng thời không có trước mắt Tuyết di mạnh.
"Chí ít hẳn là Trúc Cơ Kỳ tu vi......"
Mặc Họa âm thầm suy đoán.
Mà có thể có Trúc Cơ Kỳ tu sĩ làm hộ vệ, hai huynh muội này thân phận khẳng định không tầm thường. Bạch gia đoán chừng cũng đúng Ly Châu bên ngoài hiển hách đại thế gia. Cụ thể là dạng gì đại thế gia, Mặc Họa liền rất thức thời không có hỏi.
Thế gia tông tộc những này, cùng Mặc Họa cách xa nhau rất xa.
Tán tu xuất thân tu sĩ, nghĩ đột phá trở thành Trúc Cơ tu sĩ là phi thường khó khăn. Mà Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, ở cái này nho nhỏ Thông Tiên Thành, thân phận địa vị có thể nói là tương đương hiển hách.
Hắn đời này tu vi, đều không nhất định so người khác hộ vệ bên cạnh cao.
Mặc Họa nhớ kỹ bản thân sơ tâm, chuyên tâm học tập Trận Pháp, trở thành một nhất phẩm Trận Sư, tương lai mới có thể ở Tu Đạo Giới đặt chân.
Bạch gia huynh muội mỗi ngày sáng sớm bái phỏng, Trang tiên sinh vẫn chưa nói cái gì, tựa hồ là ngầm thừa nhận chuyện này, nhưng cũng vẫn không có muốn gặp bọn hắn ý tứ.
Bất quá Trang tiên sinh tựa hồ cũng yên lòng, mỗi ngày làm việc và nghỉ ngơi cũng bình thường.
Mỗi ngày vẫn là ngủ đến buổi chiều mới lên, sau đó ngồi ở trong sân, lấy thịt bò nhắm rượu, hoặc là lấy điểm tâm tá trà, nhìn xem trong núi cảnh sắc suy tư.
Mặc Họa vẫn như cũ học Trận Pháp, họa Trận Pháp, minh tưởng, vẽ tiếp Trận Pháp, sau đó có thắc mắc liền đi thỉnh giáo Trang tiên sinh.
Ngày hôm đó Trang tiên sinh đột nhiên nhường Mặc Họa họa một bộ tên là《 Tam Tài Trận》 Trận Pháp.
Bộ này Trận Pháp bao hàm sáu đạo Trận Văn, lấy Mặc Họa bây giờ Thần Thức, là họa không hết, hơn nữa kết cấu nhìn qua cũng rất đặc biệt, Trận Văn cùng Mặc Họa trước đó tiếp xúc Ngũ Hành Trận cũng có chỗ khác biệt.
Trang tiên sinh chỉ cấp Mặc Họa một ngày thời gian, ngày thứ hai liền muốn Mặc Họa đem Trận Pháp họa cho hắn nhìn, có thể họa bao nhiêu là bao nhiêu.
Mặc Họa ban ngày liền tập trung tinh thần nghiên cứu《 Tam Tài Trận》 trận đồ, vừa động thủ thử họa mấy lần, tối về lại tại thức hải tàn bia trên luyện một đêm.
Ngày thứ hai ngay trước Trang tiên sinh mặt, đứt quãng, miễn miễn cưỡng cưỡng đem Trận Pháp vẽ ra, nhưng bởi vì Thần Thức không đủ, có mấy bút Trận Văn vẽ ra tới là vô hiệu.
Trang tiên sinh không nói gì, thấy Mặc Họa thần sắc rã rời, sắc mặt hơi có tái nhợt, biết đây là Thần Thức quá độ sử dụng kết quả, liền đốt một nén hương, nhạt màu trắng hơi khói mờ mịt mà lên, mang theo mát lạnh hương khí, nghe thấm vào ruột gan.
Trang tiên sinh nói "Đây là an thần hương, có thể tẩm bổ Thần Thức, ngươi ở chỗ này đả tọa minh tưởng, đợi hương cháy hết liền sớm đi về nghỉ ngơi đi, hôm nay cũng không cần vẽ tiếp Trận Pháp. "
"Tạ ơn tiên sinh. "
Mặc Họa nói lời cảm tạ, sau đó đả tọa minh tưởng, quả cảm giác Thần Thức khôi phục được càng nhanh, đại khái hai chén trà công phu, an thần hương thiêu tẫn, Mặc Họa là xong lễ cáo từ.
Mặc Họa rời đi sau, Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa vẽ ra bộ kia《 Tam Tài Trận》, nhíu mày suy tư, nửa ngày không nói một lời.
Khôi Lão vào cửa, thấy thế hỏi: "Họa không được? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không phải là có được hay không vấn đề......Thần Thức không đủ, thời gian vội vàng, bộ này Trận Pháp không có khả năng vẽ xong, vô luận như thế nào đều sẽ có sai chỗ, chỉ là......"
Trang tiên sinh nhíu nhíu mày, "Mặc Họa đứa nhỏ này, học được quá nhanh. "
"Học được nhanh có cái gì không tốt? "
"Không phải là nhanh, là quá nhanh......"
Trang tiên sinh triển khai《 Tam Tài Trận》, nói
"Cái này《 Tam Tài Trận》 cùng Ngũ Hành Trận dùng chính là hoàn toàn khác biệt Trận Xu, Trận Văn cũng có khác biệt, ta hôm qua vừa giao cho hắn trận đồ, hắn chỉ dùng một ngày công phu, liền học được bảy tám phần, nếu không phải Thần Thức không đủ, hắn thật là có khả năng gập ghềnh liền đem bộ này Trận Pháp vẽ ra......"
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, "Nhất kỳ quặc chính là, một ngày thời gian, lấy Mặc Họa Thần Thức, bộ này Trận Pháp nhiều nhất luyện cái ba bốn lượt, nhưng nhìn hiện tại bộ này《 Tam Tài Trận》 bút pháp đã có chút rất quen, sợ là luyện có tầm mười lượt. "
Khôi Lão thần sắc không thay đổi, nhưng ngữ khí lại trầm thấp xuống: "Ngươi nói là......Mặc Họa đứa nhỏ này có việc giấu diếm ngươi? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Ta chưa từng hỏi qua, cho nên cũng không tồn tại giấu diếm dối gạt vấn đề, chỉ là nhìn như vậy đến, Mặc Họa đứa nhỏ này chỉ sợ là có cái gì khác cơ duyên. "
Khôi Lão lật ra mí mắt: "Người tu đạo, người nào không có cái cơ duyên? Chính ngươi cơ duyên lại thiếu ? Giữa thiên địa ngàn vạn sinh linh, phàm là có thể giáng sinh tại thế, bản thân liền là tuân theo cơ duyên to lớn. "
Trang tiên sinh nghe vậy trầm tư.
Khôi Lão nói "Ngươi nếu là thật sự để ý, hỏi hắn chính là. "
Trang tiên sinh liền giật mình, "Hỏi hắn? "
Khôi Lão không nhịn được nói: "Loại người như ngươi, nói là tâm tư thông suốt, kỳ thật chính là nhiều đầu óc, luôn cảm thấy người khác đều giống như ngươi, chuyện gì đều che giấu không thể cho ai biết. Mặc Họa đứa nhỏ này ta nhìn rất tốt, không giống ngươi, trong lòng cất giấu mười tám cái khiếu, làm lên sự tình đến nhăn nhăn nhó nhó. "
Trang tiên sinh nằm trên ghế, ngữ khí bình tĩnh nói: "Nếu như ta thực nhiều mắt, cũng không hội rơi xuống bây giờ tình cảnh như vậy. "
"Vật họp theo loài, người chia theo nhóm, ngươi tự cho là thông minh, thích cùng nhiều đầu óc người liên hệ, kết quả ngươi tâm lại không có người khác bẩn, tự nhiên là sẽ gặp người mưu hại. Cái này nhất ẩm nhất trác, là ngươi tự tìm, trách không được người khác. "
Trang tiên sinh cười khổ nói: "Đúng vậy a, cho nên ta hiện tại chỉ có thể cùng như ngươi loại này vô tâm người ở cùng một chỗ, mới có thể thanh tịnh điểm. "
Khôi Lão sắc mặt ngây ngô, không nói thêm gì nữa.