Chương 918: bản mệnh pháp bảo
Ngày kế tiếp, lên một đường tu hành khóa, Mặc Họa Trúc Cơ hậu kỳ sự tình, ngay tại trong tông môn truyền ra, cũng nháy mắt gây nên một trận nhỏ "Oanh động".
Đường đường Thái Hư Môn Luận Trận Đệ Nhất, Trận Đạo khôi thủ, mấy ngàn đệ tử tiểu sư huynh, xem như cùng hắn tiểu sư đệ nhóm một dạng, đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.
Cái này phá lệ "Tuyển thẳng" Đến Trúc Cơ hậu kỳ năm học tiểu sư huynh, cũng rốt cục đã không còn "Lưu ban" Lo lắng.
Thái Hư Môn từ trên xuống dưới, đều nhẹ nhàng thở ra.
Dọc theo trên đường đụng phải một chút tông môn trưởng lão, đều hội đối Mặc Họa mỉm cười ra hiệu, biểu thị chúc mừng.
Hắn một chút tiểu sư đệ nhóm, thậm chí còn cố ý ở thiện đường thiết yến, mời Mặc Họa ăn một bữa đại tiệc, mỗi người đều đưa một ít hạ lễ, để bày tỏ tâm ý.
"Cung chúc tiểu sư huynh, Trúc Cơ hậu kỳ thành công! "
Trình Mặc nâng chén, cùng một đám đồng môn, cùng kêu lên chúc mừng.
Mặc Họa có chút cảm động, nhưng cũng cảm thấy bọn hắn có chút quá khoa trương.
Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi......
Mặc Họa trong lòng hơi nghi hoặc một chút, liền hỏi Trình Mặc, "Các ngươi Trúc Cơ hậu kỳ thời điểm, cũng dạng này chúc mừng qua? "
Trình Mặc lắc đầu, "Không có. "
Mặc Họa sững sờ, "Không có? "
"Ân, " Trình Mặc đạo, "Chúng ta đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thường thường không có gì lạ, không đáng giá được nhắc tới. Nhưng tiểu sư huynh, ngươi theo chúng ta không giống, ngươi đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thực tế là quá cực khổ, quá tốn sức, bởi vậy muốn cố ý chúc mừng một chút. "
Nếu không phải biết Trình Mặc là cái thẳng tính, nói thẳng đến thẳng đi, Mặc Họa đều muốn coi là, tiểu tử này là ở âm dương quái khí bản thân.
Chỗ tiếp cận đám người, cũng vào lúc này nhao nhao gật đầu:
"Tiểu sư huynh đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, quá khó khăn, đáng giá chúc mừng. "
"......"
Mặc Họa thần sắc vi diệu, cuối cùng thở dài.
Vốn là một kiện thật vui vẻ sự tình, nhưng mọi người như thế một chúc mừng, Mặc Họa luôn cảm giác nhận "Kỳ thị".
Nhưng bất kể nói thế nào, cái này tốt xấu là tiểu sư đệ nhóm tấm lòng thành, tâm tình của hắn tuy có chút phức tạp, nhưng vẫn là thản nhiên tiếp nhận.
Về sau mấy ngày, Văn Nhân Uyển, Cố Gia Cố Hồng trưởng lão, Cố Trường Hoài, Hạ Gia Hạ Điển Ti v.v.. cùng Mặc Họa quen biết người, cũng đều đưa phần lễ vật cho Mặc Họa.
Văn Nhân Uyển thậm chí cố ý chuẩn bị yến, mời Mặc Họa ăn một bữa lớn.
Bởi vì không muốn chậm trễ Mặc Họa tu hành, cho nên không có gióng trống khua chiêng, chỉ ở Thái Hư Thành trong tửu lâu, chuẩn bị mấy món Mặc Họa thích ăn đồ ăn.
Mặc Họa ăn đến rất vui vẻ.
Như thế huyên náo mấy ngày, Mặc Họa tâm, liền bắt đầu yên ổn xuống dưới.
Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, liền muốn cân nhắc Trúc Cơ hậu kỳ sự tình.
Tu đạo chính là như vậy, một khảm tiếp lấy một khảm, bước qua đạo khảm này, tương lai còn có rất nhiều khảm đang đợi mình.
Không vì nhất thời thành tựu, mà sinh lòng kiêu căng.
Cũng không vì mục tiêu hoành viễn, mà nôn nóng lười biếng.
Chân thật, từng bước một, đi tốt đường dưới chân.
Ngày qua ngày, mạnh mẽ tu hành, từng li từng tí cảm ngộ, mới có thể cuối cùng nước chảy đá mòn, đúc thành Đăng Tiên Đại Đạo.
Nhìn như buồn tẻ, nhìn như dài dằng dặc, nhưng đây mới thực sự là "Đường tắt".
Chỉ có đạo tâm kiên cố, có đại nghị lực, tiếp nhận đại gian khổ, vượt qua trùng điệp hiểm trở, mới có thể đi đến cuối cùng, đắc đạo thành tiên.
Mặc Họa bình tĩnh lại, giống như thường ngày, cố gắng tu hành, luyện kiếm, học Trận Pháp.
Nhưng mấy ngày sau, hắn chợt nhớ tới một sự kiện:
"Độc Cô lão tổ, như thế nào không mở cửa, bắt ta đi qua luyện kiếm ? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Trước đây hắn phí lớn tâm lực, giết Thần Hài, trảm Tà Thai.
Về sau nhục thân hao tổn, hôn mê bất tỉnh, bị Mộ Dung trưởng lão chiếu cố mấy ngày.
Thương thế chuyển biến tốt đẹp sau, lại cố lấy luyện hóa Thần Tủy, thôn phệ Thần Niệm, phá giải Mê Trận, đột phá bình cảnh, mang mang lục lục, không rảnh quan tâm chuyện khác.
Đợi lấy lại tinh thần, lúc này mới đột nhiên ý thức được, sớm đã qua bảy ngày kỳ hạn, mà Độc Cô lão tổ còn không có tìm bản thân.
"Lão tổ quên chuyện này ? "
Lão tổ niên kỷ đã rất lớn, không biết sống bao nhiêu tuổi, ngẫu nhiên trí nhớ không tốt, không nhớ được sự tình, cũng rất bình thường.
Mặc Họa nhẫn nại tính tình chờ lấy.
Có thể lại chờ mấy ngày, đã qua hai cái "Bảy ngày kỳ hạn", Đệ Tử Cư bên trong, vẫn là không có động tĩnh.
Không có hư không khe hở, không có cặp kia khô gầy đại thủ, cái gì cũng không có.
"Lão tổ......Là không muốn lại dạy ta ? Vẫn là nói, hắn đã xảy ra chuyện gì ? " Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại.
Hắn duỗi ra ngón tay, ở không trung tìm kiếm.
Đáng tiếc.
Hắn mới Trúc Cơ, xé không ra hư không khe hở.
Hắn cũng đi không được Hậu Sơn, không gặp được Độc Cô lão tổ, không có cách nào hỏi lão tổ rốt cuộc xảy ra chuyện gì.
Mặc Họa bởi vậy lo lắng.
Hắn cảm thấy lão tổ đối với mình có "Truyền đạo thụ nghiệp" Chi ân, hiện tại lão tổ tình huống chưa biết, bản thân dù sao cũng nên vì lão tổ làm chút gì đó.
Bởi vậy ban ngày, Mặc Họa liền thừa dịp mọi người không chú ý, vụng trộm hướng Hậu Sơn chạy đi.
Nhưng Hậu Sơn là cấm địa, đương nhiên không có khả năng nhường hắn tiến vào.
Hắn thậm chí còn chưa tới Hậu Sơn, liền bị Nội Sơn trưởng lão bắt được.
Theo lý mà nói, ngoại môn đệ tử, tư tiến Nội Sơn, cũng là muốn bị phạt, bất quá Mặc Họa tình huống đặc thù, ai không biết hắn "Lão tổ cháu trai ruột" Truyền thuyết, chớ nói chi là hắn Trận Đạo khôi thủ thân phận, Nội Sơn trưởng lão cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt.
"Nội Sơn không thể xông loạn, sớm đi trở về, ta coi như không thấy, không phải ta nhưng không cách nào bàn giao......" Nội Sơn trưởng lão còn rất hòa khí.
"Ừ, ta chính là lạc đường. " Mặc Họa đạo.
Kiếm cớ loại sự tình này, hắn hạ bút thành văn.
Rời đi Nội Sơn trưởng lão ánh mắt sau, Mặc Họa lại tại phụ cận xoay xoay, có thể căn bản tìm không thấy thông hướng Hậu Sơn lộ.
Thái Hư Môn hắn lẫn vào lại quen, nhưng cũng giới hạn Ngoại Sơn ngoại môn.
Nội môn chỗ Nội Sơn, bao quát ít ai lui tới Hậu Sơn, vốn cũng không ở hắn "Đọc lướt qua" Phạm vi bên trong.
Chuyển vài vòng sau, không có bất kỳ cái gì thu hoạch, Mặc Họa không có cách nào, cũng chỉ có thể trở về.
Lại vòng đi xuống, lại bị Nội Sơn trưởng lão bắt được, hắn liền thật không tốt giải thích.
Trưởng lão lại không phải người ngu, mở một con mắt nhắm một con mắt, có một lần liền đủ, lại được đà lấn tới, liền có chút mạo phạm.
Mặc Họa thở dài, quay người rời đi, đi vài bước, lại nhịn không được quay đầu nhìn.
Cổ điển mênh mông Thái Hư Sơn, giống như một đầu Thương Long, ẩn núp ở Càn Học Châu Giới.
Ngoại Sơn kéo dài, giống như là đuôi rồng, nhưng Hậu Sơn, mới thật sự là sơn mạch nguồn gốc, là chân chính "Long đầu".
Chỉ là cái này long đầu, cao vút trong mây, giấu ở thật sâu trong mây mù, nhìn xem thần bí khó lường, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.
Thần Thức cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật, thậm chí nhân quả cũng thôi diễn không đến.
Mặc Họa căn bản không biết Kiếm Trủng ở đâu, cũng không biết Độc Cô lão tổ, rốt cuộc canh giữ ở nơi nào.
Trong lòng của hắn ẩn ẩn có cái cảm giác, tựa hồ có cái gì Trận Pháp, ngăn cách hết thảy, không dung ngoại nhân thăm dò, đem nhất cơ mật đồ vật, trấn ở mây mù chỗ sâu, mờ mịt đỉnh núi.
"Thái Hư Môn, có lẽ còn có giấu rất nhiều bí mật......"
Thậm chí, còn cất giấu đại hung hiểm......
Muốn cảnh giới đầy đủ cao, mới có thể tiếp xúc đến.
Mặc Họa ngừng chân ngắm nhìn Hậu Sơn, ánh mắt thâm thúy, không biết qua bao lâu, lúc này mới yên lặng quay người, dọc theo đá xanh đường núi rời đi.
......
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa lẻ loi trơ trọi ngồi.
Độc Cô lão tổ không có trả lời, cũng không ai cho hắn mở Kiếm Đạo "Dạy kèm".
Mặc Họa trong lòng đã là tiếc nuối, lại rất là lo lắng.
Nhưng Hậu Sơn là cấm địa, trừ phá vỡ hư không, hắn cũng không có cách nào đi vào.
Thậm chí hiện tại xem ra, Hậu Sơn khả năng đã bị phong cấm, không gian cũng bị khóa lại, cho dù hắn thật có thể phá vỡ hư không, đoán chừng cũng vào không được.
Mặc Họa thở dài.
"Hi vọng lão tổ lão nhân gia ông ta, người hiền tự có thiên tướng, một ngày kia, còn có thể gặp lại hắn......"
Mặc Họa ở trong lòng yên lặng mong ước đạo.
Về sau hắn cũng chỉ có thể đem chuyện này tạm thời gác lại, bắt đầu tiếp tục cân nhắc bản thân tu vi trên sự tình.
Dù sao tu sĩ đệ nhất sự việc cần giải quyết, chính là tu hành.
Tu sĩ chỉ cần bất tử, liền muốn tu hành.
Không tu hành tu sĩ, sống không bằng chết.
"Ta hiện tại đã Trúc Cơ hậu kỳ, bước kế tiếp, chính là Kim Đan......"
"Nhưng ta vừa đột phá không lâu, tu vi còn chưa đủ hỏa hầu, khoảng cách chân chính Kim Đan, kỳ thật còn có khoảng cách không nhỏ. "
"Hơn nữa Kim Đan cũng không có đơn giản như vậy......"
Mặc Họa sau khi suy tính, lúc này mới phát giác, muốn Kết Đan, còn có rất nhiều chuyện cần làm.
Hắn đi là "Thần Thức Chứng Đạo" Con đường, đúc thành chính là Thần Niệm đạo cơ, bởi vậy ở tu vi đột phá Kim Đan trước, Thần Thức nhất định phải trước Kết Đan, đạt tới hai mươi văn.
Dạng này tu vi một khi đột phá Kim Đan, Thần Thức hội tiến một bước tăng gấp bội, thậm chí tiến một bước phát sinh chất biến.
Chính thức Kết Đan trước đó, Thần Thức càng mạnh càng tốt.
Ở hai mươi văn phía trên, mỗi nhiều một văn, bản thân Thần Niệm căn cơ, liền càng thâm hậu một điểm.
Mà bây giờ bản thân Thần Thức, khoảng cách hai mươi văn Kim Đan, chỉ kém một tia.
Nhưng cái này một tia, tựa hồ cũng không phải là đơn giản tu luyện, hoặc là "Ăn" Tà ma có thể "Ăn" Đi lên, hẳn là cần một chút thời cơ, hoặc là một chút đốn ngộ, hoặc là "Ăn" Một chút đồ vật đặc biệt.
Nhưng cụ thể muốn làm thế nào, cơ duyên không đến, Mặc Họa cũng có chút không làm rõ được.
Thần Thức Kết Đan, cần thời cơ.
Ngược lại là một vấn đề khác, lửa sém lông mày, thậm chí đã cấp bách đến, hắn không thể không hiện tại liền cân nhắc tình trạng :
"Pháp bảo! "
Đột phá Kim Đan chỗ thiết yếu, cùng Kim Đan tu sĩ tính mệnh tướng tu, thậm chí trình độ nhất định, quyết định Kim Đan cảnh tu sĩ chiến lực —— bản mệnh pháp bảo!
Bản mệnh pháp bảo sự tình, trước đó còn có thể kéo một chút, nhưng bây giờ Mặc Họa đã là Trúc Cơ hậu kỳ, bước kế tiếp, liền muốn cân nhắc Kết Đan, thật đã là kéo không thể kéo.
Lại không suy nghĩ chút biện pháp, cứ như vậy tiếp tục trì hoãn, sợ là đời này đều Kết Đan vô vọng.
Nhưng vấn đề ở chỗ, cũng không phải Mặc Họa thật muốn kéo, mà là thực tế không có cách nào.
Hắn càng nghĩ, căn bản nghĩ không ra, bản thân hẳn là tuyển thứ gì, xem như bản thân "Bản mệnh pháp bảo".
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại đem Thần Thức, chìm vào Thức Hải, đi tới Đạo Bia trước, tồn lấy vạn nhất tâm tư, nhỏ giọng hỏi:
"Ngươi nguyện ý làm ta‘ bản mệnh pháp bảo’ a? "
Đạo Bia căn bản không thèm để ý hắn.
Mặc Họa lại vụng trộm nhìn nhìn Đạo Bia trên cái kia đạo "Kiếp Lôi", còn chưa mở miệng, bản thân liền lập tức bỏ đi cái này "Đi quá giới hạn" Suy nghĩ.
Dùng Kiếp Lôi làm pháp bảo, chỉ sợ hắn còn chưa Kết Đan, bản thân liền hội bị đánh là hôi phi yên diệt.
Huống chi, Kiếp Lôi lại không phải linh khí, cũng không cách nào làm pháp bảo.
Mặc Họa lại rời khỏi Thức Hải, lấy ra Độc Cô lão tổ cho hắn viên kia Thái Hư trúc kiếm.
Cái này mai trúc kiếm, nhìn như phổ thông, nhưng trong đó ẩn chứa Thái Hư Môn thượng cổ Kiếm Ý, là Thái Hư Môn lịch đại tiên sinh, dùng tâm huyết đúc thành Kiếm Đạo nguồn gốc.
"Dùng cái này trúc kiếm, tới làm bản mệnh pháp bảo? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
"Đây là Độc Cô lão tổ đưa......Không phải vậy, là cho ta ‘ mượn’......"
Bên trong ẩn chứa là Thái Hư Môn tuyệt đỉnh Kiếm Lưu, bản thân như thế nào tốt tự mình lấy luyện thành pháp bảo?
Huống chi, hắn lại không phải thuần túy Kiếm Tu.
Ở Thần Niệm thế giới bên trong, hắn ỷ lại Thần Niệm Hóa Kiếm cùng Thần Niệm Đạo Hóa, Kiếm Pháp có thể cận chiến, có thể đánh xa, có lẽ cường hãn không thể địch nổi.
Nhưng ở trong thế giới hiện thực, hắn chính thống Kiếm Tu thủ đoạn, là rất yếu.
Hắn ngược lại là có một tay tuyệt chiêu "Ngự kiếm", nhưng loại này ngự kiếm, ngự một lần, nổ một thanh linh kiếm.
Hắn cũng không thể đem bản thân bản mệnh pháp bảo cho nổ đi......
"Không được......" Mặc Họa lắc đầu.
"Kiếm không được, như vậy......"
Mặc Họa mở ra túi trữ vật, lấy ra một viên đồng tiền.
Đây là sư phụ tiễn hắn kia một viên đồng tiền, tiến Vạn Yêu Cốc trước, hắn từng dùng để đoán định qua cát hung.
"Đồng tiền pháp bảo? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu, "Không thể sát phạt, không thể phòng ngự, chỉ có thể tính quẻ, cùng‘ thầy bói’ một dạng, cái này giống như là bộ dáng gì......"
Cũng không thể khác Kim Đan đánh nhau, đao kiếm pháp bảo loạn giết.
Bản thân đánh nhau, móc ra bản mệnh đồng tiền, trước đoán một quẻ đi......
"Dù tính được cũng là vụng trộm tính, không thể trắng trợn, cầm cái này làm pháp bảo......"
Mặc Họa lại lật lật túi trữ vật, bên trong cũng có một chút linh khí bảo vật, thế nhưng là cái này không tốt, kia không tốt, chọn tới chọn lui, như thế nào đều không được.
Hắn không có cách nào, chỉ có thể đi tìm người lại thỉnh giáo hạ.
Dù sao hắn đi vào Càn Học Châu Giới, vốn là đến tu đạo cầu học, nếu là biết tất cả mọi chuyện, hắn cũng liền không cần bái tông môn.
Mặc Họa hỏi trước một vòng đồng môn tiểu sư đệ.
Lại biết được hắn những này tiểu sư đệ nhóm, tu công pháp gì, học cái gì đạo pháp, thậm chí dưỡng cái gì truyền thừa linh khí, đúc cái gì bản mệnh pháp bảo, kết cái gì phẩm tướng Kim Đan, đều là gia tộc, trưởng bối, cha mẹ đã sớm cho an bài tốt.
Hết thảy lộ, đã sớm trải tốt.
Bọn hắn cái gì đều không cần quản, án lấy đường đi, từng bước một tiến về phía trước đi chính là.
Mặc Họa là tán tu, đừng nói Kim Đan, từng có lúc, Trúc Cơ đều là hi vọng xa vời.
Những này "Thế gia" Xuất thân tiểu sư đệ nhóm kinh nghiệm, tham khảo không được một điểm.
Mặc Họa lại đi thỉnh giáo giáo tập trưởng lão.
Giáo tập trưởng lão, truyền đạo thụ nghiệp nhiều năm, tu đạo tri thức uyên bác, ngược lại là cho Mặc Họa rất nhiều đề nghị.
Mặc Họa bản thân địa vị đặc thù, cách đối nhân xử thế, cũng làm người khác ưa thích.
Trong môn giáo tập cùng trưởng lão, về công về tư, cũng đều sẽ vì hắn tận tâm tận lực, cho cũng đều là chân tâm thật ý đề nghị, sợ Mặc Họa ở bản mệnh pháp bảo sự tình trên ăn phải cái lỗ vốn.
Thậm chí có chút trưởng lão, ngay cả mình một chút tư mật truyền thừa pháp môn, đều nhịn đau lấy ra.
Nhưng đề nghị nhiều lắm, Mặc Họa có chút thêu hoa mắt.
Hơn nữa vấn đề là, những này đề nghị, đều là xây dựng ở thâm hậu gia tộc nội tình, cùng phong phú tu đạo tài nguyên truyền thừa trên, lại tốn thời gian, lại phí linh vật, càng phí linh thạch.
Sau cùng bản mệnh pháp bảo uy lực, cũng bất quá là cùng bình thường thế gia đích hệ tử đệ tương đương.
Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng đã rất đáng gờm.
Dù sao Mặc Họa cất bước, thực tế là quá thấp, hiện tại lâm thời ôm chân phật, có thể đúc thành cùng thế gia đích hệ tử đệ tương đương pháp bảo, đã đủ để thấy, Thái Hư Môn truyền đạo nội tình thâm hậu.
Theo lý mà nói, thế gia đích hệ tử đệ cấp bậc bản mệnh pháp bảo, đối Mặc Họa mà nói, đã coi như là "Xa xỉ".
Hắn một cái tán tu, có thể vượt qua trùng điệp tu đạo hàng rào, bây giờ cùng thế gia dòng chính một dạng, đúc thành thượng đẳng bản mệnh pháp bảo, đã coi như là "Một bước lên trời".
Tham lam cũng không phải là chuyện gì tốt, không thể yêu cầu xa vời quá nhiều.
Nhưng vấn đề ở chỗ, loại này đúc "Bản mệnh pháp bảo" Thủ đoạn, chi phí thực tế quá cao.
Hơn nữa, bởi vì hắn là lâm thời ôm chân phật, đến Trúc Cơ hậu kỳ, mới bắt đầu dưỡng bản mệnh pháp bảo, thiếu dài dằng dặc "Ôn dưỡng" Quá trình, đúc bản mệnh pháp bảo tiêu hao muốn càng nhiều.
Nếu là hắn luôn luôn lưu tại Thái Hư Môn, thế thì còn tốt.
Lưng tựa tông môn, ỷ vào lão tổ, an an ổn ổn, tốn thời gian cùng tài nguyên, đem "Bản mệnh pháp bảo" Dưỡng tốt.
Nhưng Mặc Họa biết mình tình huống.
Hắn không có khả năng luôn luôn lưu tại Thái Hư Môn.
Hắn ở Thái Hư Môn tu hành, là vì cầu học, là vì tu đạo, là vì đền bù bản thân, tán tu xuất thân, khuyết thiếu tu đạo tầm mắt, không có tu đạo nhân mạch, cùng hoàn chỉnh tu đạo truyền thừa thiếu thốn nhược điểm.
Hắn không thể luôn luôn lưu tại nơi này, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Còn có sư phụ muốn cứu.
Luôn có một ngày, thậm chí không được bao lâu, hắn liền hội rời đi Thái Hư Môn.
Một khi rời đi Thái Hư Môn, độc thân đi vào Cửu Châu, đến lúc đó bấp bênh, hiểm ác bộc phát, là không có an ổn hoàn cảnh, cùng sung túc tài nguyên, cung cấp hắn đi dưỡng bản mệnh pháp bảo.
Hơn nữa, những này thế gia truyền thừa bản mệnh pháp bảo, đều là vì Thượng Phẩm, thậm chí Thượng Thượng Phẩm linh căn thiên tài chuẩn bị, cùng Mặc Họa căn cốt, còn có một thân tu vi thủ đoạn của hắn, cũng không quá phù hợp.
Mặc Họa bất đắc dĩ, cuối cùng lại đi thỉnh giáo Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh ngồi ở Trưởng Lão Cư bên trong, trước mặt bày biện Thiên Cơ Bàn, tựa hồ là có chuyện gì, những ngày này luôn luôn chưa từng chợp mắt, nhưng Mặc Họa thỉnh giáo vấn đề, hắn vẫn là nghiêm túc suy tư, sau đó chậm rãi nói:
"Vấn đề này, ta cũng cân nhắc qua, nhưng luôn luôn không có gì tốt biện pháp, cho nên mới không có đề cập với ngươi. "
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, có chút tiếc nuối nói
"Ta ăn ngay nói thật, ngươi đã sớm qua ôn dưỡng bản mệnh pháp bảo tốt nhất tuổi tác, lúc này vô luận như thế nào tuyển, đều rất không có khả năng tận như nhân ý......"
"Ta hiểu ra. " Mặc Họa gật đầu.
"Vậy ngươi muốn hỏi cái gì. "
Mặc Họa liền thỉnh giáo: "Lão tiên sinh, ta bản mệnh pháp bảo, tuyển phương hướng nào tương đối tốt? Là đao kiếm công phạt loại pháp bảo, vẫn là Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam loại phòng ngự pháp bảo, lại hoặc là ẩn nấp, điều tra, đào mệnh dùng pháp bảo? "
Tuân Lão Tiên Sinh châm chước một lát, mở miệng nói:
"Ngươi là Trận Sư, chỉ cần biết Trận Pháp, nhất thông bách thông, kỳ thật không thích hợp loại này đơn nhất công năng loại pháp bảo, nhất là Đao kiếm loại sát phạt pháp bảo. "
"Bản mệnh pháp bảo cùng tu sĩ tính mệnh tướng tu, có nhục cùng nhục. Ngươi nhục thân vốn là yếu ớt, tu Đao kiếm loại pháp bảo cùng người‘ liều mạng’, đúng là không khôn ngoan. Vạn nhất liều phế, phản phệ cũng lợi hại. "
"Số ít Trận Sư, cũng hội ôn dưỡng một chút, tăng phúc họa trận tốc độ, hoặc là tăng lên họa trận tiêu chuẩn Trận Bàn, hoặc là trận bút loại pháp bảo. "
"Nhưng loại pháp bảo này truyền thừa mười phần ít phổ biến, hơn nữa tăng phúc cực kỳ bé nhỏ. Ngươi Trận Pháp nội tình, vốn là thâm hậu, họa là cũng nhanh, loại này tăng phúc đối với ngươi mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao. "
Tuân Lão Tiên Sinh chậm rãi nói, "Bởi vậy......Cùng nó nghĩ đến dùng pháp bảo sát phạt, hoặc là tăng phúc Trận Pháp, không bằng dùng pháp bảo đến bổ túc......"
"Bổ túc? " Mặc Họa giật mình.
"Không sai, bản mệnh pháp bảo, cùng tính mệnh của ngươi một thể, mượn bản mệnh pháp bảo, đến bổ tự thân không đủ. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
"Bổ cái gì đây? " Mặc Họa hỏi.
"Ngươi vấn đề lớn nhất......" Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm, "Là nhục thân yếu đuối, linh lực đơn bạc. "
"Bởi vậy chọn lựa đầu tiên, là bổ linh lực pháp bảo. "
"Thứ tuyển, là cường nhục thân pháp bảo. "
"Thực tế không được, liền học đại đa số Trận Sư, tu một cái ẩn nấp, độn thuật, bảo mệnh hoặc đào mệnh loại pháp bảo. "
Mặc Họa trầm ngâm, "Bổ linh lực, cường nhục thân, đào mệnh......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Nhưng cụ thể đúc cái gì, muốn chính ngươi đi chọn, ta không tốt thay ngươi làm quyết định. "
Tuân Lão Tiên Sinh biết Mặc Họa chân chính "Bối cảnh", cũng biết trên người hắn bộ phận nhân quả.
Nhưng hắn đối Mặc Họa mạch này truyền thừa đường lối, kỳ thật cũng không đặc biệt rõ ràng, nhất là cùng người kia, cùng kia tông môn có liên quan, thường thường đều không thể theo lẽ thường tính toán.
Tuân Lão Tiên Sinh sợ lòng tốt làm thành chuyện xấu, cho Mặc Họa chỉ đường nghiêng, bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể cho đề nghị.
Cụ thể, vẫn là phải Mặc Họa, căn cứ chính hắn những cái kia, hoặc có thể tiết lộ, hoặc là không thể tiết lộ cổ quái truyền thừa, đến tự hành lựa chọn.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Đa tạ lão tiên sinh chỉ điểm, ta hiểu ra. "
"Ân, " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, suy tư một lát, lại nói "Ngươi có gì cần, cứ việc nói, nếu là cần gì‘ phôi tử’, cũng nói với ta, ta đi Thái Hư Môn khố phòng lật qua, nhìn có hay không áp dụng......"
Đối Mặc Họa sự tình, Tuân Lão Tiên Sinh tận tâm tận lực.