Chương 320: chân tướng

Mặc Họa rốt cuộc là thế nào biết đến? Hắn gặp qua đầu kia heo?
Có thể cái này sao có thể?
Tiền Hưng thần sắc chấn kinh.
Mặc Họa mặt không biểu tình, nhưng trong lòng so Tiền Hưng còn chấn kinh.
Hắn không nghĩ tới, Tiền Gia thật sự có người đi qua Hắc Sơn Trại, mà người kia, vậy mà là Tiền Hưng!
Đến tột cùng là ai dẫn hắn đi Hắc Sơn Trại đây?
Mặc Họa hỏi: "Người nào dẫn ngươi đi ? "
Tiền Hưng không muốn nói.
"Ngươi không nói, liền cho rằng ta không biết? "
Tiền Hưng cứng cổ nói "Ngươi biết, như thế nào lại hỏi ta? "
Mặc Họa liền giật mình, nghĩ thầm cái này Tiền Hưng cũng không phải đồ đần, lúc này vừa thông minh.
"Ngươi không nói, cũng đừng nghĩ còn sống trở về. " Mặc Họa vừa uy hiếp nói.
"Ta nói, tằng tổ cũng sẽ không bỏ qua ta! "
Mặc Họa sững sờ, "Tằng tổ? "
Tiền Hưng sắc mặt nháy mắt trắng bệch.
Mặc Họa nhìn xem Tiền Hưng, ánh mắt phức tạp.
Trong lòng của hắn vừa khen Tiền Hưng không phải người ngu, kết quả cái này đồ đần bản thân liền đem nói thật ra.
Hắn nói, tằng tổ không buông tha hắn, như vậy dẫn hắn lên núi, chính là hắn tằng tổ.
Tiền Hưng tằng tổ là......Tiền Gia lão tổ!
Mặc Họa ánh mắt dần dần băng lãnh.
Vậy mà là......Tiền Gia lão tổ.
Hắn nhớ không lầm, ngoại nhân truyền ngôn, Tiền Gia lão tổ một nửa quan tài nhập thổ, đã sắp chết.
Giữa sinh tử có đại khủng sợ.
Cho nên hắn là vì bất tử, mới luyện Nhân Thọ Đan tục mệnh a......
Tiền Hưng lại là hối hận, lại là sợ hãi, âm thanh run rẩy nói
"Ngươi rốt cuộc......Đều biết thứ gì? "
Mặc Họa nhìn xem Tiền Hưng, không có trả lời, ngược lại hỏi: "Ngươi đi qua Hắc Sơn Trại? "
Tiền Hưng có chút kinh ngạc, "Hắc Sơn Trại là địa phương nào? "
Xem ra Tiền Hưng không biết mình đi chính là nơi nào......
Mặc Họa lại hỏi: "Các ngươi lão tổ, vì sao lại mang ngươi lên núi, còn để ngươi biết hắn lấy người uy yêu sự tình? "
Nếu như Mặc Họa đoán không sai, Hắc Sơn Trại chuyện này, đại đa số Tiền Gia đệ tử đều là không biết.
Thậm chí rất nhiều Tiền Gia trưởng lão, đều chưa hẳn biết được.
Tiền Gia lão tổ vì sợ hãi sự tình bại lộ, cho nên ngay cả Tiền Gia đệ tử đều giấu diếm, chính là sợ tiết lộ phong thanh, bị Đạo Đình Ti biết, bị Đạo Binh tiêu diệt.
Nhưng vì cái gì, hắn lại đem chuyện này nói cho Tiền Hưng?
Tiền Hưng tuy là dòng chính, nhưng là cái hoàn khố, linh căn không sai, nhưng lại trời sinh tính lười biếng, tâm tư đều dùng tại ỷ thế hiếp người trên, không giống như là Tiền Gia cường điệu bồi dưỡng hạch tâm đệ tử.
"Ta là sẽ không nói. " Tiền Hưng sắc mặt tái xanh.
Mặc Họa liền yên lặng nhìn xem Tiền Hưng nói "Có thể ngươi đã nói, ngươi đã đem Tiền Gia nhất cơ mật sự tình nói cho ta. "
Tiền Hưng kinh hoàng nói "Không có khả năng, cái này sao có thể sẽ là cơ mật......"
"Ngươi biết ngươi tằng tổ, hắn làm cái gì sao? "
Tiền Hưng thất thần, lẩm bẩm nói: "Bất quá là giết người, uy yêu thú, có cái gì lớn không được. Không phải là ta Tiền Gia tu sĩ, sống hay chết, vừa có quan hệ gì? "
Mặc Họa ánh mắt thâm trầm nhìn xem hắn, "Xem ra, ngươi cái gì cũng không biết. "
Tiền Hưng ánh mắt ngây thơ, "Không biết cái gì? "
"Ta nếu đem chuyện này nói cho Đạo Đình Ti, các ngươi Tiền Gia, thế nhưng là có khả năng bị chém đầu cả nhà ! "
Tiền Hưng trợn to hai mắt, "Đây không có khả năng! Bất quá là giết người, bất quá là giết người......Làm sao có thể......"
"Bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi khả năng không sống tới Tiền Gia bị chém đầu cả nhà ngày đó......"
Mặc Họa nhìn xem Tiền Hưng, tự tiếu phi tiếu nói, "Bởi vì ngươi tiết mật, ngươi lão tổ có thể sẽ trước đem ngươi giết ! "
"Ngươi gạt ta! "
"Nếu không chúng ta đánh cược? "
Tiền Hưng lại sợ vừa giận.
Đánh cược có cái rắm dùng, thắng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, thua hắn sẽ chết.
Tiền Hưng không tin Mặc Họa, nhưng trong lòng vừa ẩn ẩn biết, Mặc Họa nói không sai.
Chuyện này là không thể cho ai biết, bị ngoại nhân biết, lão tổ cái thứ nhất hội giết hắn.
Dù là hắn là lão tổ tằng tôn......
Vậy liền giết Mặc Họa, dạng này liền không ai biết.
Cái giờ này đầu vừa sinh ra, Tiền Hưng liền tự mình bóp tắt.
Mặc Họa đã xưa đâu bằng nay, hoàn toàn không phải là hắn có thể trêu chọc, hắn căn bản không phải Mặc Họa đối thủ, thì thôi đùa nghịch điểm tâm cơ, cũng khẳng định sẽ bị Mặc Họa xem thấu.
Trong chớp mắt, Tiền Hưng sinh lòng tuyệt vọng, phảng phất người chết chìm, căn bản không thở nổi, bỗng nhiên hắn phát hiện một cây cọng cỏ cứu mạng.
Tiền Hưng thần sắc bối rối, bịch một tiếng quỳ gối Mặc Họa trước mặt, "Mặc Họa, ngươi mau cứu ta! Ngươi thông minh như vậy, nhất định có thể cứu ta! "
Mặc Họa bất vi sở động, nghi ngờ nói:
"Ngươi có phải hay không ngốc, ta cứu ngươi làm cái gì? Không giết ngươi cũng không tệ. "
Tiền Hưng vội vàng nói: "Ngươi cứu ta một mạng, ta cái gì đều nói cho ngươi! "
Mặc Họa mắt sáng lên, "Thật ? "
Tiền Hưng gật đầu nói: "Thật, ta cái gì đều nói! "
Mặc Họa hơi suy tư, tìm cái gốc cây ngồi xuống:
"Được, cái kia thanh ngươi lão tổ giết người uy yêu sự tình, từ đầu tới đuôi nói cho ta nghe. "
Tiền Hưng thần sắc do dự.
Mặc Họa nói "Chỉ cần ngươi nói, ta dạy cho ngươi như thế nào tự cứu. "
Tiền Hưng vẫn còn có chút chần chờ, suy tư một lát, cắn răng nói: "Tốt! "
Tiền Hưng hồi ức một chút chuyện đã xảy ra, sắc mặt tái nhợt, mở miệng nói:
"Ta bảy tuổi năm đó, đi ta tằng tổ chỗ chơi đùa, chơi đến mệt mỏi, liền ở tằng tổ trên giường ngủ, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, bị thanh âm đánh thức, vừa mở mắt, liền thấy một cái tu sĩ, bị tằng tổ cánh tay, quán xuyên ngực......"
"Tu sĩ kia là ai? " Mặc Họa hỏi.
Tiền Hưng lắc đầu, "Ta không biết, cách nhiều năm như vậy, tướng mạo cũng nhớ không rõ, chỉ nghe trong miệng hắn la hét, ‘ Tiền Gia chết không yên lành’ loại hình. "
Vậy liền hẳn là tìm Tiền Gia trả thù, Tiền Gia nhiều năm như vậy làm xằng làm bậy, kết xuống cừu gia vẫn là rất nhiều.
"Là Trúc Cơ a? "
"Hẳn là. " Tiền Hưng nhẹ gật đầu, rồi nói tiếp:
"Ta thấy máu tươi, dọa đến hét rầm lên. Tằng tổ cũng thật bất ngờ, đại khái là ta tu vi quá thấp, khí tức quá yếu, hắn nhất thời chưa từng phát giác. Sau đó, tằng tổ liền cảnh cáo ta, không cần sẽ thấy nói ra. "
Mặc Họa nhíu mày, "Có người trả thù, ngươi tằng tổ đem người giết, nói ra, cũng không tính là gì đi. "
Tiền Hưng lắc đầu, "Tằng tổ nhường ta chớ nói ra ngoài, không phải là chuyện này. "
Mặc Họa sững sờ, "Vậy là chuyện gì? "
Tiền Hưng thần sắc giãy dụa, do dự hồi lâu, vẫn là đàng hoàng nói:
"Tằng tổ đại nạn sắp tới, linh lực dần dần suy vi, nhục thân cũng dần dần già yếu, ta ngày thường gặp tằng tổ, là một bộ cao tuổi hiền lành, tuổi già sức yếu bộ dáng, thế nhưng là đêm đó......"
Tiền Hưng nuốt xuống yết hầu, run giọng nói: "Ánh mắt của hắn là màu đỏ, thân thể cường tráng, tóc cũng chỉ trợn nhìn một nửa, nhìn xem phi thường đáng sợ......"
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Tiền Gia lão tổ, hắn quả nhiên phục Nhân Thọ Đan, tục mạng của mình.
"Sau đó thì sao? "
Mặc Họa lại hỏi, hắn muốn biết tiếp xuống xảy ra chuyện gì.
Tiền Hưng lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Tằng tổ nhìn ta, ánh mắt có một tia sát ý, ta cho hắn dập đầu, gọi hắn‘ tằng tổ’, đáng thương chảy nước mắt cầu hắn, cam đoan sẽ không nói ra đi. Tằng tổ tựa hồ động lòng trắc ẩn, nhưng vẫn là có chút do dự, không biết muốn hay không bỏ qua ta. "
"Tằng tổ nghĩ một lát, lại hỏi ta, ‘ có muốn làm Tiền Gia gia chủ’? Ta nói‘ không nghĩ’, tằng tổ trong mắt rõ ràng có chút ghét bỏ, ta vừa vội vàng nói, ‘ ta nghĩ! ’ tằng tổ lúc này mới nở nụ cười, nói‘ vậy ngươi đi theo ta’. "
Mặc Họa nheo mắt, "Hắn đưa ngươi đưa đến Đại Hắc Sơn? "
Tiền Hưng nhẹ gật đầu.
"Đại Hắc Sơn nơi nào? "
Tiền Hưng lại lắc đầu, "Ta cũng không biết, trong lúc mơ mơ màng màng, ta liền bị tằng tổ mang vào một gian đan phòng. Đan phòng là màu đỏ, vách tường, đan lô, thảo dược, nhìn thấy hết thảy đều là màu đỏ, trên đất gạch đá, giống như là dùng máu xếp thành, khí tức nhường người buồn nôn, mà trong đan phòng, còn có một đầu heo......"
"Tằng tổ ở ngay trước mặt ta, đem tu sĩ kia, đút cho đầu kia heo ăn. "
Nói đến đây, Tiền Hưng thần sắc đột nhiên thống khổ :
"Thế nhưng là......Thế nhưng là tu sĩ kia không chết......Một bên bị ăn, một bên tuyệt vọng kêu, hắn bộ kia bộ dáng, còn có vẻ mặt thống khổ, ta như thế nào đều quên không được......"
Tiền Hưng nói xong, cả người bị mồ hôi lạnh xối, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.
Chuyện này, hắn giấu ở trong lòng nhiều năm, xưa nay không dám nói ra ngoài.
Hắn cũng lâu dài sẽ làm ác mộng, mộng trong mộng đến Trư yêu ăn người một màn.
Cho nên hắn bên trong huyễn thuật sau, điên là vô cùng nghiêm trọng.
Bởi vì hắn ở huyễn thuật bên trong, nhìn thấy chính là hắn trong trí nhớ, kinh khủng nhất Trư yêu ăn người một màn.
Huyễn thuật nhường nhân thân lâm kỳ cảnh, hắn phảng phất cảm nhận được, bản thân cũng bị kia Trư yêu từng ngụm, sống sờ sờ nuốt vào trong bụng tuyệt vọng.
Mặc Họa trong lòng thở dài, bỗng nhiên vừa cau mày nói:
"Ta gặp ngươi ngày thường, ngang ngược càn rỡ, không giống như là lòng có bóng tối dáng vẻ? "
Tiền Hưng đem đáy lòng bí mật nói ra, rốt cuộc không có trước đó bộ kia vênh váo hung hăng bộ dáng, sắc mặt tái nhợt nói
"Là tằng tổ, hắn nói với ta, không cần đem người coi như người. "
Mặc Họa nhíu mày, "Có ý tứ gì? "
Tiền Hưng giải thích nói: "Từ đó về sau, ta mỗi ngày đều làm ác mộng, mộng thấy Trư yêu ăn người, vẻ mặt hốt hoảng, tằng tổ liền nói với ta......"
"Ngươi đem kia chết đi tu sĩ coi như người, cho nên mới cảm thấy đáng sợ, ngươi nếu không đem hắn coi như người, bất quá là heo ăn cẩu, cẩu ăn heo thôi, vừa có gì đáng sợ chứ? "
"Ngươi phải nhớ kỹ một điểm, muốn thành đại sự giả, không cần đem người coi như người. "
"Trừ Tiền Gia người, không, ngoại trừ ngươi bản thân bên ngoài, những người khác không nhất định là người. Bọn hắn là heo chó, là trâu ngựa, là lao lực, là công cụ, là đặt vững ngươi đại đạo nền tảng. Ngươi muốn giẫm trên người bọn hắn, mới có thể có đạo thành tiên! "
"Ta nghe tằng tổ, không đem hắn tu sĩ coi như người......Bọn hắn vì ta Tiền Gia làm trâu làm ngựa, là bọn hắn nên, cái kia bị heo ăn hết tu sĩ, hắn cũng không phải người, chết liền chết, bị ăn coi như cho heo ăn. "
"Vừa nghĩ như thế, trong tim ta liền dễ chịu nhiều, cũng không còn thường xuyên làm ác mộng. "
Mẫn diệt lòng người, tự nhiên là sẽ không cảm thấy áy náy.
