Chương 306: Vụ Lâm

Dương Thống lĩnh phân phối ba đội Đạo Binh, đều mặc áo giáp, cầm binh khí, tu vi thâm hậu.
Dương Thống lĩnh nghiêm nghị ra lệnh cho bọn họ: "Chuyến này nhất định phải bảo đảm Tiểu Mặc tiên sinh chu toàn, nếu không quân pháp xử trí! "
"Là! " Đạo Binh cùng kêu lên lĩnh mệnh đạo.
Về sau Dương Thống lĩnh xung phong, mang theo ba đội Đạo Binh, hộ vệ lấy Mặc Họa tiến về Thâm Sơn chỗ Vụ Lâm, Mặc Họa thì cùng Trương Lan đi ở phía sau.
Trên đường Mặc Họa vụng trộm hỏi Trương Lan: "Trương thúc thúc, ngươi cùng Dương Thống lĩnh có phải là rất quen a? "
"Tạm được. "
"Nhìn các ngươi quan hệ rất tốt bộ dáng. "
"Nói bậy bạ gì đó. " Trương Lan nhếch miệng, "Quan hệ nơi nào tốt ? "
"Nhìn xem liền rất tốt. "
Trương Lan có chút trừng Mặc Họa một chút, giải thích nói:
"Chúng ta Trương gia cùng Dương gia từ trước có quan hệ thông gia, trưởng bối ở giữa có quan hệ thân thích, thường có đi lại. Ta cùng niên kỷ của hắn tương tự, từ nhỏ liền nhận biết, đương nhiên cũng đúng từ nhỏ liền không hợp nhau. "
"Ta nhìn các ngươi đấu võ mồm đánh đến dáng vẻ rất vui vẻ, cũng không giống không hợp nhau dáng vẻ......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Trương Lan liếc Mặc Họa một chút, "Trong lòng ngươi có phải là đang nói ta nói xấu? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không có. "
Trương Lan hừ nhẹ một tiếng.
Mặc Họa liền hỏi: "Trương thúc thúc, đã các ngươi niên kỷ tương tự, từ nhỏ cùng một chỗ nhận biết, vì cái gì Dương Thống lĩnh Trúc Cơ, ngươi mới Luyện Khí chín tầng a, có phải hay không là ngươi thiên phú không bằng hắn a? "
"Ngươi hiểu cái gì? " Trương Lan hạ giọng nói, "Ta cái này gọi hậu tích bạc phát, bất đắc chí sảng khoái nhất thời, mưu cầu chính là càng xa xưa đại đạo. "
Mặc Họa nhỏ giọng thầm thì nói "Không nhìn ra......"
Trương Lan hận hận nhéo nhéo Mặc Họa khuôn mặt nhỏ, "Chỉ là Trúc Cơ mà thôi, ta nếu là nghĩ, ngày mai liền có thể Trúc Cơ. "
Mặc Họa rõ ràng không tin, "Trúc Cơ lại không phải rau cải trắng, nào có dễ dàng như vậy? "
"Kia là đối với tán tu khó, đối với thế gia đệ tử, Trúc Cơ bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, khó khăn là như thế nào ở Luyện Khí Kỳ rèn luyện tốt đạo cơ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, Trang tiên sinh cùng Tử Thắng Tử Hi bọn hắn cũng đúng nói như vậy.
"Thế nhưng là......" Mặc Họa nhịn không được nói, "Ngươi cái này rèn luyện được cũng quá lâu đi......"
Đều rèn luyện đến hơn ba mươi tuổi......
Trương Lan thở dài, "Thân bất do kỷ a. "
Mặc Họa lặng lẽ xích lại gần Trương Lan, quan tâm nói: "Trương thúc thúc, ngươi có cái gì phiền lòng sự tình nói ngay, ta sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật. "
Trương Lan nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi là muốn nghe cố sự đi......"
Mặc Họa không có ý tứ cười cười.
Trương Lan lắc đầu bất đắc dĩ, "Cũng không có gì lớn không được sự tình, chỉ là một khi Trúc Cơ, sẽ vì gia tộc thông gia, không thể không cưới một cái ngươi không thích nữ tử. "
"Ngươi có người thích a? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan gãi gãi đầu của hắn, "Ngươi còn nhỏ, đừng đánh nghe những này, chuyên tâm tu luyện cùng học Trận Pháp mới là. "
"Ta tu hành rất chuyên tâm, " Mặc Họa đạo, "Đây không phải trên đường nhàm chán a, mới hàn huyên với ngươi trời, đuổi hạ thời gian. "
Trương Lan mặt tối sầm, có chút dở khóc dở cười, hóa ra ta là dùng để giết thời gian......
Hai người thầm thầm thì thì còn nói một đường.
Đến Vụ Lâm biên giới, đám người tìm một chỗ to lớn đá núi ẩn nấp.
Mặc Họa nhô ra cái đầu nhỏ, hướng đối diện dò xét một hồi, sau đó vừa thả ra Thần Thức, mượn hư trắng Thần Thức tầm nhìn, cảm giác đối diện linh lực tàn ảnh.
Mặc Họa Thần Thức thả ra nháy mắt, Dương Thống lĩnh sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, trong lòng lẩm bẩm nói: "Không có khả năng......"
Một lát sau, Mặc Họa thu hồi Thần Thức, gật đầu nói:
"Vụ Trận vị trí đích xác biến, hơn nữa số lượng cũng thay đổi nhiều. "
Trương Lan ánh mắt ngưng lại, "Bọn họ có phải hay không phát giác được cái gì ? "
Dương Thống lĩnh thần sắc kiên nghị nói: "Bọn hắn như không hay biết cảm giác, chúng ta công lúc bất ngờ, nếu là phát giác, vậy liền chính diện giao phong, đem nó đều tru sát! Vô luận như thế nào, chúng ta chuyện cần làm đều là giống nhau. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, hơi suy tư sau, sau đó nói:
"Dương Thống lĩnh các ngươi thủ tại chỗ này, ta đi vào trước nhìn xem, nếu là không có gặp được Tà Tu, ta liền đem Vụ Lâm chỉ đường bức hoạ ra, nếu là phát hiện Tà Tu, ta trở về gọi các ngươi, mọi người vụng trộm đem hắn bắt, trở về hung hăng tra tấn, nhìn có thể hay không hỏi ra cái gì đến. "
Dương Thống lĩnh khẽ giật mình, lập tức cự tuyệt nói:
"Dạng này quá nguy hiểm, ta tùy ngươi cùng đi. "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Chúng ta đi vào chung, địch ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng, dễ dàng đánh cỏ động rắn； ta một người đi vào, địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối, bọn hắn phát hiện không được ta. "
Dương Thống lĩnh không rõ, "Một mình ngươi đi vào, như thế nào liền ở trong tối ? "
Nói xong hắn liền sửng sốt, bởi vì Mặc Họa ở dưới mí mắt hắn biến mất, lặng yên không một tiếng động, không có lộ ra một tia vết tích.
Dương Thống lĩnh khó có thể tin nhìn về phía Trương Lan, "Vậy mà là Ẩn Nặc Thuật? "
Trương Lan nhẹ gật đầu.
Dương Thống lĩnh nhíu mày suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu nói: "Ẩn Nặc Thuật cũng đúng có sơ hở, sẽ bị Thần Thức......"
Hắn nói nói bỗng nhiên liền sửng sốt.
Bởi vì hắn buông ra Thần Thức, Thần Thức tầm nhìn bên trong, căn bản không có Mặc Họa thân ảnh.
Liên hệ đến trước đó suy đoán, Dương Thống lĩnh mở to hai mắt nhìn, thanh âm mang theo vẻ run rẩy nói
"Trúc Cơ Thần Thức? ! "
Trương Lan vừa ra vẻ bình tĩnh gật gật đầu, vỗ vỗ Dương Thống lĩnh bả vai, cau mày nói:
"Ngươi dạng này nhất kinh nhất sạ, sao có thể làm tốt thống lĩnh? Ra ngoài đừng bảo là ta biết ngươi, ta gánh không nổi người này......"
"Xéo đi! " Dương Thống lĩnh hạ giọng nói, "Ta mẹ nó nơi nào thấy qua Luyện Khí Kỳ, liền có thể có Trúc Cơ Thần Thức tu sĩ? "
"Ngươi cái này chẳng phải nhìn thấy sao? "
Dương Thống lĩnh đôi mắt bên trong chấn kinh chi sắc chưa tiêu, lẩm bẩm nói: "Hắn rốt cuộc là thế nào làm được......"
"Ngươi đây liền đừng hỏi. "
Trương Lan bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc nghiêm túc dặn dò: "Chuyện này, ngươi tuyệt đối đừng nói ra, Mặc Họa đứa nhỏ này xuất thân không tốt, sợ bị người ghen ghét. "
Dương Thống lĩnh liếc Trương Lan một chút, "Yên tâm, ta lại không phải ngươi, làm việc không đáng tin cậy. "
Nói xong Dương Thống lĩnh đảo mắt một tuần, đối với chung quanh mấy cái Đạo Binh nói
"Vừa mới ta cùng Trương Điển Ti, việc quan hệ cơ mật, các ngươi nghe tới, liền nát ở trong lòng, không thể tiết lộ nửa phần. "
Dương Thống lĩnh thần sắc nghiêm khắc, mấy cái Đạo Binh cũng đều là thân tín của hắn, nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc, nhao nhao chắp tay nói:
"Cẩn tuân thống lĩnh mệnh lệnh! "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Đừng nói, ngươi bây giờ ra dáng, thật là có điểm thống lĩnh dáng vẻ......"
Dương Thống lĩnh lườm hắn một cái, không để ý tới hắn.
Mặc Họa thì ẩn nấp lấy thân hình, lặng yên không một tiếng động tiến vào Vụ Lâm.
Vụ Trận càng nhiều, sương mù cũng càng dày đặc, nhưng đối với Mặc Họa mà nói, những này không có ảnh hưởng gì.
Y theo Trang tiên sinh thuyết pháp, sự vật đều có biểu tượng, cũng có bản tướng.
Vậy cái này Vụ Lâm bên trong, sương mù là biểu tượng, Trận Pháp mới là bản tướng.
Mặc Họa đã học xong Nhất Phẩm Thập Văn Nghịch Linh Trận, phổ thông nhất phẩm cửu vân Vụ Trận trong mắt hắn, đã coi như là tương đối "Thô thiển" Trận Pháp.
Mặc Họa đại khái nhìn mấy lần, liền thấy rõ những này Vụ Lâm bên trong Trận Pháp.
Mặc Họa lợi dụng Thệ Thủy Bộ leo lên cây đầu, lấy ra giấy bút, đem Vụ Lâm bên trong Vụ Trận phương vị đều tiêu ký ra.
Bởi bên ngoài cùng bên trong, Mặc Họa một bút một bút, đem Thâm Sơn hành tích vẽ ra.
Dọc theo Vụ Lâm rìa ngoài, lần theo Vụ Trận vị trí, đi thẳng tới Hắc Sơn Trại trước cổng chính, Mặc Họa đều không có gặp được nửa cái Tà Tu.
Mặc Họa không khỏi nhíu mày.
Hắc Sơn Trại Tà Tu bên trong, chỉ có Tam Đương Gia là nhất phẩm Trận Sư, những này Vụ Trận, cũng đều là hắn tự mình bày ra.
Tam Đương Gia vải đem Vụ Trận một lần nữa đổi mới một lần, hẳn là phát hiện cái gì?
Có thể hắn rốt cuộc phát hiện cái gì đây?
Phát hiện Hắc Sơn Trại bị đào mở góc tường?
Phát hiện bị giải là vụn vụn vặt vặt Trận Pháp?
Vẫn là phát hiện Mặc Họa thân phận?
Mặc Họa nhất thời nghĩ mãi mà không rõ, liền tạm thời không cân nhắc, dù sao chờ Đạo Binh công phá Hắc Sơn Trại, trấn sát nhóm này Tà Tu, cùng một chỗ liền đều hiểu.
Hắc Sơn Trại chắc chắn sẽ không lại đi, đem Vụ Lâm chỉ đường bức hoạ ra, mục đích của chuyến này liền đạt tới.
Mặc Họa đứng dậy rời đi, chuẩn bị đi trở về.
Trước khi đi, hắn quay người vừa nhìn Hắc Sơn Trại.
Thật lâu trước đó một nỗi nghi hoặc nổi lên trong lòng:
Lớn như thế cái Hắc Sơn Trại, rốt cuộc là thế nào dựng lên đây này?
