Chương 181: Trận Sư
Luyện Khí Hành kiến thiết tiến độ dựa theo Ban Sư Phó dự tính đẩy tới lấy.
Cuối năm gần, Luyện Khí Hành sớm một chút xây xong, hắn có thể sớm một chút thanh toán linh thạch khoản tiền, đối thủ hạ công tượng cùng đệ tử cũng có cái bàn giao, mọi người cũng có thể về nhà qua cái tốt năm.
Ban Sư Phó rất để bụng, mỗi ngày cơ bản đều ở Luyện Khí Hành đợi, đốc thúc lấy thủ hạ công tượng, phân phó lấy đến đây hỗ trợ Liệp Yêu Sư, có chút các đệ tử làm không tốt sự tình, hắn còn muốn thân lực hôn vì.
Trong khoảng thời gian này, Ban Sư Phó cũng thường xuyên có thể nhìn thấy Mặc Họa.
Mặc Họa liền cõng cái tay nhỏ, nơi này nhìn xem, nơi đó nhìn xem, ngẫu nhiên nói thầm lấy cái gì, lấy ra một tờ giấy nhớ thứ gì.
Nếu không cảm kích, người khác sẽ còn cho là hắn cũng là nhỏ thợ rèn.
Ban Sư Phó nhớ Du trưởng lão, hắn nghĩ làm gì liền nhường hắn làm gì, cho nên cũng không can thiệp.
Ngẫu nhiên Mặc Họa sẽ còn hỏi hắn chút vấn đề, Ban Sư Phó nếu có thời gian rảnh, cũng đều từng cái trả lời. Mặc Họa liền dùng nhà mình Thực Tứ rượu thịt làm tạ ơn, Ban Sư Phó nếm qua một lần, liền rốt cuộc quên không được.
Mềm nát vừa gân đạo, hương cay còn mang theo chút thịt rừng.
Ban Sư Phó không phải không nếm qua thịt, nhưng thật đúng là chưa ăn qua ăn ngon như vậy thịt, hắn ngày thường lao lực, ăn cơm cũng đúng tùy tiện đối phó mấy ngụm, đối với ăn uống không quá giảng cứu, nhưng cái này thịt hương vị thực tế đặc thù, muốn quên cũng quên không được.
Ban Sư Phó yên lặng đem Mặc Họa nhà Thực Tứ danh tự ghi nhớ, dự định Luyện Khí Hành hoàn thành, hắn kết xong sổ sách kiếm được linh thạch, liền nhiều mua chút trở về, cho mình cháu trai cùng tôn nữ nếm thử.
Đại khái nửa tháng về sau, Luyện Khí Hành hình thức ban đầu liền sơ bộ kiến thiết xong.
Sau đó phải làm sự tình, chính là bởi Trận Sư ở vách tường, trong phòng cùng một chút mấu chốt kiến trúc nền tảng trên vẽ lên Trận Pháp, về sau bọn hắn những này thợ rèn tiến thêm một bước tu kiến, đem Trận Pháp lấy thổ mộc gạch đá phong bế, lại thêm chút tu sửa, toàn bộ Luyện Khí Hành liền hoàn thành.
Ban Sư Phó có chút sầu muộn.
Sau đó phải Trận Sư họa Trận Pháp, có thể Trận Sư đây?
Hắn ngẫu nhiên cũng sẽ biết tìm Du trưởng lão thương lượng sự vụ, nhưng tới tới lui lui rất nhiều lần, một cái Trận Sư cái bóng đều không thấy.
Bình thường đến nói, ở Luyện Khí Hành kiến tạo chi sơ, Trận Sư liền muốn thăm dò một chút địa hình cùng kiến trúc bố cục, kiến tạo quá trình bên trong, Trận Sư cũng là muốn thường xuyên đi qua nhìn một chút.
Nhưng thời gian dài như vậy đến nay, Ban Sư Phó trong ấn tượng, chưa từng thấy qua một vị Trận Sư.
Trận Sư không hiểu rõ kiến trúc bố cục, cái này Trận Pháp muốn làm sao họa đây?
Hơn nữa hắn nhìn qua kiến trúc trận đồ, mặc dù hắn không hiểu Trận Pháp, nhưng cũng một chút có thể nhìn ra, cái này kiến trúc có ích Trận Pháp rất nhiều cũng rất phức tạp, không là bình thường Trận Sư có thể vẽ ra đến, cũng không phải một hai vị Trận Sư liền có thể vẽ xong.
Nếu là Trận Pháp họa không tốt, hạng mục này là không thể hoàn thành.
Đồng dạng nếu là Trận Pháp họa quá chậm, bọn hắn cũng không có khả năng đúng thời hạn làm xong, một khi kéo lên, liền rất có thể xa xa khó vời, đến cuối năm kết không được khoản, là rất có thể.
Vừa nghĩ đến đây, Ban Sư Phó liền lo lắng.
Hắn nhẫn nại liên tục, tìm tới Du trưởng lão, khó nén lo nghĩ nói "Du trưởng lão, chúng ta hiện ra như thật giai đoạn là làm xong, ngươi nhìn cái này Trận Pháp......"
"Không vội. " Du trưởng lão ngữ khí một điểm không nóng nảy.
Ngươi không vội ta vội a......
Ban Sư Phó thầm nghĩ, sau đó hỏi Du trưởng lão: "Ngươi mời Trận Sư sao? "
"Đã sớm mời. "
"Vậy là tốt rồi. " Ban Sư Phó nhẹ nhàng thở ra, vừa không khỏi hỏi, "Vậy ta như thế nào chưa từng thấy a? "
Du trưởng lão giống như cười mà không phải cười, "Ngươi thấy qua a. "
Ban Sư Phó sửng sốt một chút, "Nơi nào nhìn thấy qua? "
"Ngày mai bắt đầu họa Trận Pháp, ngươi liền có thể nhìn thấy. " Du trưởng lão đạo.
Ban Sư Phó nhíu mày, như thế nào cũng nhớ không nổi bản thân khi nào nhìn thấy qua Trận Sư, nhưng Du trưởng lão đã bảo ngày mai bắt đầu họa Trận Pháp, vậy ngày mai thấy liền biết.
Ngày kế tiếp Ban Sư Phó sớm ở Luyện Khí Hành chờ lấy.
Hắn một đêm đều ngủ không ngon, luôn luôn lo lắng Du trưởng lão lừa hắn.
Luyện Khí Hành lớn như thế hạng mục, vạn nhất xảy ra điều gì ngoài ý muốn, kết không rõ linh thạch, hắn thật không có cách nào đối thủ hạ công tượng cùng các đệ tử bàn giao.
Theo lý mà nói, Du trưởng lão là Trúc Cơ tu sĩ, cùng hắn giao tình cũng không tệ, không hội cố ý hố hắn, nhưng đạo lý là như thế này, thực tế Ban Sư Phó vẫn là không nhịn được hội lo lắng.
Lòng người khó dò, ai có thể nói đúng được chứ.
Sắc trời dần sáng, đại khái giờ Mão thời gian, Du trưởng lão liền đến.
Ban Sư Phó nhìn chằm chằm Du trưởng lão nhìn hồi lâu, lại nhìn một chút phía sau hắn, nửa ngày nhịn không được hỏi:
"Ngươi chỉ có một người tới ? Trận Sư đây? "
Du trưởng lão gặp hắn thần sắc lo lắng, liền trấn an hắn nói "Ngươi yên tâm, chờ chút liền đến. "
Ban Sư Phó vừa chỉ có thể nhẫn nại tính tình chờ lấy.
Một lát sau, giờ Mão gần, Mặc Họa liền vác lấy túi trữ vật, trong tay nắm lấy một cái bọc lớn tử, một bên ăn một bên hướng Luyện Khí Hành bên này đi tới.
Triêu dương xuyên thấu qua ráng mây, bày vẫy xuống tới, cho hắn trên thân độ một tầng nhàn nhạt viền vàng.
Mặc Họa phí hết lớn kình mới đem bánh bao ăn xong, ngẩng đầu nhìn thấy Du trưởng lão cùng Ban Sư Phó, liền xa xa lên tiếng chào.
Ban Sư Phó sững sờ nửa ngày, đợi Mặc Họa đến gần, nhịn không được nói: "Mặc Họa? Ngươi đây là tới làm cái gì......"
Mặc Họa vỗ vỗ túi trữ vật, cười nói: "Ta làm chính sự đến. "
Ban Sư Phó còn không có hỏi cái gì chính sự, Du trưởng lão liền cười hỏi: "Đều chuẩn bị thỏa đáng ? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Thỏa. "
Sau đó Mặc Họa liền hướng Luyện Khí Hành bên trong đi đến, Du trưởng lão cũng đi theo.
Ban Sư Phó không kịp hỏi, cũng chỉ có thể đi theo đám bọn hắn đi vào bên trong, chỉ là trong lòng luôn luôn nghi hoặc:
Cái gì chính sự? Đứa nhỏ này rốt cuộc muốn làm gì?
Rất nhanh Ban Sư Phó liền biết.
Mặc Họa đi tới một chỗ xây Trúc Cơ thạch chỗ, mở ra một bức tranh lấy lít nha lít nhít kiến trúc trận đồ, từ trong túi trữ vật lấy ra hơi hào, bên trong hào cùng đại hào ba loại loại hình trận bút, nghiên mở Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành ngũ sắc Linh Mực, sau đó bắt đầu động thủ họa Trận Pháp.
Mặc Họa tay nhỏ chấp bút, thấm Linh Mực, nhìn thoáng qua trận đồ, liền ở nền tảng cắn câu siết ra từng đạo Trận Văn.
Thần sắc ung dung, thủ pháp thành thạo, vận dụng ngòi bút không chút phí sức.
Nhìn qua nghiễm nhiên là một bộ khí phái đại gia!
Ban Sư Phó ngốc.
Du trưởng lão nói Trận Sư, chính là đứa bé này?
Cái này hơn mười tuổi hài tử, cũng có thể là Trận Sư?
Ban Sư Phó nỗi lòng chập trùng, suy nghĩ có chút lộn xộn.
Hắn hồi ức nửa ngày, lúc này mới nhớ tới Du trưởng lão vì cái gì nói hắn gặp qua Trận Sư.
Cũng không a, Mặc Họa đứa nhỏ này thường xuyên đến phụ cận tản bộ, không có chuyện còn cùng hắn uống rượu nói chuyện phiếm, hắn làm sao có thể chưa thấy qua.
Ban Sư Phó tinh tế tưởng tượng, hắn lần thứ nhất thấy Mặc Họa lúc, Mặc Họa nằm rạp trên mặt đất nhìn nền tảng, hẳn là thăm dò địa hình, hiểu rõ kiến trúc bố cục, về sau hắn thường xuyên tới, là vì nhìn xem kiến trúc bố cục phải chăng phù hợp kiến trúc trận đồ......
Nghĩ như vậy, những này đích xác đều là Trận Sư chuyện cần làm, chỉ là hắn cho tới bây giờ không có hướng bên này nghĩ mà thôi.
Ban Sư Phó tâm tình phức tạp khó tả, cái này cũng không trách hắn nghĩ không ra, việc này dù ai trên thân, ai có thể nghĩ đến a......
Ban Sư Phó lại nhìn một chút Mặc Họa.
Chính đang tập trung tinh thần vẽ lấy Trận Pháp Mặc Họa thần sắc nghiêm túc, ánh mắt ngưng lại, một bút một họa thong dong trấn định, bút pháp trật tự sâm nhiên mà huy sái như ý, một đạo lại một đạo phức tạp Trận Văn ở nó dưới ngòi bút hiển hiện, cấu kết thành huyền ảo khó lường Trận Pháp.
Bộ dáng này cùng mấy ngày trước đây cái kia hồn nhiên ngây thơ, cười lên nhu thuận đáng yêu hài tử hoàn toàn khác biệt.
Ban Sư Phó thở dài, bản thân sống nhiều năm như vậy, gặp qua nhiều tu sĩ như vậy, không nghĩ tới vậy mà nhìn nhầm a......