Chương 769: Hổ Văn
Áo đen đầu lĩnh tiếu dung âm trầm, rõ ràng là bộ mặt con người, nhìn xem lại giống yêu ma.
Phảng phất trên người hắn, ký túc yêu túy.
Kim Quý tâm phát lạnh, lại không một chút tâm tư phản kháng, cắn răng nhận mệnh nói
"Chỉ cần có thể vì công tử hiệu lực, vì đầu lĩnh làm việc, núi đao biển lửa, không chối từ! "
Áo đen đầu lĩnh thỏa mãn nhẹ gật đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn Kim Quý một chút, trầm giọng nói:
"Trên người của ngươi, còn chưa từng họa qua Yêu Văn, vì ngợi khen lòng trung thành của ngươi......"
"Ta tự mình thay ngươi họa! "
Kim Quý con ngươi thu nhỏ lại.
Lúc trước hắn âm thầm vì công tử làm việc, dù không thiếu vi phạm Đạo Luật sự tình, nhưng cũng còn chưa tiến vào yêu tà pháp môn.
Yêu tà Ma Đạo, vì Đạo Đình không dung.
Làm trái Đạo Luật, còn có thể giảo biện một chút.
Chỉ khi nào tu yêu ma chi pháp, liền thật tội chết vô cùng xác thực.
Mà hắn ở Vạn Yêu Cốc bên trong, đã đợi rất nhiều thời gian, làm sao lại không biết, cái này "Yêu Văn" Ý vị như thế nào?
Một khi vẽ lên "Yêu Văn", yêu lực đồng hóa huyết nhục, liền thật sự đạp Nhập Yêu tà chi đạo.
Bất quá, bản này chính là hắn dự tính bên trong sự tình.
Đây là một loại nghi thức, cũng đúng một loại "Tán thành".
Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có cách nào quay đầu.
Bản thân xuất thân không tốt, đương nhiên phải liều lĩnh, đi bác một chút, không phải nơi nào đến tương lai?
Kim Quý chắp tay nói: "Đa tạ sư huynh! "
Áo đen đầu lĩnh lần này không có uốn nắn hắn "Xưng hô", mà là ngầm thừa nhận "Sư huynh" Cái thân phận này.
Về sau áo đen đầu lĩnh, đem Kim Quý lĩnh được một chỗ mật thất.
Mật thất chung quanh, vẽ đầy Trận Pháp.
Trận Văn tà dị, quỷ quyệt khó lường.
Hơn nữa bốn phía tràn đầy máu người, da người, xương đầu, Thực Nhân Thảo, Âm Linh Thạch, thịt thối chờ chút tà đạo vật phẩm.
Mật thất chính giữa, trưng bày rất nhiều, lấy không biết là da người vẫn là da thú vì giấy, ghi chép xuống tới trận sách điển tịch.
Áo đen đầu lĩnh lấy ra một quyển sách, mở ra về sau, đối với Kim Quý nói
"Cái này mấy chục chủng Yêu Văn, ngươi chọn một. "
Giấy dầu phía trên, vẽ lấy mấy chục chủng không cùng loại loại Yêu Văn, có gấu văn, có ưng văn, có sói văn, có khuyển văn, có xà văn chờ chút......
Khác biệt Yêu Văn, đối ứng một loại Tứ Tượng Yêu Trận.
Đồng dạng, cũng đối ứng lấy một loại cường đại yêu lực.
Gấu văn lực lớn vô cùng, sói văn hoá sinh lợi trảo, xà văn tự mang kịch độc......
Kim Quý đem các loại Yêu Văn, đều nhìn một lần, chỉ vào trong đó một loại nói "Sư huynh, ta tuyển cái này. "
Áo đen đầu lĩnh thuận thế nhìn lại, ánh mắt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Kim Quý, lộ ra có nhiều thú vị thần sắc.
"Hổ Văn? "
Kim Quý chậm rãi gật đầu.
Hắn không nghĩ cả đời làm cẩu.
Dù là hiện tại hèn mọn, chỉ có thể cho người khác làm khuyển mã, nhưng một ngày kia, hắn cũng nghĩ trở thành mãnh hổ "Bách thú chi vương" !
Áo đen đầu lĩnh thần sắc, có chút vi diệu.
Không biết là mỉa mai, vẫn là thưởng thức.
Hắn nhẹ gật đầu, "Có thể. "
Người đời này, là cẩu chính là cẩu, là hổ chính là hổ.
Không phải là văn một cái Hổ Văn, liền có thể làm lão hổ.
"Tứ Tượng Trận Pháp, thoát thai từ Đại Hoang Tứ Thánh Chi Văn, nhưng Tứ Thánh huyết mạch đoạn tuyệt, chỉ có thể đem Thánh Văn chuyển thành Thú Văn, tiến tới diễn biến vì Yêu Văn. "
"Mà hổ, chính là bách thú chi vương. "
"Tứ Thánh một trong, liền có Bạch Hổ. "
"Ở cường đại mà hung tàn đông đảo yêu thú bên trong, một hổ có thể trấn một núi, độc bá nhất phương. "
"Bởi vậy cái này Tứ Tượng Hổ Văn, là Tứ Tượng Yêu Văn bên trong, đứng đầu nhất một loại truyền thừa. "
"Cái này Hổ Văn, đã có thể tăng phúc mãnh hổ yêu lực, cũng có thể đem Mãnh Hổ Chi Lực, hoà vào tự thân, mượn nhờ Trận Pháp, có được bách thú chi uy, chưởng khống trấn sơn chi lực. "
"Bây giờ, ta liền đem cái này‘ Tứ Tượng Huyền Hổ Yêu Trận’, vẽ ở trên lưng ngươi, tan vào huyết nhục của ngươi......"
Áo đen đầu lĩnh lấy Bạch Cốt Chi Bút, no bụng chấm máu tươi, ở Kim Quý trên lưng, vẽ xuống Trận Văn.
Một bút rơi xuống, Kim Quý liền đau đến toàn thân run rẩy.
Cái này Bạch Cốt Chi Bút, giống như dao cạo, đầu bút lông giống như châm nhọn.
Huyết Mực như là nham tương.
Mỗi họa một bút, phía sau lưng đều như thiên đao vạn quả, lại như nham tương thiêu đốt, đau đớn vô cùng.
Nhưng Kim Quý cắn chặt răng, liều mạng chịu đựng.
Đây là hắn kỳ ngộ!
Hắn muốn vẽ trên bộ này Huyền Hổ Yêu Trận, bỏ qua "Người" Tôn nghiêm cùng ti tiện, từ đó về sau, từng bước một leo lên trên, trở nên nổi bật!
Trận Văn một bút bút lạc hạ.
Kim Quý sắc mặt, từng điểm từng điểm biến trắng, tiếp nhận thống khổ, cũng một chút xíu làm sâu sắc, nhưng trên lưng hắn mãnh hổ trận, cũng ở một bút bút họa thành.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, trong phòng trống rỗng sinh ra một tiếng hổ khiếu, Tứ Tượng Huyền Hổ Yêu Trận vẽ thành.
Áo đen đầu lĩnh cũng thu hồi trận bút cùng trận đồ.
Hắn hờ hững nói: "Ghi nhớ, đây là công tử ban ân. "
"Không thể có dị tâm, không thể có ngỗ nghịch. "
"Ngươi hết thảy, đều là công tử ban cho. "
Kim Quý run run rẩy rẩy quỳ trên mặt đất, lấy đầu gõ, "Tạ công tử ban thưởng! Tất vì công tử, máu chảy đầu rơi! "
Sau đó hắn chậm rãi đứng dậy.
Theo hắn đứng dậy, thân thể của hắn, ở từng khúc cất cao.
Trên thân yêu khí, dần dần tăng thêm.
Một cỗ mãnh hổ khí thế, dần dần phát ra.
Cuối cùng, khi hắn hoàn toàn đứng thẳng người, thân hình đã so trước đó cao số thước, thân thể cũng nặng nề mấy phần.
Nhưng đôi mắt của hắn, lại lạnh lùng rất nhiều.
Thiếu mấy phần nhân tính, nhiều một điểm thú tính.
Áo đen đầu lĩnh gật đầu, lạnh nhạt nói: "Đi, vì công tử bán mạng đi thôi. "
"Là! "
Kim Quý thanh âm, trở nên khàn khàn, mà nhiều hơn mấy phần dã thú tiếng thở dốc.
Sau khi nói xong, hắn liền quay người rời đi, đi qua Vạn Yêu Cốc chỗ sâu tầng tầng mật thất, đi hướng sắp tiếp nhận hắn thống lĩnh Vạn Yêu Ngục......
......
Lúc này, Vạn Yêu Ngục bên trong.
Đời trước quản sự, đã bị làm chết.
Mặc Họa đang chờ mới quản sự.
Hắn muốn nhìn một chút, mới quản sự sẽ là cái gì Yêu Tu.
Cùng, có thể hay không từ cái này quản sự trên thân, đạt được một chút đầu mối mới, tốt trợ giúp bản thân đem Tiểu Mộc Đầu ba người cứu ra ngoài.
Đồng thời bản thân cũng có thể vớt điểm chỗ tốt.
Không biết chờ bao lâu, Mặc Họa chờ đến đều có chút không phiền nhịn, ngay tại hắn coi là, Vạn Yêu Cốc nhân thủ không đủ, phái không ra quản sự thời điểm.
Linh Thị Trận trên, rốt cục phát hiện mới thân ảnh.
Vạn Yêu Ngục bên trong, đến "Người mới".
Cái này đồng dạng là một thân ảnh cao to—— Yêu Tu thân hình, phần lớn cũng rất cao lớn, trừ khuyển, loài rắn Yêu Tu.
Hơn nữa, đạo thân ảnh này, khí tức mười phần hùng hậu, còn rất đặc biệt.
Xem xét liền cùng cái khác Yêu Tu khác biệt.
Kỳ quái hơn chính là, Mặc Họa luôn cảm thấy, đạo thân ảnh này hết sức quen thuộc.
Có thể làm sao lại quen thuộc đây?
Mặc Họa trong lòng nghi hoặc, quyết định khoảng cách gần nhìn xem.
Cái này mới tới "Quản sự", trực tiếp đi trước đó "Hùng Quản Sự" Thạch thất, đồng thời quang minh chính đại tu hú chiếm tổ chim khách, dàn xếp xuống dưới.
Mà Hùng Quản Sự, bị Mặc Họa giẫm qua điểm.
Hắn hết thảy hành động, đều ở Mặc Họa trong khống chế.
Cái này mới quản sự, bây giờ chiếm Hùng Quản Sự vị trí, tự nhiên mà vậy, cũng liền rơi xuống Mặc Họa "Giám thị lưới" Bên trong.
Mặc Họa thuận Trận Xu thông đạo, xe nhẹ đường quen đến cái này quản sự trong thạch thất, từ vách đá góc tường, lúc trước hắn vụng trộm đào xong cửa hang, thò đầu ra nhìn xuống.
Nhìn một lát, Mặc Họa bỗng nhiên sững sờ.
Nhìn người này trước mặt cho, tựa hồ là......
Kim Quý?
Cái kia thật sớm trước đó, ở Luyện Yêu Sơn bên trong, mang theo Đoạn Kim Môn đệ tử, ỷ thế hiếp người, cướp bản thân Trư Đầu Yêu, sau đó lại bị bản thân cướp trở về.
Không chỉ như vậy......
Hắn còn giống như bị bản thân đào quần áo, họa rùa đen, treo ở trên cây.
Mặc Họa ở trên người hắn họa qua rùa đen, không hội nhớ lầm.
"Tốt, hảo hảo tông môn đệ tử không làm, chạy tới cái này Vạn Yêu Cốc làm Yêu Tu, ngay cả trang đều không trang, thật sự là đầu bị khung cửa kẹp......"
Chỉ là......
Mặc Họa có chút nghi hoặc.
Cái này Kim Quý, như thế nào biến cao như vậy ?
Thân hình cũng tráng không ít, cả người khí chất đều biến.
Biến thành Yêu Tu......Còn có thể dài vóc dáng?
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa lại có chút ao ước, đạo tâm kém chút đều có chút dao động.
Sau đó hắn vội vàng lắc đầu, kiên định tín niệm của mình:
"Thì thôi có thể mọc vóc dáng, cũng không thể không có nguyên tắc, đi làm người không ra người yêu không yêu Yêu Tu! "
Huống chi, Kim Quý loại này tất nhiên là đốt cháy giai đoạn, về sau khẳng định cũng không cách nào lại cao lớn, không giống bản thân, tiềm lực còn có rất lớn!
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn vừa ánh mắt hơi sáng.
Kim Quý......Đoạn Kim Môn......
Lần này chứng cứ vô cùng xác thực, cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, bọn hắn nghĩ chống chế cũng không được.
Đường đường Thập Nhị Lưu một trong Đoạn Kim Môn, đúc xuống bực này sai lầm lớn.
Chờ lấy xui xẻo đi......
Chính là không biết, cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, rốt cuộc có bao nhiêu Đoạn Kim Môn đệ tử, bọn hắn lại đến cùng liên lụy bao nhiêu.
Còn có, xây cái này Vạn Yêu Cốc, chủ mưu lâu, kích thước to lớn, hao phí nhiều như vậy nhân lực vật lực, ở trong đó có phải là còn cất giấu một chút, bản thân không biết mưu đồ......
Mặc Họa ánh mắt nghi hoặc.
Hắn vừa suy nghĩ một chút, rụt rụt thân thể, đem bản thân giấu sâu một chút, dự định chằm chằm một chút Kim Quý nhìn xem, có hay không manh mối.
Kim Quý ngồi đang quản sự tình vị trí, không biết suy nghĩ cái gì, thần tình trên mặt biến ảo, một hồi âm trầm, một hồi tức giận, một hồi đố kị.
Về sau không biết nghĩ đến cái gì, vừa nở nụ cười gằn, một mặt đắc chí vừa lòng.
Vừa ngồi một hồi, Kim Quý liền gọi một cái Yêu Tu, phân phó nói:
"Mang ta đi nhà giam. "
Kia Yêu Tu nhìn Kim Quý một chút, thấp giọng nói: "Là......"
Chỉ là cái này âm thanh trả lời, rõ ràng không lớn cung kính.
Yêu Tu yêu tính khó thuần, vốn cũng không phục quản giáo, huống chi Kim Quý cái này quản sự "Mới đến", xem ra Nhập Yêu cũng không bao lâu.
Cái này tia khinh miệt, tự nhiên không gạt được Kim Quý.
Kim Quý giận dữ, lúc này ánh mắt đỏ lên, trên thân yêu lực phun trào.
Một cỗ yêu lực uy áp truyền đến.
Kia Yêu Tu lúc này thân thể chấn động, cảm thấy mình "Huyết mạch", tựa hồ thụ áp chế, mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.
Trong lòng của hắn không phục, nhưng lại không còn dám lỗ mãng, vội vàng cúi đầu chắp tay nói:
"Quản sự bớt giận, ta cái này liền dẫn ngài đi. "
Câu nói này liền cung kính rất nhiều.
Kim Quý trong lòng hừ lạnh.
Người cũng tốt, yêu cũng được, rễ bên trong quả nhiên đều là chút gặp cao giẫm thấp tiện cốt đầu.
Mặc Họa lại là khẽ giật mình.
Cái này Kim Quý trên thân yêu lực, tựa hồ có chút đặc thù?
Họa cái gì đặc biệt Tứ Tượng Yêu Văn?
Bản thân ở Vạn Yêu Ngục bên trong, còn giống như chưa từng cảm giác qua cái này Tứ Tượng Yêu Trận khí tức.
"Thượng đẳng mặt hàng......"
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, trong lòng yên lặng nói.
Trong thạch thất, thụ Kim Quý khí tức chấn nhiếp, kia Yêu Tu rất là biết điều, liền khom lưng, ở phía trước dẫn đường, đem Kim Quý dẫn tới Tiểu Mộc Đầu ba người chỗ trong nhà giam.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, quyết định đi theo nhìn xem.
Hắn vừa thuận Trận Xu thông đạo hướng nhà giam phương hướng bò đi, cùng lúc đó, trong lòng cũng có một tia may mắn.
Còn tốt bản thân người yếu, cái đầu không cao.
Nếu là cùng Trình Mặc giống nhau là cái to con, cái này hẹp hẹp thông đạo, chính mình cũng chưa hẳn có thể bò đi vào.
Trận Xu thông đạo bốn phương thông suốt.
Phía ngoài hành lang ngược lại là đường lối quanh co.
Bởi vậy Mặc Họa trước một bước, đến Tiểu Mộc Đầu ba người trong nhà giam.
Thời gian qua một lát sau, Kim Quý cũng đến.
Dẫn đường Yêu Tu lấy ra chìa khoá, mở ra nhà giam cửa sắt. Thân hình cao lớn, một thân yêu khí Kim Quý, một mặt kiêu căng đi đi vào.
Trong nhà giam, Âu Dương Mộc ba người đều là sững sờ.
Sau đó Tống Tiệm đột nhiên hoảng sợ nói: "Kim Quý? ! Là ngươi! "
Kim Quý cười lạnh một tiếng.
Tống Tiệm nhìn Kim Quý, thần sắc chấn kinh, mà có chút khó có thể tin, run giọng nói: "Ngươi......Làm sao lại biến thành bộ này quỷ bộ dáng? Ngươi......Rốt cuộc làm cái gì? "
Kim Quý nhếch miệng cười một tiếng, "Tống thiếu gia, trước ngươi xem thường ta, nhưng bây giờ xưa đâu bằng nay, ngươi rơi vào trong tay của ta, về sau sống hay chết, cũng toàn mặc ta nắm......"
Tống Tiệm ít nhiều có chút ngoài mạnh trong yếu, trách mắng:
"Kim Quý, ngươi tự giải quyết cho tốt, nếu ta có cái gì tốt xấu, ta cha mẹ, còn có ta lão tổ, là tuyệt không hội bỏ qua ngươi! "
Kim Quý cười lạnh, "Há miệng ngậm miệng, hoặc là cha mẹ, hoặc là lão tổ, ngươi cũng liền chút tiền đồ này. "
Tống Tiệm tức giận đến mặt đỏ lên.
Kim Quý yên lặng nhìn Tống Tiệm một chút, ánh mắt nguy hiểm, nhưng đồng thời không có làm cái gì, mà là lạnh nhạt nói:
"Về sau lại bào chế ngươi......"
Hắn quay đầu, nhìn Lệnh Hồ Tiếu, thần sắc mười phần bất thiện, trong mắt thậm chí có không còn che giấu ghen ghét.
Lệnh Hồ Tiếu thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lạnh thấu xương như kiếm.
"Kiếm Tâm Thông Minh......"
Kim Quý thật sâu nhìn Lệnh Hồ Tiếu một chút, trong lòng hừ lạnh, cũng chưa đối với Lệnh Hồ Tiếu làm cái gì, mà là chỉ một chút chỗ tiếp cận Âu Dương Mộc, lạnh lùng nói:
"Đem hắn mang đi. "
Âu Dương Mộc khẽ giật mình.
Lệnh Hồ Tiếu thần sắc trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói:
"Ngươi muốn làm cái gì? "
Kim Quý ánh mắt âm trầm, "Không được bao lâu, ngươi sẽ biết......"
Có Yêu Tu tiến lên, không để ý Âu Dương Mộc phản kháng, cho hắn trên gông xiềng, sau đó đem hắn từ trong nhà tù kéo ra ngoài.
"Kim Quý, " Lệnh Hồ Tiếu lạnh lùng hô một tiếng, trong mắt lộ ra sát ý, "Mộc sư đệ nếu có chuyện bất trắc, ta chắc chắn sẽ giết ngươi! "
Chạm đến Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt, đã yêu hóa Kim Quý, trong lòng lại bỗng nhiên run lên.
Một lát sau, trong lòng của hắn tức giận, da mặt rung động, nhưng cũng chỉ giễu cợt một tiếng, "Nê Bồ Tát sang sông, quản tốt chính ngươi đi. "
Nói xong Kim Quý ánh mắt nguy hiểm, quay người rời đi.
Yêu Tu áp lấy bị gông xiềng khóa lại Âu Dương Mộc, cũng đi theo Kim Quý sau lưng rời đi.
Lệnh Hồ Tiếu trong lòng sốt ruột, nhưng trong lúc nhất thời không thể làm gì, cuối cùng chỉ có thể ngẩng đầu nhìn, trong lòng thở dài.
Bình thường hắn vạn sự không cầu người.
Nhưng là hiện tại, hắn thật hi vọng, Mặc Họa có thể đi cùng nhìn một chút......
......
Mặc Họa đích xác theo Kim Quý còn có Âu Dương Mộc.
Hắn có chút bận tâm Tiểu Mộc Đầu.
Nhưng hắn đồng thời cũng muốn biết, cái này Kim Quý rốt cuộc đang đánh tính toán gì, lại đến cùng muốn dùng thủ đoạn gì, tới đối phó Tiểu Mộc Đầu.
Chỉ sợ không chỉ Tiểu Mộc Đầu, Lệnh Hồ Tiếu cùng Tống Tiệm, hẳn là cũng không hội may mắn thoát khỏi.
Kim Quý dẫn đầu đi tới, Yêu Tu áp lấy Âu Dương Mộc đi ở đằng sau.
Mặc Họa rón rén, đi theo nhất đằng sau.
Kim Quý tuy là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng hắn Thần Thức, nguyên bản liền không mạnh.
Hiện tại Nhập Yêu, nhục thân cường hãn, nhưng Thần Thức lại không tăng phản yếu, càng không khả năng phát giác được Mặc Họa tung tích.
Mặc Họa đi theo đi theo, bất tri bất giác đi hồi lâu, lại ngẩng đầu bốn phía hơi đánh giá, phát giác Kim Quý mang theo Âu Dương Mộc, đi tới Vạn Yêu Ngục bên trong, một cái địa phương rất xa lạ.
Nơi này, Mặc Họa còn chưa từng tới bao giờ.
Mặc dù bốn phía cũng đúng nhà giam, thạch thất, nhưng bầu không khí rất hiếm thấy, hơn nữa chung quanh đây Linh Thị Trận, cũng một cái đều không có thắp sáng qua.
Sau đó không lâu, Kim Quý mang theo Âu Dương Mộc, trực tiếp đi vào một gian thạch điện.
Cái này thạch điện cũng không lớn, nhưng nhìn xem muốn bá khí đường hoàng không ít, bên trong còn ngẫu nhiên có kim thiết tiếng va đập truyền đến.
Âu Dương Mộc bị mang vào thạch điện sau, thạch điện đại môn liền đóng lại.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hắn không dám tùy tiện đi quá gần, chỉ ở nơi xa dò xét một lần, sau đó buông ra Thần Thức, nhìn ra ngoài một hồi, phát hiện thạch điện bốn phía, quả nhiên vải các loại Trận Pháp.
Có phòng ngự, có cảnh giới, còn có một chút không biết tên Tà Trận.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
"Có Trận Pháp liền tốt......"
Trận Pháp vấn đề, cũng không phải là vấn đề.
Mặc Họa vòng quanh thạch điện chạy một vòng, sau đó thông qua Thần Thức cảm giác, Diễn Toán cùng thăm dò, tìm cái Trận Pháp yếu kém lỗ hổng, về sau lại thông qua giải trận, bày trận các loại thủ đoạn, dọc theo bốn vách tường hoặc là xà ngang, một chút xíu hướng thạch điện nội bộ "Thẩm thấu"......
Cũng may cái này thạch điện cũng tương đối ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, Trận Pháp cũng không tính nghiêm mật.
Phá trận độ khó có, nhưng không lớn.
Mặc Họa phí một phen công phu, ngay tại nóc nhà hẹp trắc nơi hẻo lánh bên trong, lấy Trận Pháp tiêu vách đá, mở cái lỗ hổng, lặng lẽ chui vào.
Vừa tiến vào thạch điện, máu và lửa khí tức đột nhiên mãnh liệt.
Một cỗ ôm theo tanh hôi sóng nhiệt đập vào mặt, thậm chí nhường người có một tia ngạt thở.
Mặc Họa che miệng mũi, chậm một lát, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại.
Thạch điện bên trong từng màn đập vào mi mắt, Mặc Họa đột nhiên giật mình.
Lò lô bằng xương trắng, âm lục lô hỏa, các loại yêu thú bạch cốt âm u, đầu người xương, đại lượng Huyết Trì, tà khí phôi tử, v.v....
Thậm chí, Mặc Họa còn chứng kiến thành hàng tà kiếm.
Đây là một gian, tà đạo phòng luyện khí, chuẩn xác hơn nói, là một chỗ âm trầm tà dị Tà Đạo Đúc Kiếm Thất.
Mặc Họa kìm lòng không được, đưa ánh mắt về phía kia một dài bài, khắc lấy huyết văn "Tà kiếm" Phía trên......