Chương 703: đạo hóa cùng thần quyền
Cái này mấy sợi thuần kim thần tủy, chất như lưu kim, phát sáng chói mắt, nội uẩn huyền diệu, tựa hồ có đại đạo pháp tắc, ở trong đó lưu chuyển.
Theo Hoàng Sơn Quân lời nói, thuần kim thần tủy, là muốn so vàng nhạt thần tủy cao hơn một giai.
Là chân chính đồ tốt!
Mặc Họa trên mặt cười tủm tỉm, sau đó không do dự nữa, há miệng một nuốt, liền đem tất cả vàng nhạt thần tủy, cùng chút ít thuần kim thần tủy, toàn bộ hút vào trong miệng.
Những này thần tủy đều bị Kiếp Lôi tiêu qua "Độc", bên trong hết thảy ý chí đều bị xóa bỏ, sạch sẽ.
Mặc Họa "Ăn" Cực kỳ yên tâm.
Thần tủy vừa mới vào miệng, liền hóa thành đạo đạo tơ vàng, tựa như tơ máu, một tia một sợi rót vào Mặc Họa thần niệm hóa thân bên trong.
Một cỗ cổ điển huyền diệu pháp tắc khí tức, bao phủ ở Mặc Họa quanh thân.
Mặc Họa thần niệm thân thể, dần dần cùng kim sắc thần tủy dung hợp.
Hắn thần niệm hóa thân, dần dần thông suốt, làn da phía trên, "Huyết nhục" Bên trong, đều hiện ra màu vàng kim nhạt đường vân.
Mà đôi mắt của hắn, cũng lộ ra càng cường liệt kim quang.
Bất quá một lát, Mặc Họa ánh mắt, trở nên lạnh lùng.
Thanh tú đáng yêu trước mặt cho, trở nên uy nghiêm.
Một cỗ không giống với phàm tục, áp đảo thiên địa chúng sinh, cao cao tại thượng khí thế, từ nó thần niệm bên trong lan tràn ra.
Thần tính bắt đầu thôn phệ nhân tính.
Mặc Họa trên mặt thần sắc, càng ngày càng ít, trong trí nhớ tình cảm cũng càng lúc càng mờ nhạt mỏng.
"Không tốt......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Hắn vội vàng hết sức nhớ lại, chính mình lúc trước từ ngộ đạo bên trong, tìm hiểu ra thần đạo cảm ngộ.
Không chắc chắn thần coi là "Thần"......
Nhân tính là đạo, thần tính cũng là đạo.
Tu sĩ tu tiên, cầu là đại đạo.
Người cũng tốt, thần cũng tốt, thậm chí thiên địa vạn vật vạn linh vạn pháp, bản thân đều là "Đại đạo" Một bộ phận, tuân theo đều là đại đạo pháp tắc.
Đã như vậy, không cần e ngại "Thần tính", cũng không cần xem trọng "Thần tính".
Lo liệu nhân tính, ma luyện thần tính.
Thần nhân một thể, phù hợp đại đạo, dung nhập đạo tâm.
Đây mới là, bản thân muốn đi lộ!
Mới là bản thân tu được vô thượng Thần Thức, muốn chứng cầu thiên địa đại đạo!
Thức hải bên trong, réo rắt cổ tiếng vang lên, Đạo Bia rung động cộng minh.
Mặc Họa rộng mở trong sáng, tâm niệm tươi sáng.
Trong đôi mắt lạnh lùng mà chói mắt kim quang, cũng một chút xíu thu liễm, dần dần trở nên ôn hòa, mang theo quan sát thương sinh thương xót.
Đại thiên thần đạo, phong mang nội uẩn, đều thâm tàng tại đáy mắt.
Kim sắc thần tủy, cũng dần dần bị phân hoá, bị hấp thu, hóa thành nhỏ xíu thần tính "Tơ máu", dọc theo một loại tối nghĩa, tựa như mê thiên Trận Văn quỹ tích, từ Mặc Họa thần niệm trong thân thể lưu chuyển, bện, cuối cùng triệt để dung hợp.
Thần tủy cùng thần niệm một thể.
Thần tính cùng nhân tính hợp nhất.
Từ nơi sâu xa, Mặc Họa cảm thấy mình đối với "Đạo" Lý giải, lại sâu sắc một điểm, đạo tâm cũng "Thuế biến" Một chút xíu.
Mà cùng lúc đó, Mặc Họa trong đầu, gần như bản năng hiện ra một cái từ:
Thần Niệm Đạo Hóa......
"Thần niệm......Đạo hóa? ! "
Mặc Họa trong lòng vi kinh, sau đó nhíu mày.
Hắn cơ hồ có thể xác định, bản thân trước đó chưa từng nghe bất luận kẻ nào, bất luận cái gì tà ma, thậm chí bất luận cái gì thần minh—— chủ yếu là Hoàng Sơn Quân, đề cập tới bốn chữ này.
Bốn chữ này, phảng phất là khắc vào "Thần tủy" Bên trong, theo đối với đại đạo lĩnh ngộ, tự nhiên mà vậy liền hiện lên ở não hải.
"Thần Niệm Đạo Hóa......Là có ý gì? "
Mặc Họa nghĩ không hiểu nhiều lắm.
Thần niệm lĩnh ngộ đại đạo, cùng đại đạo hóa thành một thể?
Tên như ý nghĩa, hẳn là hiểu như vậy.
Nhưng thật là đơn giản như vậy a?
Đại đạo rộng lớn mênh mông, há lại tốt như vậy lĩnh ngộ? Cùng đại đạo hóa thành một thể, vừa đến tột cùng là thế nào cái "Hóa" Pháp?
Mặc Họa lông mày càng nhăn càng chặt, trầm tư suy nghĩ sau, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
Nghĩ mãi mà không rõ......
"Bản thân tu đạo lịch duyệt, vẫn là cạn, thần đạo tri thức cũng không đủ tinh thông, đóng cửa khổ tư, để tâm vào chuyện vụn vặt cũng không thể làm, vẫn là về sau có rảnh, thành thành thật thật đi tìm người thỉnh giáo xuống đi......"
Mặc Họa khẽ gật đầu, liền tạm thời đem "Thần Niệm Đạo Hóa" Bốn chữ này để ở trong lòng.
Hắn ẩn ẩn cảm giác, bốn chữ này được từ "Thần tủy", lại cùng "Thần" Cùng "Đạo" Có quan hệ, tuyệt đối không thể coi thường.
Về sau Mặc Họa vừa quan sát một chút thức hải, phát hiện hết thảy đã bình tĩnh lại.
Hắc thủy Hà Thần chết.
Tà Thần ý chí bị xoá bỏ.
Thần tủy cũng bị bản thân ăn.
Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, chỉ ăn thần tủy, không có thần niệm có thể ăn.
Cỗ này hắc thủy Hà Thần, tựa hồ đã từ đầu đến đuôi, thành một tôn Tà Thần hóa thân. Trừ thần tủy bên ngoài, tự thân tà niệm đã cùng Đại Hoang Tà Thần ý chí, hòa làm một thể, bị Kiếp Lôi cùng nhau xóa bỏ.
Mà thần tủy thăng giai, thần niệm thăng phẩm.
Chỉ "Ăn" Thần tủy, cũng chỉ có thể tăng lên Thần giai, xách không được Thần Thức bản thân cảnh giới.
Mặc dù trên thực tế cũng tăng lên một chút xíu, nhưng cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.
Xoá bỏ hắc thủy Hà Thần, Mặc Họa ăn không ít thần tủy, thậm chí còn có vài tia, cấp độ cao hơn thuần kim thần tủy, Thần Thức chất biến là càng sâu, thần niệm bên trong kim sắc càng đậm, thần niệm chi lực càng mạnh.
Nhưng không có tà ma ăn, Thần Thức phẩm tăng lên không được.
Khoảng cách mười bảy văn Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức cảnh giới, vẫn là kém lấy cách xa một bước.
Liền một bước này xa, Mặc Họa mười phần khó chịu.
"Còn có hay không cái gì có thể‘ ăn’ sao? "
Mặc Họa trầm tư một lát, sau đó nhìn quanh từ tuần, ở thức hải bên trong tìm tìm, nhưng không tìm được.
Hắc thủy Hà Thần, cũng chính là Đại Hoang Tà Thần hóa thân, chết được rất triệt để, một điểm cặn bã đều không có còn lại.
"Cái khác......"
Mặc Họa lại đem tiến làng chài trước trước sau sau, trong đầu toàn bộ hồi tưởng một lần, muốn nhìn một chút có hay không "Cá lọt lưới" Tà ma, có thể bù một hạ bản thân tấn thăng mười bảy văn Thần Thức lỗ hổng.
Nhưng là, tựa hồ cũng không có.
Hà Thần mộng cảnh sụp đổ, bên trong cho dù có, nhưng cũng không hội lưu lại.
Làng chài bên ngoài, yêu ma là huyết nhục, mà không phải tà ma.
Huyết Đĩa?
Những cái kia Huyết Đĩa, cũng coi là một loại tà ma.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu.
Có chút quá buồn nôn, hắn không quá muốn ăn.
Hơn nữa những cái kia Huyết Đĩa, mặc dù tà dị ô uế, nhưng tà niệm lượng cũng không nhiều, cho dù ăn, đoán chừng cũng chính là nhét kẽ răng.
Huống chi, bọn chúng phù du ở trong hiện thực.
Mặc Họa đồng thời không có cái gì, có thể ở trong hiện thực, đại sát tứ phương thần niệm thủ đoạn.
Hắn Thần Niệm Hóa Kiếm, vừa mới nhập môn, cũng chỉ có ở Thần Thức cấu sinh mộng cảnh, cùng tự thân thức hải bên trong, mới vô cùng sắc bén, sát phạt lăng lệ.
Trong hiện thực, là dùng không được.
Không giống vị kia Kiếm Tu tiền bối, tu kiếm hóa khí, Luyện Khí hóa ý, kiếm khí, Kiếm Khí cùng kiếm ý ba hòa làm một thể.
Trên thân kiếm bám vào kiếm ý, hư thực tương hợp, trong hiện thực cũng đúng có thể sử dụng.
Không có đồ ăn......
Mặc Họa thở dài.
Đói một trận, no bụng dừng lại. Ăn xong dừng lại, đói một trận.
Hiện tại ăn một bữa no bụng, tiếp xuống một trận, liền không có đồ ăn.
Lần sau lại nghĩ ăn, cũng không biết tới khi nào.
"Thần Thức chứng đạo, quả thật không dễ dàng. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá làm người không thể lòng tham, lại là tà ma, lại là thần tủy......
Cũng không có người nào có cái nhà này ngọn nguồn cung cấp nổi, nhường hắn mỗi ngày "Ăn" No bụng, ngừng lại không đói.
Liền xem như Tà Thần, sợ là cũng có chút quá sức.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, rời khỏi thức hải.
Làng chài Hà Thần miếu bên trong, đả tọa minh tưởng Mặc Họa, chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó liền thấy Cố An nắm chặt miếng vải đen, Cố Toàn cầm cây gậy, những người khác cũng vây quanh bản thân nhìn chằm chằm.
Cố An nhìn một chút Mặc Họa con mắt, thấy Mặc Họa ánh mắt thanh minh, có chút nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là thật không dám yên tâm, liền hỏi:
"Tiểu công tử......"
Mặc Họa cười nói: "Không có việc gì. "
Đám người lúc này mới yên lòng lại, Cố Toàn cũng buông xuống cây gậy.
"Chúng ta trở về đi. " Mặc Họa tâm tình buông lỏng nói.
Chuyến này cơ bản xem như kết thúc mỹ mãn.
Vu Đại Hà hai đứa bé cứu ra.
Quá Giang Long bắt được.
Cái khác người áo đen, trừ chết mất, cũng đều sa lưới.
Hà Thần miếu mộng cảnh bị phá huỷ, bị Tà Thần khống chế, cung phụng tín ngưỡng Ngư Tu cũng phần lớn được cứu vớt.
Hà Thần bị bản thân chặt mất.
Hắc thủy Hà Thần, cũng bị bản thân hố chết.
Xem như công đức viên mãn.
Lần này thu hoạch cũng rất lớn.
Cơ sở Thần Đạo Trận Văn, nhập môn Thần Niệm Hóa Kiếm, cùng giấu ở vị kia Kiếm Tu tiền bối pháp bảo kiếm gãy trên, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết tuyến nhân quả tác......
Ngoài ra, ăn đại lượng thần tủy, cùng đại lượng tà niệm.
"Thần giai" Tiến một bước chất biến.
Thần Thức tuy nói vẫn là không tới mười bảy văn, khá là đáng tiếc, nhưng người nên biết đủ thường nhạc, không thể quá tham lam.
Nói tóm lại, không có mười phần, cũng có chín phần hài lòng.
Đám người liền nghe Mặc Họa phân phó, đứng dậy rời đi Hà Thần miếu.
Mặc Họa tâm tình vui vẻ, bước chân cũng nhẹ nhàng không ít.
Chỉ là vừa đi ra Hà Thần miếu, Mặc Họa trong lòng liền không khỏi khẽ giật mình, cảm giác có một tia không nỡ.
Luôn cảm giác mình tựa hồ, lọt mất cái gì......
Từ nơi sâu xa, Mặc Họa có một loại dự cảm.
Phảng phất mình nếu là cứ như vậy đi, chẳng khác nào là "Lấy gùi bỏ ngọc", bỏ lỡ cái gì rất trân quý đồ vật......
Rất trân quý......Thứ gì?
Mặc Họa nhíu mày, không khỏi dừng bước.
Cố An bọn người thấy, cũng đều ngừng lại, thấp giọng nghi ngờ nói: "Tiểu công tử, nhưng có cái gì không ổn? "
Mặc Họa lắc đầu, quay đầu nhìn Hà Thần điện, mắt lộ ra suy tư.
"Không đối......"
"Thần" Lấy "Vật" Làm cơ sở.
Thần niệm không thể thoát ly hiện thực mà tồn tại.
Tà Thần ác mộng bên trong hết thảy, cũng đều là dạng này.
Trong hiện thực, Ngư Tu tín ngưỡng Hà Thần, ác mộng bên trong, thôn dân mới có thể ở quảng trường quỳ lạy；
Trong hiện thực, có đạo trường nuôi dưỡng huyết nhục yêu ma, ác mộng bên trong, mới có hậu điện yêu ma tà ma；
Trong hiện thực, có một tòa Hà Thần miếu, ác mộng bên trong, mới có Hà Thần đại điện......
Mà ác mộng bên trong, có một tòa "Tế đàn"......
Có phải là mang ý nghĩa, trong hiện thực, cũng vốn hẳn nên có một tòa chân thực tế đàn, cùng mộng cảnh lẫn nhau đối ứng?
Nhưng bây giờ, bản thân đồng thời không có phát hiện trong hiện thực tế đàn.
Cái này liền rất không hợp lý.
"Trong hiện thực tế đàn, đi đâu ? "
"Vẫn là nói, bị Tà Thần cố ý giấu đi? "
Mặc Họa cảm thấy rất có khả năng.
Hắn nhìn xem Hà Thần miếu, đem trọn tòa ác mộng bên trong đi qua, vừa từ trong đầu hồi ức một lần, sau đó ý thức được một vấn đề.
Cách cục không đối.
Hắn là Trận Sư, vì không ít tu đạo kiến trúc chủ xây qua Trận Pháp, đối với kiến trúc cách cục có chút mẫn cảm.
Trong mộng Hà Thần đại điện, cùng trong hiện thực Hà Thần điện, cả hai cách cục là không giống.
Trong mộng Hà Thần đại điện, cách cục muốn càng rộng rãi hơn chút.
Trong hiện thực Hà Thần điện, mới gặp ngược lại không cảm thấy có cái gì, hiện tại từ trong mộng rời khỏi, lại nhìn đi lúc, liền rõ ràng cảm giác cách cục càng hẹp trắc hẹp ngắn chút, tựa như là......
Bị người từ đó ngăn cách một đạo?
Mặc Họa trong lòng vi kinh, hắn vừa trở lại Hà Thần miếu bên trong, buông ra Thần Thức, đánh giá chung quanh một hồi, rốt cục phát hiện mánh khóe.
Thần Đạo Trận Pháp!
Hà Thần miếu bên trong, có mười phần mịt mờ, Thần Đạo Trận Pháp khí tức.
Mặc Họa tựa vào vách tường, lần theo khí tức, một chút xíu phân biệt, một chút xíu tố nguyên, rốt cục ở tượng Hà Thần đằng sau, phát hiện lấp kín tường.
Thần Đạo Trận Pháp liền mịt mờ khắc vào trong tường, che giấu sau tường khí tức.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, quay đầu lại nói: "Tiểu An ca, Tiểu Toàn Ca, hỗ trợ đem cái này tường đánh xuyên qua! "
Cố An cùng Cố Toàn sửng sốt một chút, nhưng cũng không có cự tuyệt.
Hai người hợp lực, hoa đại khái thời gian một nén hương, lợi dụng Trúc Cơ hậu kỳ kình lực, ngạnh sinh sinh đục xuyên vách tường.
Vách tường bản thân không có vẽ lên gia cố dùng Trận Pháp, mà vẻn vẹn lấy Thần Đạo Trận Pháp, phong tỏa thần niệm khí tức.
Cho nên chỉ là ẩn nấp, nhưng không tính kiên cố.
Vách tường bị đục xuyên sau, một cỗ nồng đậm, tà dị khí tức đập vào mặt.
Là Tà Thần khí tức!
Hơn nữa cỗ khí tức này bên trong, còn tích chứa một loại, huyền ảo phức tạp mà khó mà nói rõ lâu đời uẩn vị.
Phảng phất giống như thần minh cổ lão pháp tắc.
Mặc Họa không khỏi nhớ tới, bản thân vừa bước vào làng chài bị huyết sắc nhuộm dần thổ nhưỡng lúc, trong lòng dâng lên cái chủng loại kia không hiểu khát vọng.
Hắn trái tim nhỏ, phốc thông phốc thông trực nhảy.
Vách tường phá một cái cửa hang, bên trong âm trầm ám trầm.
Mặc Họa ở vách tường bên ngoài, buông ra Thần Thức, thăm dò một chút, phát hiện không có cái khác khí tức, cũng không có cái gì tà ma, liền đối với chúng nhân nói:
"Ta vào xem, các ngươi ở chỗ này chờ hạ. "
Cố Toàn bất an nói: "Tiểu công tử, bên trong âm trầm trầm, khả năng gặp nguy hiểm, chúng ta đi chung với ngươi đi. "
Những người khác cũng gật đầu phụ họa.
Bọn hắn dù không biết cửa hang đằng sau có cái gì, nhưng bên trong toát ra thâm trầm khí tức, cũng không khỏi khiến người ta run sợ khiếp đảm, phía sau lưng phát lạnh.
Trong này, tựa hồ không giống như là "Người" Đợi địa phương.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng nói: "Bên trong bị người bày ra Trận Pháp, mười phần nguy hiểm, cho nên ta có thể vào, các ngươi không thể đi vào. "
Cố An cùng Cố Toàn khẽ giật mình, sau đó không khỏi đều nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.
Nếu là Trận Pháp nguy hiểm, vậy bọn hắn đích xác không tốt đi vào, tùy tiện đi vào, còn có thể sẽ hỏng việc......
Trận Pháp sự tình, chỉ có thể giao cho tiểu Mặc công tử.
Mặc Họa gặp bọn họ hiểu ra, liền phân phó nói:
"Các ngươi trông coi, ta vào xem. "
"Tốt. " Cố An bọn người gật đầu nói, "Công tử cẩn thận. "
Thế là Mặc Họa liền dọc theo cửa hang, đi vào giấu ở Hà Thần pho tượng đằng sau, bí ẩn mật đạo.
Mật đạo âm u, nhưng không hề dài, bất quá mấy chục bước, Mặc Họa liền đi tới cuối cùng.
Cuối cùng có sáng tối mông lung ánh nến, lộ ra âm trầm lục sắc, xen lẫn ác mộng huyết vụ, có một loại cổ lão đáng sợ cảm giác.
Nhưng lại loáng thoáng, có chút quen thuộc.
Mặc Họa đi đến cuối cùng, ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy một tòa tế đàn.
Tế đàn bày biện, cùng ác mộng bên trong gần như giống nhau.
Trung ương là một cái kim thạch đúc thành tượng Hà Thần, nhân thân đầu cá, đỉnh đầu lại giá tiếp lấy hai con sừng dê, tà ác quái dị.
Tượng Hà Thần hạ, bày biện một cái bàn thờ.
Bàn thờ trên, bày đầy thức ăn thuỷ sản tế phẩm, nhưng tựa hồ vừa trộn lẫn lấy người cốt nhục.
Bàn thờ ở giữa, cúng bái một cái màu lưu ly bể cá.
Nhưng tế phẩm đã hư thối, bể cá cận tồn nước đọng.
Không biết có phải hay không ác mộng vỡ vụn, Tà Thần bị giết, cung phụng vô chủ duyên cớ, toàn bộ tế đàn, một mảnh mốc meo cùng tĩnh mịch.
Mặc Họa vây quanh tế đàn, chuyển hai vòng, không có phát hiện vật gì tốt, hơi chút trầm ngâm, liền đưa tay đẩy Hà Thần pho tượng.
Tượng Hà Thần bởi kim thạch tạo thành, bày ở tế đàn trên, cũng không lớn, nhưng có chút trầm, Mặc Họa đẩy có chút phí sức.
Nhưng hắn dù sao đã Trúc Cơ.
Ở Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, quanh thân đều là Trúc Cơ thiên kiêu, thậm chí thiên tài Thể Tu, hắn nhục thân tự nhiên xem như yếu đuối.
Nhưng cùng bình thường Luyện Khí tu sĩ, thậm chí là Luyện Khí Thể Tu so sánh, Mặc Họa nhục thân, cũng miễn cưỡng có thể không có trở ngại, cũng không hoàn toàn tính "Tay trói gà không chặt".
Tượng thần vẫn có thể đẩy.
Đương nhiên, Trúc Cơ, cũng không hội đi cùng Luyện Khí so nhục thân......Mặc Họa ngoại trừ.
Mặc Họa phí sức chín trâu hai hổ, lúc này mới đem tượng Hà Thần cho đẩy ngã, sau đó thuận theo tự nhiên, chính hắn ngồi lên.
Ngồi lên tế đàn nháy mắt, một đạo cổ lão thần uẩn, hạo nhiên giáng lâm.
Cùng trước đó ở Bích Sơn Ma Quật lúc một dạng.
Bỗng nhiên, hình như có yêu ma cúi đầu, vạn linh triều bái, vô tận thần đạo huyền diệu, hợp ở tế đàn chính giữa, "Cung phụng" Lấy Mặc Họa tôn vị.
Nhưng lần này, lại có chút không giống.
Đây là một tòa, đã xây xong, hơn nữa chính thức vận chuyển qua tế đàn.
Mà Mặc Họa cũng xưa đâu bằng nay.
Hắn Thần Thức, ở nuốt đại lượng thần tủy sau, vừa tiến một bước chất biến, tiến một bước hướng "Thần giai vị", phóng ra một bước dài.
Mặc Họa thể nội thần tủy, bắt đầu lưu chuyển, quanh thân nổi lên nhàn nhạt kim quang, đôi mắt cũng thay đổi thành ám kim sắc, ánh mắt uy nghiêm, thâm bất khả trắc.
Phảng phất giống như một đạo chân chính "Thần minh", thông qua tế đàn, giáng lâm tại thế.
"Thật" Thần giáng lâm chân chính tế đàn.
Tế đàn nghênh đón "Chủ nhân", tự nhiên sẽ giao phó nó chân chính quyền hành.
Mặc Họa Thần Thức run lên, liền cảm giác vô tận đại đạo pháp tắc, ở trước mặt mình khó phân như mưa, như lưu tinh xẹt qua.
Đạo đạo quang mang ngưng tụ bện, không ngừng biến ảo, sau đó chuyển cùng một chỗ, hình thành một cỗ vô tận mênh mông quang lưu.
Như đại thụ che trời, phóng lên tận trời, khai chi tán diệp, bao trùm cả phiến thiên địa.
Mặc Họa đầu cư tế đàn, thanh tịnh đôi mắt, nhìn xem những này cực hạn đẹp, vừa cực hạn đáng sợ pháp tắc lưu quang, sáng tắt giao thoa, chuyển mà vì một, hình thành một cỗ tựa như thông thiên Kiến Mộc đại đạo dòng lũ, không khỏi giật mình lo lắng thất thần.
Trên tế đàn, quang mang lóe lên, tựa hồ là tại định vị.
Một lát sau, thiên địa yên tĩnh.
Mặc Họa liền phát hiện, bản thân ở vào một gốc Thần Quang Chi Thụ trên.
Cây này, bởi lưu quang cấu thành, hoặc là nói, là bởi một bộ phận đại đạo pháp tắc cấu thành.
Nhưng cây này cũng không tính nhỏ, nhưng còn lâu mới có được đại đạo dòng lũ hóa thành che trời Kiến Mộc như vậy vô cùng mênh mông, yểm hộ thiên địa.
Đây là một gốc đại đạo pháp tắc chi thụ.
Cây này, tượng trưng cho bộ phận pháp tắc, cũng tượng trưng lấy......Thần minh quyền hành.
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích.
Tế đàn ngộ nhận bản thân vì "Chủ nhân", cho nên trao đổi thần minh đại đạo, vì chính mình nhượng độ thần minh quyền hành, cùng cái này khỏa tượng trưng cho thần minh quyền hành......
Thần Quyền Chi Thụ? !
Mặc Họa thần niệm khẽ động, quả nhiên phát giác bản thân tựa hồ cùng Thần Quyền Chi Thụ, hòa thành một thể.
Thần Quyền Chi Thụ, đã ở trong lòng bàn tay của mình.
Chỉ là......
"Thần quyền là cái gì? "
"Thần quyền hành? Cụ thể là cái gì quyền hành? "
"Còn có, đây là ai Thần Quyền Chi Thụ? "
Hà Thần ?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn không phải là, cái tế đàn này mặt ngoài cung phụng chính là Hà Thần, trên thực tế cung phụng, hẳn là Đại Hoang Tà Thần.
Vậy mình đánh cắp......Là Đại Hoang Tà Thần quyền hành?
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Hắn vừa quan sát một chút, cái này khỏa cùng mình thần niệm kết nối Thần Quyền Chi Thụ, phát hiện Thần Quyền Chi Thụ trên, cành lá um tùm, có rất nhiều tiết điểm.
Nhưng đại bộ phận, nhất là đỉnh bộ phận, bao phủ ở trong sương mù.
Lấy trước mắt hắn năng lực—— vô luận là thần niệm chi lực, vẫn là thần cấp độ, đều không thể đi đẩy ra mê vụ, ngấp nghé đỉnh thần quyền.
Nói cách khác, bản thân đánh cắp, chỉ là Đại Hoang Tà Thần một bộ phận quyền hành?
Chân chính đỉnh thần quyền, bản thân còn giống như không có nhúng chàm tư cách.
Mặc Họa khẽ gật đầu, sau đó kế tục nghiên cứu Thần Quyền Chi Thụ.
Thần Quyền Chi Thụ, thâm căn cố đế, cành lá um tùm, chi tiết chỗ có đông đảo tiết điểm.
Mà mỗi cái tiết điểm, tựa hồ cũng đối ứng lấy một tòa Thần Điện, một cái tế đàn, một tôn Tà Thần hóa thân, cùng......
Số lượng đông đảo yêu ma tà ma......
Mặc Họa càng xem càng là kinh hãi.
Đây mới thực sự là thần chi "Quyền hành".
Nuôi dưỡng nanh vuốt, phát triển thế lực, đồng thời mượn nhờ thần minh chi thụ quyền hành, hiệu lệnh hàng ngàn hàng vạn yêu ma tà ma.
Thế nhưng là, Mặc Họa vẫn là không thế nào nghĩ rõ ràng......
Thần Quyền Chi Thụ, là thế nào hiệu lệnh ? Lại là như thế nào vận hành ?
Đại Hoang Chi Chủ thần lực, lại đến cùng là cái gì?
Hiệu lệnh yêu ma, yêu ma lại là như thế nào tiến công ?
Mặc Họa nhíu mày, trầm tư thật lâu, suy nghĩ vẫn còn có chút lộn xộn.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa dư quang thoáng nhìn, bỗng nhiên khẽ giật mình.
Hắn phát hiện ở cái này Thần Quyền Chi Thụ bên trong, có một cái tiết điểm, dị thường sáng ngời.
Tiết điểm này, tựa hồ mười phần trọng yếu, hết sức đặc thù, hơn nữa trong đó đồng thời không có tà uế huyết tinh chi khí, ngược lại có một cỗ tinh khiết mà nồng đậm hài đồng khí tức.
Cỗ khí tức này, hết sức quen thuộc.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, thấp giọng nói:
"Du Nhi......"