Chương 1281: cỗ máy giết chóc
chương 1274 cỗ máy giết chóc
Thí Cốt tử thi, móc ra Cao Đồ Bộ Man Tướng Kim Đan, sau đó......Nuốt sống xuống dưới.
Cùng tu sĩ tính mệnh tương tu, hòa lẫn Huyết khí cùng linh lực Kim Đan, bị ngạnh sinh sinh nhai nát.
Kim Đan ẩn chứa cường đại lực lượng nổ tung, đem Thí Cốt khuôn mặt cùng toàn bộ đầu lâu, đều nổ biến hình, nhưng vẫn miễn không được, bị nhai nát thôn phệ mất số mệnh.
Khuôn mặt máu thịt be bét Thí Cốt, cứ như vậy giống nhai "trái cây" Một dạng, đem Cao Đồ Bộ Man Tướng Kim Đan, cho nuốt vào.
Một màn này tương đương dọa người.
Trong sân toàn bộ Kim Đan cảnh Man Tướng, đều cảm thấy mình vùng đan điền, viên kia hao hết thiên tân vạn khổ mới tu luyện được Kim Đan, vì đó run lên, ẩn ẩn phát lạnh.
Bọn hắn đời này, chưa từng thấy qua quỷ dị như vậy sự tình.
Cho dù là Ma Tu, cũng chưa làm qua loại sự tình này.
Mà càng quỷ dị chính là, Thí Cốt tử thi, ăn Kim Đan về sau, trên thân lại hiện ra cổ điển mà hung tàn Thú Văn.
Những này Thú Văn, dường như đang "sống", đang hút lấy Kim Đan linh lực, sau đó đem cỗ này Kim Đan linh lực, phụng dưỡng cho Thí Cốt thi hài.
Những này hung tàn Thú Văn, phảng phất Thí Cốt trên thân "Đồ đằng".
Mà Thí Cốt, vừa phảng phất chỉ là những này Thú Văn "Môi giới".
Thí Cốt là người, Thú Văn là trận.
Nhưng Thú Văn là sống, mà Thí Cốt lại là chết.
Loại này quỷ dị mà rối loạn cảm giác, bao phủ tại mọi người trong lòng.
Mà cùng lúc đó, nguyên bản khí tức yếu ớt, linh lực tiêu hao hầu như không còn Thí Cốt, phảng phất đạt được Kim Đan chi lực bổ sung, toàn thân tản ra tĩnh mịch mà băng lãnh lam quang, một nháy mắt khí tức tăng vọt.
Tựa hồ là nạp năng lượng hoàn tất, một lần nữa "Sống" lại đồng dạng.
"Cẩn thận! " Cao Độc nghiêm nghị quát.
Một cái khác trấn áp "Thí Cốt" Cao Đồ Bộ Man Tướng, sắc mặt hoảng hốt, nghe vậy muốn chạy, nhưng đã muộn.
Thí Cốt đẫm máu đại thủ, đã bóp chặt hắn cổ, dùng sức vặn một cái, đem hắn cái cổ đều vặn biến hình.
Cái này Man Tướng cũng tu Bách Phúc Công, nhưng hỏa hầu không tới nơi tới chốn, không cách nào giống Cao Độc như thế, phân hoá cốt nhục mà "Rắn độn", một khi bị Thí Cốt bắt được, liền không thể giãy giụa.
Mà tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thảm tao vận rủi.
Phần bụng bị Thí Cốt xuyên thủng, trong đan điền Kim Đan, cũng bị Thí Cốt đại thủ móc ra, như quái vật đồng dạng, nuốt xuống.
Thí Cốt trên thân Thao Thiết Văn, càng ngày càng sáng tỏ, thậm chí mang một tia tà dị, như cự thú ở há miệng thổ nạp.
Liên tục hai cái bộ lạc Man Tướng, còn là mình tâm phúc, thảm tao Thí Cốt như thế đồ sát, thân là Đại tướng Cao Độc, lúc này giận không kềm được.
Hắn không lo được kinh hãi, lúc này cắn răng, cưỡng ép thôi động Bách Phúc Công, hai tay như rắn, cốt nhận ngâm độc, một lần nữa thẳng hướng Thí Cốt.
Nhưng cái này một đôi âm độc mà đáng sợ cốt nhận, lại bị Thí Cốt đại thủ, ngạnh sinh sinh nắm lấy.
Thí Cốt liên tiếp giết hai cái Man Tướng, nuốt hai viên Kim Đan, đạt được bàng bạc linh lực bổ sung, kình lực mạnh khác thường.
Cao Độc luân phiên ác chiến, khí lực chống đỡ hết nổi, một nháy mắt cảm thấy áp lực đột nhiên tăng.
Mà càng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là, Thí Cốt tay trái nắm lấy hắn cốt nhận, tay phải lại móc hướng hắn bụng dưới.
Cái này ý đồ hiển nhiên là, muốn móc hắn Kim Đan.
Cao Độc sợ hãi, lập tức giãy giụa rút lui, Thí Cốt gầm nhẹ một tiếng, tựa như "Quái vật" Đồng dạng truy sát đi lên.
Cao Độc vừa đánh vừa lui.
Ở cổ độc chi chiểu, ở mãnh độc trải rộng chi địa, cũng là ở trên Cao Độc bản thân sân nhà.
Hắn bị đã là tử thi, "Bách độc bất xâm" Cường đại Thí Cốt đè lên đánh, đuổi theo giết, chật vật không chịu nổi.
Mắt thấy tình thế nguy cấp.
Một vị cao tuổi Cao Đồ Bộ trưởng lão thấy thế, lúc này trầm giọng nói: "Mở Bách Cổ Thiên Độc La Võng, ngăn lại quái vật này! "
Độc chiểu bên trong, sóng nước chấn động, độc đằng đột nhiên lan tràn, tựa như xiềng xích đồng dạng, kết thành lưới, đem "Thí Cốt" Một mực vây khốn.
Lưới bởi độc đằng biên chế, phía trên tôi lấy mãnh độc, còn có đông đảo cổ trùng, ở dây leo bên trong ký sinh.
Nuôi những này cổ trùng, luyện thành cái này Độc Võng, phải tốn trăm năm trở lên thời gian.
Đây là Cao Đồ Bộ, nhất hiểm độc cạm bẫy, cũng là trí mạng nhất thủ đoạn.
Vốn là dùng để, ở thời khắc mấu chốt, vây giết địch quân thủ lĩnh, tỉ như Lục Cốt bực này Đại tướng, hoặc là Mặc Họa loại này "Thần Chúc đại nhân" Dùng.
Bây giờ Cao Độc, bị Thí Cốt truy sát, bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể thôi động cái này Bách Cổ Thiên Độc La Võng, tới áp chế Thí Cốt.
Nhưng vấn đề là, Thí Cốt không phải người sống. Hắn là một bộ tử thi.
Cổ trùng xâm thân mà không thương tổn, thiên độc ăn mòn mà không hư hoại. Bởi vì huyết nhục của hắn, vốn chính là "Chết".
Cổ vô dụng, độc vô dụng.
Cái này Bách Cổ Thiên Độc La Võng, đồng đẳng với bị phế hơn phân nửa, chỉ còn "Khốn địch" Tác dụng.
Chỉ có thể khốn, không có cách nào giết.
Thậm chí chỉ dùng Độc Võng đến khốn, cũng khốn không được.
Một đám Cao Đồ Man Tướng, cùng đông đảo Man binh, chỉ có thể kết thành chiến trận, đồng thời mượn nhờ Bách Cổ Thiên Độc La Võng, thay phiên đối với Thí Cốt tiến hành áp chế.
Man binh hiệp lực phía dưới, lại mượn nhờ Bách Cổ Thiên Độc Võng, Thí Cốt cũng quả nhiên bị áp chế lại.
Như thế, Đại tướng Cao Độc mới có cơ hội thở dốc.
Cao Độc không có lãng phí thời gian, lúc này nuốt một chút đan dược, ăn mấy miếng thịt không biết là của độc thú gì, liền đả tọa khôi phục thực lực.
Đợi thực lực khôi phục hơn một nửa, Cao Độc vừa mở mắt, lại phát hiện qua lâu như vậy, Bách Cổ Thiên Độc La Võng, đã có chút áp chế không nổi Thí Cốt thi thể.
Cao Độc giật mình, không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể lại tự mình xuất thủ, cùng Thí Cốt chém giết.
Có hắn cái này Đại tướng, chính diện đứng vững Thí Cốt áp lực, cái khác Man Tướng cùng Man binh liên thủ, lại thêm Bách Cổ Thiên Độc Võng, rốt cục lại đem Thí Cốt, thuận lợi trấn áp lại.
Thí Cốt tử thi, cùng trước đó một dạng, trên thân lam quang vừa dần dần ảm đạm, động tác cũng dần dần trở nên chậm chạp.
Dù nó mạnh thế nào, cuối cùng cũng chỉ là một bộ "Thi", không có khả năng thật, chống lại được Cao Đồ Bộ Đại tướng, hơn hai mươi Man Tướng, cùng một đám tu độc công Man binh.
Cao Độc chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng hắn cũng không dám chủ quan, vết xe đổ còn tại trước mắt.
Cổ tử thi này, mạnh thời điểm giết người, yếu thời điểm, thế nhưng là hội "Ăn" Người.
Hơn nữa, ăn người kỳ thật không đáng sợ, đáng sợ là, nó ăn chính là "Kim Đan".
"Ngàn vạn cẩn thận, đem thứ này chế trụ, đừng cho nó cơ hội......"
Cao Độc nghiêm nghị phân phó nói.
Đám người xưng "Là", thật có chút sự tình, thường thường càng là phân phó, càng là căn dặn, liền càng dễ dàng phạm sai lầm.
Còn là ở loại này khẩn trương thời điểm, đối mặt vẫn là "Ăn Kim Đan" Quái vật đáng sợ.
Một cái Cao Đồ Bộ Man Tướng, khoảng cách "Thí Cốt" Tử thi, thoáng gần nửa trượng chi địa, không biết là bởi vì sợ hãi, vẫn là bởi vì kiệt lực, chân hơi mềm một chút, cũng mất tập trung chút..
Đợi đứng vững chân, lại mở mắt ra lúc, phát hiện "Thí Cốt" Đen nhánh trống rỗng con mắt, đang nhìn hắn.
Con mắt màu đen, giống như là vực sâu.
Kia một sợi màu lam quang mang, nhiếp nhân tâm phách.
Cái này Cao Đồ Bộ Man Tướng, trong lòng sợ hãi, nhất thời quên muốn làm gì, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là toàn tâm đau đớn truyền đến.
Bụng của hắn, đã bị một đôi tử thi đại thủ xuyên thủng.
Tiếp lấy, hắn liền trơ mắt nhìn xem bản thân tu cả một đời Kim Đan, bị đẫm máu móc ra, bị kia "Quái vật" Gặm lấy nuốt vào.
Trong mắt của hắn phát ra lớn lao hoảng sợ, nhưng lại không đủ sức xoay chuyển đất trời, phốc thông một tiếng quỳ trên mặt đất, như vậy mệnh vẫn.
Cái này Man Tướng vừa chết, lúc này xôn xao một tiếng, dẫn tới Cao Đồ Bộ lòng người chấn động.
Huống chi, bọn hắn vẫn còn khoảng cách gần, nhìn thấy "Thí Cốt" Ăn sống Kim Đan một màn, càng làm cho bọn hắn thân lâm kỳ cảnh cảm nhận được sợ hãi tư vị.
Cao Độc cũng là vừa sợ vừa giận, thầm mắng đám rác rưởi này, nhưng trong lòng cũng vì này sinh ra một vẻ bối rối.
Bởi vì ăn Kim Đan về sau, vừa mới yếu đi "Thí Cốt" Tử thi, trên thân quỷ dị lam văn lóe lên, một lần nữa lại trở nên mạnh mẽ.
Cao Độc cắn răng, nói "Nhanh, lại áp chế nó! Ngàn vạn cẩn thận, đừng có lại bị nó giết ! "
Nói xong, Cao Độc thôi động công pháp, hai tay cầm cốt nhận, lại một bước thẳng hướng Thí Cốt.
Nhưng lần này, trong lòng của hắn mang khiếp đảm, chém giết ở giữa, đã có chần chờ.
So sánh cùng nhau, vừa ăn một viên Kim Đan "Thí Cốt", Thao Thiết Văn chớp động ở giữa, linh lực lại bắt đầu khôi phục.
Hơn nữa không chỉ như vậy, kinh lịch cái này trải qua tử chiến, nó đây chiêu thức động tác, rõ ràng càng thêm trôi chảy, càng thêm phong phú.
Tựa hồ, nó cũng thích ứng cỗ này nhục thân. Nó vẫn còn mạnh lên.
Cao Độc trong lòng sốt ruột, nhưng là Đại tướng, đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kiên trì, cùng Thí Cốt tử thi tiếp tục quấn giết.
Đám người liên thủ phía dưới, rất nhanh, quen thuộc một màn lại tái hiện.
Thí Cốt tử thi lọt vào áp chế, trên thân lam quang lại bắt đầu ảm đạm, động tác lại bắt đầu chậm chạp.
Cao Độc lại một chút cũng không vui, thậm chí vì vậy mà càng ngày càng sợ hãi, giống như giẫm băng mỏng cảm giác.
Bởi vì hắn biết, cái này tử thi quái vật, lại phải "Ăn" Kim Đan.
Nhưng hắn lại cẩn thận, cũng vô dụng.
Hắn là Đại tướng, tu vi cao, chém giết kinh nghiệm phong phú, hắn có thể bảo trụ bản thân Kim Đan, không bị Thí Cốt móc mất.
Nhưng lại không gánh nổi, cái khác Cao Đồ Bộ Man Tướng Kim Đan.
Rốt cục một cái sơ sẩy ở giữa, máu tươi vẩy ra, lại có một cái Cao Đồ Bộ Man Tướng, bị Thí Cốt móc Kim Đan ăn hết.
Cao Độc tâm thái, triệt để băng mất.
Xong......
Thí Cốt tử thi, nếu nói cái gì đặc biệt chiêu thức thủ đoạn, đích xác không có.
Chính là da dày thịt béo, không sợ đao kiếm, không sợ mãnh độc, lực đạo rất lớn, có thể chống đỡ có thể đánh, chiêu thức đơn nhất, đơn giản mau lẹ.
Nhưng vấn đề ngay tại ở, nó có thể chống đỡ, có thể đánh, đồng thời còn có thể "Ăn" Kim Đan bổ sung linh lực.
Cao Độc có thể thắng nó, lại giết không được nó, nếu muốn triệt để áp chế, liền muốn đám người liên thủ, thay phiên tiêu hao.
Không nhiều người liên thủ, căn bản hao tổn không được nó.
Nhưng một khi đám người liên thủ, không khác đem "Kim Đan" Đưa đến trong miệng nó, cho nó "Bổ sung năng lượng".
Bánh bao thịt đánh chó, càng đánh càng không có.
Mà Cao Độc suy đoán không sai, tiếp xuống, toàn bộ Cao Đồ Bộ "Kim Đan", đều thành bánh bao thịt.
Không có đỉnh chiến lực áp chế, Thí Cốt tử thi, mới thật sự là "Không kiêng nể gì cả".
Chiêu thức của nó đơn giản, nhất quyền nhất cước, nguyên nhân chính là như thế, mới thô bạo mà trí mạng.
Thao Thiết Văn khu động ở giữa, cơ hồ mỗi một quyền, mỗi một cước, đều hội mang đi một đầu Cao Đồ Bộ nhân mạng.
Đám người vây công, có thể phá vỡ nó da, ăn mòn huyết nhục của nó, nhưng cũng căn bản giết không chết nó.
Vốn là "Người chết", làm sao có thể lại chết?
Bình thường Kim Đan hậu kỳ, cho dù tu vi cường đại, nhưng cũng không chịu được "Biển người" Chiến thuật, thay nhau hỗn chiến tiêu hao.
Nhưng Thí Cốt cổ tử thi này không giống.
Nó có thể ăn "Kim Đan", ước gì trong biển người chém giết, một bên giết, một bên ăn, như "Động cơ vĩnh cửu" Một dạng, không chết không thương.
Nhất là đối mặt đại lượng Man binh thời điểm, chỉ cần Thí Cốt bất tử, nó liền có thể luôn luôn giết tiếp.
Nhưng Thí Cốt đã "Chết", cho nên nó sẽ giết mãi, giết đến tất cả địch nhân chết sạch mới thôi.......
Đây là một bộ nhìn như giản dị tự nhiên, nhưng lại khiến người kinh khủng, thuần túy "Cỗ máy hủy diệt".
Độc chiểu bên trong, Thí Cốt thân như núi nhỏ, dữ tợn Thao Thiết Văn, chớp động lên quỷ dị lam quang, một bên "Ăn", một bên giết, hoàn toàn giống một đầu thượng cổ hung thú, hành tẩu ở tử thi luyện ngục, tàn sát lấy thế gian sinh linh.
Hơn nữa, "Thí Cốt" Càng giết càng mạnh, càng ăn càng mạnh.
Càng giết, tứ chi của nó càng linh hoạt, chiêu thức càng ngắn gọn, giết người càng nhanh.
Càng ăn, trên người nó Thao Thiết Văn, càng đạt được đầy đủ kích hoạt, cùng hài cốt dần dần phù hợp, hòa làm một thể.
Thí Cốt cũng liền càng giống như là, một con hình người "Thao Thiết" Quái vật.
Mắt thấy người chết càng ngày càng nhiều, "Thí Cốt" Càng ngày càng mạnh, thân là Đại tướng Cao Độc, như rớt vào hầm băng, triệt để mất đi lòng phản kháng.
Cao Độc trốn.
Mà Cao Độc vừa trốn, cái khác Cao Đồ Bộ tướng sĩ, cũng triệt để sụp đổ.
Thao Thiết Văn gia thân, tựa như "Cỗ máy hủy diệt" Thí Cốt, cơ hồ lấy sức một mình, giết băng Tam phẩm Cao Đồ Bộ.
Không riêng Cao Đồ Bộ, người người sợ hãi tuyệt vọng.
Chính là Chu Tước Sơn Man binh, cũng nhao nhao thần sắc sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.
Thân là đại tù trưởng Lục Cốt, lúc này nhìn xem huynh trưởng Thí Cốt bây giờ bộ dáng, cũng một mặt rung động thất thần.
Chỉ có Mặc Họa, từ đầu đến cuối, thần sắc bình tĩnh.
Thấy Cao Đồ Bộ tan tác, tiền tuyến thất thủ, Mặc Họa ánh mắt đạm mạc, phất phất tay, ra lệnh:
"Mặc tịch độc giáp, yểm sát qua, diệt Cao Đồ Bộ......"
"Là, Thần Chúc đại nhân! "
Chu Tước Sơn Man binh, nhao nhao thay đổi một bộ, màu xanh sẫm đồ văn Man Tộc giáp da.
Bộ này tịch độc giáp, là vì xuyên qua Lục Ửu Sơn Giới độc chiểu, trải qua Mặc Họa vị này Thần Chủ đại nhân thụ ý, cố ý chế tạo.
Nhưng bộ này tịch độc giáp, độc kháng tuy cao, cái khác phòng ngự lại rất kém cỏi, như ở xuyên qua độc chiểu quá trình bên trong, bị Cao Đồ Bộ phục kích, Chu Tước Sơn Man binh tất nhiên thương vong thảm trọng.
Mà lúc này, Cao Đồ Bộ bị thân phụ Thao Thiết Văn Thí Cốt giết băng, Đại tướng Cao Độc chiến bại bỏ chạy, tự nhiên chính là đi ngang qua độc chiểu cơ hội tốt nhất.
Đây hết thảy, cũng đều ở Mặc Họa trong dự liệu.
Thân trúng Bách Phúc kịch độc Lục Cốt, tạm thời áp chế độc tính trong người, cũng thay đổi một bộ tịch độc giáp, đi ở trước nhất, tự mình mang theo Chu Tước Sơn đại quân, bước vào Lục Ửu Sơn Giới cổ độc chi chiểu.
Thần Chúc đại quân, bắt đầu tiến quân.
Đây cũng là trăm ngàn năm qua, trải rộng mãnh độc Lục Ửu Sơn Giới, lần thứ nhất bị "Ngoại địch", như thế đại quy mô xâm lấn.
Cái này ở toàn bộ sơn giới trong lịch sử, đều là cực kỳ hiếm có sự tình.
Mà một khi vượt qua cổ độc chi chiểu, bộ này cơ hồ không thể vượt qua thiên nhiên hiểm chướng, lại đằng sau độc chướng, độc lâm, ngược lại đơn giản.
Ở Mặc Họa chỉ dẫn hạ, ở Lục Cốt xung phong đi đầu công kích phía dưới, lại kinh lịch nửa tháng chém giết, Tam phẩm Cao Đồ Bộ bản bộ bị công phá.
Thân chịu trọng thương Đại tướng Cao Độc bị bắt sống, Cao Đồ đại tù trưởng đào vong, còn lại bộ hạ đầu hàng.
Đến tận đây, Tam phẩm Lục Ửu Sơn Giới, lớn nhất bộ lạc Cao Đồ Bộ bị chinh phục.
Mà Mặc Họa cũng thông qua "Thực chiến", thông qua Thí Cốt thi hài, nghiệm chứng Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận khả thi.
Đồng thời cái này cũng chứng minh, hắn đã sơ bộ lĩnh ngộ, đồng thời nắm giữ, bộ này bởi Đại Hoang Thần bí Đại Vu Chúc sáng tạo, có Nhị phẩm hai mươi bốn văn phẩm giai, ẩn chứa hung tàn Thao Thiết Pháp Tắc, độ khó cực kì nghịch thiên, Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận.
Mà bộ này Thao Thiết Linh Hài Tuyệt Trận, rất nhanh cũng sẽ trở thành hắn Kết Đan......
Bản mệnh Trận pháp.