Chương 370: định phẩm

Nhất phẩm mười hai văn!
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, hắn vạn vạn không nghĩ tới, Nghiêm Giáo Tập tông môn, lại có nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp truyền thừa.
Trang tiên sinh dạy hắn Nghịch Linh Trận, cũng mới nhất phẩm mười văn.
Mà Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, Trang tiên sinh dù chưa nói rõ, nhưng ấn Mặc Họa bản thân suy đoán, môn này Đại Trận Trận Xu cần thiết Thần Thức, cũng sẽ không vượt qua mười một văn.
Hiện tại từ Mạc quản sự trong miệng, hắn lại nghe tới nhất phẩm mười hai văn Trận Pháp, hơn nữa tựa hồ, vẫn là một bộ Đơn Trận.
"Linh Xu Trận......"
Mặc Họa yên lặng ghi nhớ cái tên này, lại hiếu kỳ nói
"Cái này Trận Pháp, có cái gì chỗ đặc thù a, lại cần mười hai văn mạnh như vậy Thần Thức......"
Mạc quản sự cười khổ lắc đầu: "Không ai học được, tự nhiên cũng liền không ai biết. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó âm thầm cân nhắc nói
"Linh Xu Trận, nghe không giống như là Ngũ Hành Trận Pháp, có‘ linh’ chữ, vậy liền cùng linh lực có quan hệ, hẳn là cùng loại‘ Tụ Linh Trận’ hoặc là‘ Nghịch Linh Trận’ loại hình, linh lực tụ tán hoặc lưu chuyển Trận Pháp......"
"Trận Pháp danh tự bên trong, vừa có‘ trụ cột’ chữ, hoặc là chỉ lấy linh lực vì đầu mối, hoặc là chính là chỉ‘ Trận Xu’ đặc thù. "
"Đơn Trận Trận Xu kết cấu đơn giản, có thể cái này Đơn Trận, lại cần mười hai văn Thần Thức, không phải là bởi vì Trận Xu kết cấu phức tạp, không giống bình thường? "
......
Mặc Họa thầm thầm thì thì suy nghĩ nửa ngày.
Mạc quản sự nghe được trợn mắt hốc mồm.
Hắn không nói gì, chỉ nói cái Trận Pháp danh tự, Mặc Họa liền có thể nghĩ ra nhiều như vậy môn đạo......
Hơn nữa hắn căn bản nghe không hiểu.
Mạc quản sự âm thầm kinh hãi.
Trận Pháp chi đạo, quả nhiên bác đại tinh thâm, Mặc Họa Trận Pháp trình độ, cũng đích xác cao thâm mạt trắc, khó trách thậm chí Lạc đại sư, cũng đều đối với Mặc Họa khâm phục không thôi......
Mặc Họa suy nghĩ nửa ngày, vẫn là không tốt kết luận.
Chỉ bằng một cái Trận Pháp tên, đích xác nhìn không ra quá nhiều đồ vật đến.
Hắn lại hỏi: "Mạc quản sự, ngài biết Nghiêm Giáo Tập hướng đi a? "
Mạc quản sự lấy lại tinh thần, hơi suy tư, từ trong túi trữ vật tay lấy ra tờ giấy, đưa cho Mặc Họa, trên tờ giấy chỉ viết lấy một hàng chữ:
"Tiểu Hoang Châu Giới, Nam Nhạc Thành. "
"Đây là ta sai người nghe được, có môn phái cố nhân, ở Ly Châu lấy đông, Tiểu Hoang Châu Giới, một cái tên là nam nhạc bên trong tòa tiên thành, gặp qua kia khi sư diệt tổ phản đồ. "
"Ta đem việc này, nói cho Nghiêm sư huynh, nếu ta đoán không sai, hắn cũng hẳn là hướng Nam Nhạc Thành đi. "
Mặc Họa gật đầu, đem tờ giấy cất kỹ.
Mạc quản sự suy nghĩ một chút, vẫn là xin nhờ nói
"Mặc Họa, ta có cái yêu cầu quá đáng......Ngươi như con đường nơi đó, gặp Nghiêm sư huynh, mong rằng giúp một tay hắn. "
Mặc Họa nghiêm mặt nói: "Quản sự yên tâm, ta chắc chắn giúp Nghiêm Giáo Tập bắt đến cái kia phản đồ. "
"Không phải là......" Mạc quản sự lắc đầu.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Cái gì không phải là? "
"Ta không phải là để ngươi giúp hắn bắt người, là để ngươi giúp ta khuyên hắn một chút, nhường hắn tìm đạo lữ, thành gia lập nghiệp......" Mạc quản sự bất đắc dĩ nói.
Mặc Họa có chút mộng.
Mạc quản sự thở dài: "Nghiêm sư huynh hắn kỳ thật thiên phú rất tốt......"
"Đương nhiên cùng ngươi không so được......" Mạc quản sự nhìn Mặc Họa, sau đó nói tiếp:
"Hắn nếu dùng tâm nghiên cứu Trận Pháp, không nói lớn bao nhiêu thành tựu, chí ít làm cái nhất phẩm Trận Sư, làm ngoại môn trưởng lão, vẫn là không có vấn đề. "
"Nhất phẩm Trận Sư, ở Châu Giới, cũng coi là khó lường nhân vật......"
Mạc quản sự ngữ khí có chút ao ước.
Mặc Họa cũng nhẹ gật đầu, hắn ban sơ học Trận Pháp, mộng tưởng chính là trở thành nhất phẩm Trận Sư.
Mạc quản sự tiếp lấy thở dài nói: "Thế nhưng là Nghiêm sư huynh những năm này, tâm sự tích tụ, tĩnh không nổi tâm, cho nên cũng tổng bước không qua ngưỡng cửa kia. "
"Hắn nhập môn sớm, cùng sư phụ tình nghĩa thâm hậu, cho nên không chịu nhận chuyện này, ta rất lý giải, nhưng không thể bởi vì một lòng báo thù, chậm trễ cả đời mình. "
"Thì thôi đại thù được báo, kết quả là một thân một mình, tóc trắng xoá, Trận Pháp trên cũng lại khó có thành tích. "
"Ngươi nếu là gặp phải hắn, liền khuyên hắn một chút, nhường hắn cũng nhiều thông cảm hạ bản thân, thì thôi hắn báo thù, sư phụ cũng đã chết, tông môn cũng đều tán, chuyện cũ theo gió tán đi, nhưng chính hắn, vẫn là phải nghĩ biện pháp, hảo hảo sống sót......"
Mạc quản sự nói đến tình chân ý thiết, ngữ khí vừa có chút bất đắc dĩ:
"Những lời này, ta nói hắn chưa hẳn nghe, lời của ngươi nói, hắn có thể hội nghe. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng cũng cảm thán, Mạc quản sự là thật tâm vì Nghiêm Giáo Tập cân nhắc, liền đáp ứng nói:
"Ngài yên tâm đi, ta hội khuyên nhủ giáo tập. "
Mạc quản sự cũng mặt giãn ra nở nụ cười.
Mặc Họa chạy, hắn vừa cầm mấy hộp quý báu điểm tâm, nhét vào Mặc Họa trong ngực:
"Đều lấy về nếm thử. "
Mặc Họa không từ chối được, đành phải nhận lấy.
Mặc Họa sau khi đi, Mạc quản sự ngồi một mình ở trong phòng, tự rót tự uống, uống vài chén trà, thần sắc có chút buồn vô cớ, thì thào nói:
"Sư huynh, ngươi đừng chê ta nhiều chuyện......"
"Linh Xu Trận sự tình, ta nói cho Mặc Họa, ngươi cũng đừng trách ta. "
"Tông môn đều không có, cái này Trận Pháp cũng không thể coi là cái gì cơ mật. "
Mạc quản sự trầm mặc một hồi, nhìn xem trong chén phù động nước trà, vừa chậm rãi nói:
"Huống chi ta cũng muốn biết, nhất phẩm mười hai văn, loại này không hợp thói thường đến cực điểm Trận Pháp, đến cùng là thật hay không có người có thể học được......"
......
Mặc Họa từ biệt Mạc quản sự, trong lòng ghi nhớ "Nam Nhạc Thành" Cái này địa danh.
Nghĩ đến Nghiêm Giáo Tập đối với hắn nhắc nhở, đối với hắn kỳ vọng, còn có ly biệt lúc, kia có chút đìu hiu bóng lưng.
Mặc Họa tâm tình, nhất thời có chút nặng nề.
Không biết Nghiêm Giáo Tập bây giờ tại đâu, trôi qua có được hay không, có hay không gặp được cái gì khó xử.
Tìm không tìm được cái kia thí sư phản môn phản đồ, vừa có thể hay không gặp gỡ cái gì nguy hiểm......
Bất quá bây giờ lo lắng cũng vô dụng, hi vọng về sau thật có thể nhìn thấy Nghiêm Giáo Tập đi.
Mặc Họa thở dài.
Sau đó hắn lại nghĩ tới một vấn đề khác:
Chính mình lúc trước học Trận Pháp, là muốn làm nhất phẩm Trận Sư tới, hiện tại sắp ra ngoài du lịch, muốn hay không đi thử nghiệm định phẩm đây?
Mặc Họa đến hỏi Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu nói: "Có thể thử một chút. "
"Thật sao? " Mặc Họa bỗng nhiên có chút khẩn trương, "Nếu là kiểm tra không qua được? "
"Ngươi tùy tiện đi thi, qua bất quá cũng không đáng kể. "
Trang tiên sinh ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại nói
"Ngươi bây giờ đều là nhất phẩm Đại Trận Chủ Trận Sư, chỉ là nhất phẩm phổ thông Trận Sư khảo hạch, làm sao có thể qua không được. "
"Trận Pháp loại sự tình này, tốt và không tốt, rõ ràng bạch bạch, người trong nghề một chút liền có thể nhìn ra. "
"Định phẩm khảo hạch, cho dù có tấm màn đen, cũng không dám đen đến trên đầu của ngươi. "
"Bọn hắn như thật dám‘ mắt mù’, thủ tiêu ngươi nhất phẩm danh ngạch, về sau chỉ định tất cả đều chịu không nổi......"
......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ cũng đối, phổ thông nhất phẩm Trận Pháp, đích xác không có gì đáng lo lắng.
"Vậy ta lúc nào đi thi đây? "
Mặc Họa đối với định phẩm khảo hạch quá trình nhất khiếu bất thông.
"Ra ngoài du lịch trước, liền muốn thi xong. " Trang tiên sinh đạo.
"Không thể ở bên ngoài kiểm tra a? "
"Không được. " Trang tiên sinh lắc đầu, kiên nhẫn giải thích nói:
"Trận Sư định phẩm khảo hạch, tuân theo tiến cử chế, mà Châu Giới hạn định danh ngạch. "
"Nếu muốn đi định phẩm, không chỉ có phải có thư tiến cử, một châu một giới một thành, mỗi lần đều muốn hạn định nhất phẩm Trận Sư danh ngạch, có địa phương danh ngạch nhiều chút, có địa phương danh ngạch thiếu chút. "
"Ngươi ở Thông Tiên Thành, có người tiến cử, định phẩm về sau, chiếm là Thông Tiên Thành danh ngạch. "
"Ra đến bên ngoài, chưa quen cuộc sống nơi đây, một là không ai nguyện ý tiến cử, hai là ngươi một khi định phẩm thành công, chiếm là cái khác Tiên thành danh ngạch, người khác càng không vui lòng......"
"Thật là phiền phức nha......" Mặc Họa nhớ tới Trang tiên sinh trước đó đã nói, không khỏi hỏi:
"Làm phiền toái như vậy, cũng đúng vì thiết cánh cửa kiếm lời a? "
"Có một phần là. "
"Một bộ phận khác đây? "
Trang tiên sinh muốn nói, nhưng vẫn là chưa nói, chỉ nói:
"Về sau ngươi sẽ từ từ biết, hiện tại biết cũng vô dụng. "
Mặc Họa cái hiểu cái không, nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Danh ngạch này là ấn cái gì phân đây này? "
Trang tiên sinh thở dài: "Cái này liền nhiều, Châu Giới giàu nghèo, thế gia tông môn số lượng, nhân mạch quan hệ các loại......Càng là bần hàn, Trận Pháp truyền thừa càng yếu Châu Giới, danh ngạch càng ít, muốn trở thành nhất phẩm Trận Sư, trả giá cố gắng thì càng nhiều. "
"Tương phản, một chút nội tình thâm hậu, hoặc là quyền hạn cắm rễ địa phương, hàng năm cho danh ngạch cũng rất nhiều, muốn trở thành nhất phẩm Trận Sư, tương đối cũng sẽ biết đơn giản rất nhiều. "
Mặc Họa líu lưỡi nói "Cái này thật đúng là......Không quá công bằng. "
Trang tiên sinh nói "Thiên Đạo là công bằng, Trận Pháp là ở chỗ này, hội chính là hội, không biết chính là không hội, bất công nhưng thật ra là người, có ít người hội, lại trở thành không được nhất phẩm Trận Sư, có ít người không hội, vẫn như cũ có thể đỉnh lấy nhất phẩm Trận Sư danh hiệu......"
Mặc Họa như có điều suy nghĩ, vừa lặng lẽ hỏi:
"Vậy ta muốn tìm ai tiến cử đây? "
"Đạo Đình Ti, nơi này gia tộc, tông môn hoặc là cái khác đi qua Đạo Đình nhận định, tai to mặt lớn nhất phẩm thế lực, đều có tiến cử tư cách. "
"Ngươi a......Đi Đạo Đình Ti con đường đi, trên người ngươi không phải là có một khối Đạo Đình Ti thanh đồng lệnh bài a, các ngươi Chưởng Ti, khẳng định cũng rất tình nguyện tiến cử ngươi. "
Trang tiên sinh chỉ điểm.
Mặc Họa có chút giật mình, "Tiên sinh, ta có lệnh bài sự tình, ngài cũng biết? "
Trang tiên sinh thần sắc ung dung, "Loại chuyện nhỏ nhặt này, muốn biết, tự nhiên là biết. "
Mặc Họa trong lòng cảm thán, Trang tiên sinh quả nhiên là cao thâm mạt trắc.
"Còn có, " Trang tiên sinh ngón tay thon dài, vuốt vuốt Mặc Họa tóc, "Muốn hô‘ sư phụ’, không phải là tiên sinh. "
"A......"
Mặc Họa kịp phản ứng, ngượng ngùng cười hạ.
Hắn hô tiên sinh hô quen thuộc, nhất thời bán hội, không có sửa đổi đến.
"Sư phụ! "
Mặc Họa thanh âm thanh thúy mà trong suốt.
Trang tiên sinh khép hờ hai con ngươi, thần sắc nhàn nhã, khẽ gật đầu một cái.
Về sau Mặc Họa vừa đi tìm Chu Chưởng Ti.
Chưởng Ti nghe nói Mặc Họa muốn tham gia nhất phẩm Trận Sư định phẩm, không nói hai lời liền đồng ý.
Mặc Họa có thể thông qua Đạo Đình Ti tiến cử, định phẩm thành công, trở thành nhất phẩm Trận Sư, vậy hắn cũng đúng mở mày mở mặt.
Cho dù định phẩm thi rớt, hắn cũng rất tình nguyện giúp chuyện này.
Mặc dù ở Chu Chưởng Ti trong lòng, lấy Mặc Họa Trận Pháp tiêu chuẩn, không có khả năng không thông qua định phẩm.
Nhưng hắn cũng rõ ràng, định phẩm loại sự tình này, bên trong môn đạo phức tạp cực kỳ.
Đạo Đình định phẩm, định cũng không phải là Trận Pháp phẩm, mà là Trận Sư phẩm, cũng không phải bởi Thiên Đạo đến định, mà là bởi lợi ích rắc rối người đến định.
Trừ phi nhân mạch thông thiên, nếu không kết quả như thế nào, ai cũng không tốt khẳng định.
Chu Chưởng Ti hắn cũng chỉ là một cái Tiểu Tiên Thành Chưởng Ti, nhân mạch có một chút, nhưng còn không ảnh hưởng tới Đạo Đình trung ương Thiên Xu Các định phẩm, cho nên hắn chỉ có thể tiến cử, những chuyện khác, vẫn là phải dựa vào Mặc Họa bản thân.
Chu Chưởng Ti tra tương quan văn thư, tự viết một phong thư tiến cử, sau đó đối với Mặc Họa nói
"Tháng mười ngày hai mươi sáu, Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới có một lần định phẩm khảo hạch, địa điểm ở Thanh Sơn Thành Thương Vân Tông, đến lúc đó ta phái người đưa ngươi đi. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tháng mười ngày hai mươi sáu, cũng chính là bảy ngày sau, thời gian rất gần.
"Xem ra Trang tiên sinh......Sư phụ, ngay cả định phẩm thời gian đều tính xong......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
