Chương 354: xét nhà

An Gia quyên mấy chục vạn linh thạch, những linh thạch này trải qua Mặc Họa tay, mang đến Đạo Đình Ti, chồng chất ở Đạo Đình Ti trong khố phòng, giữ lại xây Đại Trận lúc, thống nhất điều hành sử dụng.
Mà An Gia cũng nhận được Du trưởng lão, Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti cảm kích, cùng Mặc Họa nhân tình.
Nhưng là, linh thạch còn chưa đủ.
Mặc Họa cau mày, nhìn xem Đại Trận ngọc giản, suy tính lấy cần thiết linh thạch, phát hiện lại còn có mấy chục vạn linh thạch lỗ hổng, không khỏi trong lòng nghi hoặc:
Đại Trận, thật cần nhiều linh thạch như vậy a?
Mặc Họa trí nhớ rất tốt, hắn nhớ được Trang tiên sinh nói qua, một tòa mô hình nhỏ linh quáng linh thạch toàn dùng tới, đoán chừng có thể xây một tòa mô hình nhỏ Đại Trận.
Mặc dù là ở không tính thợ rèn tiền công, cùng Đại Trận vận chuyển lúc linh thạch tiêu hao điều kiện tiên quyết.
Nhưng bây giờ nhiều linh thạch như vậy, đuổi kịp mấy cái cỡ nhỏ linh quáng, dự toán lại vẫn là không đủ.
Đây quả thật là Nhất Phẩm Thập Văn Đại Trận a?
"Trang tiên sinh không hội dụ dỗ ta đi......"
Mặc Họa ở trong lòng thầm nói.
Bất quá việc đã đến nước này, cân nhắc những này đã không có ý nghĩa.
Tương phản, Đại Trận phẩm giai càng cao, uy lực tự nhiên càng mạnh, săn giết Phong Hi cũng liền có nắm chắc hơn.
Mặc Họa hiện tại ngược lại hi vọng Đại Trận phẩm giai có thể cao hơn một chút.
Dù sao hắn đã học xong.
Hiện tại vấn đề lớn nhất là, như thế nào giải quyết cái này mấy chục vạn linh thạch lỗ hổng.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, vừa chạy đi tìm đến Đạo Binh Ti Dương Thống lĩnh, nói
"Dương thúc thúc, linh thạch không đủ. "
Dương Thống lĩnh thở dài, có chút bất đắc dĩ nói:
"Có thể gom góp linh thạch đều trù, Tiền Gia cũng đem linh thạch đưa tới, An Gia cũng đem linh thạch quyên, tán tu có thể quyên cũng đều quyên, Đạo Đình Ti thỉnh cầu một chút, nhưng sẽ không quá nhiều......"
Dương Thống lĩnh nói liên miên lải nhải tính lấy, bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy Mặc Họa thần sắc ung dung, một điểm không nóng nảy, hiếu kỳ nói:
"Ngươi có phải hay không đã có chủ ý ? "
Mặc Họa cười cười.
Dương Thống lĩnh có chút kinh ngạc, "Ngươi thật có chủ ý? Đây chính là mấy chục vạn linh thạch. "
Mặc Họa cũng không bán cái nút, nhỏ giọng đối với Dương Thống lĩnh nói
"Chúng ta có thể xét nhà......"
"Xét nhà? " Dương Thống lĩnh khẽ giật mình, "Tiền Gia linh thạch đều giao, lại chép bọn hắn, không tốt lắm đâu. "
"Không phải là Tiền Gia. "
Dương Thống lĩnh hơi suy tư, nhìn Mặc Họa ánh mắt, ẩn ẩn nhiều vài tia kiêng kị:
"Sẽ không là chép An Gia đi......Bọn hắn mặc dù quyên không ít, nhưng trong nhà khẳng định còn lưu lại một chút, vơ vét một chút, còn có thể gẩy ra chút chất béo đến, chỉ là......"
Chỉ là tiên lễ hậu binh, trước dụ dỗ sau giết, ăn cơm hỏng việc, không lưu chỗ trống.
Thủ đoạn này, thực tế là quá ác.
Dương Thống lĩnh nhìn về phía Mặc Họa, đáy lòng sinh ra một chút hàn ý, hắn không ngờ tới Mặc Họa tâm địa lại như thế lạnh lẽo cứng rắn.
Mặc Họa im lặng, "Ngươi nghĩ đi đâu, làm sao có thể chép An Gia......"
Dương Thống lĩnh nhẹ nhàng thở ra.
Đúng không, Mặc Họa cũng không phải dạng này người.
"Vậy ngươi nghĩ chép người nào? " Dương Thống lĩnh hiếu kỳ nói.
Mặc Họa từ trong túi trữ vật lật ra một khối chế thức ngọc bội, làm công tinh mỹ, xem xét liền có giá trị không nhỏ.
Dương Thống lĩnh có chút kinh ngạc, "Gia tộc ngọc bội? "
Mặc Họa gật đầu, lại đem ngọc bội lật qua, ngọc bội chính diện, khắc lấy một cái "Khổng" Chữ.
Khổng gia......
Dương Thống lĩnh suy nghĩ một chút, không nghĩ hiểu ra, hỏi: "Thông Tiên Thành, còn có cái Khổng gia? "
"Không phải là Thông Tiên Thành, là Thanh Huyền Thành Khổng gia. "
Mặc Họa thần sắc có chút nghiêm túc, ánh mắt ngưng lại, ánh mắt lộ ra một tia hàn quang.
Dương Thống lĩnh nhìn xem Mặc Họa thần sắc, nhỏ giọng nói: "Bọn hắn đắc tội ngươi ? "
Mặc Họa lắc đầu, "Cũng không phải đắc tội ta......Là chính bọn hắn chuyện xấu làm nhiều lắm. "
Mặc Họa đem Thanh Huyền Thành Khổng gia làm sự tình nói cho Dương Thống lĩnh nghe, bao quát bọn hắn như thế nào hối lộ Thanh Huyền Thành Đạo Đình Ti, như thế nào cùng một giuộc, như thế nào mua hung giết người, cùng Quý Thanh Bách một nhà tao ngộ......
Dương Thống lĩnh tâm tính chính trực, nghe vậy giận dữ: "Thật sự là lẽ nào lại như vậy! "
Lập tức Dương Thống lĩnh vừa hơi nghi hoặc một chút, "Cái ngọc bội này......"
Mặc Họa giải thích nói: "Cái ngọc bội này là Khổng Thịnh, Khổng Thịnh là Khổng gia dòng chính, ngày thường cũng đúng việc ác bất tận, không phải là cái thứ tốt......"
"Ta trà trộn vào Hắc Sơn Trại nghe ngóng tin tức, phát hiện Khổng Thịnh cũng ở bên trong, hơn nữa cùng Tà Tu quan hệ rất tốt, có thể thấy được Khổng gia cùng Hắc Sơn Trại có cấu kết! "
Tà Tu đem Khổng Thịnh nhốt tại phòng đơn, trả lại hắn đưa ăn, có thể thấy được quan hệ bọn hắn đích thật là không sai.
Khổng Thịnh muốn cùng Tà Tu làm giao dịch, đổi bản thân một mạng, nói có cấu kết, cũng không đủ.
Mặc Họa có lý có cứ nói hươu nói vượn.
"Vậy cái này ngọc bội, như thế nào đến trong tay ngươi ? " Dương Thống lĩnh lại hỏi.
"Ta nhặt được! "
Dương Thống lĩnh nghi ngờ nhìn xem Mặc Họa: "Nhặt được? "
Mặc Họa gật đầu, "Tà Tu giết Khổng Thịnh, dùng hắn cho heo ăn, ta thuận tay liền nhặt được......"
Dương Thống lĩnh suy nghĩ nói "Đã Khổng Thịnh cùng Hắc Sơn Trại cấu kết, như thế nào lại bị Tà Tu giết cho heo ăn đây? "
"Tà Tu làm việc, nơi nào có cái gì chương pháp, bọn hắn rất thích giết người một nhà, đen ăn đen cũng khó nói......"
Mặc Họa tìm cái lý do.
Dương Thống lĩnh lại cảm thấy rất có đạo lý.
Tà Tu nếu là ấn thường thức làm việc, vậy còn gọi Tà Tu a?
"Được thôi......"
Dương Thống lĩnh biết, Mặc Họa nhất định là có chuyện giấu diếm hắn, bên trong một chút chi tiết, hắn khẳng định chưa nói lời nói thật.
Nhưng hắn cũng không thèm để ý.
Có cái ngọc bội này, chứng minh Khổng Thịnh đích xác ở tại Hắc Sơn Trại, kia Khổng gia liền thoát không khỏi liên quan.
Đến lúc đó lại đi Thanh Huyền Thành kiểm chứng một chút, bày ra một chút Khổng gia tội trạng, liền có thể phái Đạo Binh trực tiếp đi qua xét nhà, nếu như có người chống lại, vậy liền trực tiếp vây quét.
Loại địa phương này thế lực, ngày bình thường bọn hắn Đạo Binh Ti không tiện nhúng tay, nhưng bây giờ đại tai trước mặt, làm việc có thể chẳng phải giảng cứu chương trình.
Chỉ cần bên ngoài lí lẽ nói còn nghe được, sau đó lại đem chứng cứ văn thư bổ đủ là được.
Dương Thống lĩnh ước lượng lấy trong tay ngọc bội, nhẹ gật đầu.
Lập tức hắn nghĩ tới cái gì, kỳ quái mà nhìn xem Mặc Họa:
"Khối ngọc bội này, ngươi giấu lâu như vậy, có phải là đã sớm nghĩ đến hố một chút Khổng gia? "
Trước đó cơ hội không thích hợp, ngọc bội kia lấy ra cũng không có tác dụng gì, hiện tại khẩn cấp quan đầu, vừa vặn có thể đem ra khai đao.
Mặc Họa thì nghiêm túc nói:
"Cái này gọi Thiên Võng lồng lộng, thưa mà khó lọt, Khổng gia xúc phạm chính là Đạo Đình luật pháp, lại là bị Đạo Binh Ti chép nhà, hợp tình hợp lý sự tình, có quan hệ gì tới ta đây? Ta có thể cái gì cũng không làm......"
Mặc Họa đem hết thảy đẩy là sạch sẽ.
Dương Thống lĩnh khẽ giật mình, sau đó lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng không khỏi cảm thán nói:
Mặc Họa đứa nhỏ này, tâm tính thông minh như vậy, vừa như thế hội đùa nghịch thủ đoạn, hi vọng tương lai, không cần ngộ nhập lạc lối, rơi vào ma đạo mới tốt, nếu không phiền phức coi như lớn.
"Xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp nhường hắn gia nhập Dương gia, Dương gia môn phong chính trực, thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, tất nhiên sẽ không để cho Mặc Họa đi sai bước nhầm. "
Dương Thống lĩnh đầu óc dạo qua một vòng, vẫn là nghĩ đến phía trên này đến......
Chuyện sau đó, cũng không cần Mặc Họa đi quản.
Dương Thống lĩnh tự mình mang Đạo Binh đi Thanh Huyền Thành, chép Khổng gia nhà, nhưng kết quả lại làm cho Mặc Họa rất là ngoài ý muốn.
Khổng gia không chỉ có bị tịch thu nhà, còn bị diệt môn.
Theo Dương Thống lĩnh nói tới, bọn hắn ngày đó chỉ là vây quanh Khổng gia, chất vấn tội ác, không nghĩ tới Khổng gia lại có đệ tử tiên hạ thủ vi cường, phách lối công kích Đạo Binh.
Thậm chí một chút cái khác Khổng gia đệ tử vẫn còn ồn ào.
Mà đổi thành một bộ phận biết việc này ý vị như thế nào Khổng gia đệ tử, đã sắc mặt trắng bệch, trực tiếp bỏ mạng như đào tẩu.
Đạo Binh là Đạo Đình quyền hành biểu tượng.
Vô cớ công kích Đạo Binh, cùng cấp ngỗ nghịch Đạo Đình.
Mặt trầm như nước Dương Thống lĩnh không chút khách khí, trường thương một chỉ, bộ hạ Đạo Binh hình như trường long, trực tiếp bắt đầu trấn sát Khổng gia tu sĩ.
Khổng gia chỉ có hai cái Trúc Cơ tiền kỳ, hơn nữa làm mưa làm gió nhiều năm, đấu pháp thủ đoạn lạnh nhạt, tự nhiên không thể nào là Dương Thống lĩnh, cùng với bộ hạ Đạo Binh đối thủ.
Khổng gia trong đó một vị Trúc Cơ trưởng lão, không hạ mấy hiệp, liền bị Dương Thống lĩnh một thương xuyên qua ngực, vừa một cước gạt ngã trên mặt đất, thoi thóp.
Trúc Cơ Kỳ Khổng gia gia chủ trong lòng biết không phải là đối thủ, cũng làm cơ quyết đoán, trực tiếp đào tẩu.
Cái khác Khổng gia đệ tử, càng là nháy mắt tan tác.
Nguyên bản Đạo Binh nhân số không nhiều, dù có thể đánh tan Khổng gia đệ tử, nhưng lại không cách nào đem bọn hắn lưu lại, chỉ có thể mặc cho bọn hắn tứ tán đào vong.
Nhưng không nghĩ tới, sự tình vừa có biến cố.
Thanh Huyền Thành tán tu, cùng Khổng gia là có thật sâu mối hận cũ.
Bọn hắn ngày thường nhận hết Khổng gia ức hiếp, ném cáo không cửa, không biết lưu bao nhiêu huyết lệ.
Chỉ là Khổng gia có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, bọn hắn những tán tu này không phải là đối thủ, căn bản không thể làm gì.
Nhưng bây giờ Khổng gia hai cái Trúc Cơ, bị Đạo Binh đánh tan, vừa chết vừa trốn.
Đọng lại mấy trăm năm oán khí, theo vô biên lửa giận, cùng nhau nghiêng mà ra.
Thanh Huyền Thành tán tu bắt đầu đỏ lên hai mắt, đồ sát Khổng gia tu sĩ.
Chỉ cần là Khổng gia tu sĩ, mặc Khổng gia quần áo, một khi chạy ra Khổng gia, liền sẽ có tán tu đem nó gắt gao ngăn chặn, sau đó cái khác tán tu xông lên, từng đao từng đao đem nó chém chết.
Khổng gia gia chủ nguyên bản có thể đào tẩu, nhưng cũng bị tán tu ngăn lại.
Hắn là Trúc Cơ tu sĩ, vốn cũng không e ngại những này Luyện Khí Kỳ vung tu, nhưng những tán tu này không sợ chết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, như thủy triều hướng hắn vọt tới.
Rất nhiều tán tu thậm chí không cần đạo pháp, chỉ là dựa vào một cỗ huyết tính, hung hãn không sợ chết vọt tới Khổng gia gia chủ bên người, nghĩ từ trên người hắn cắn xuống một miếng thịt đến, thậm chí dùng mệnh kéo lấy hắn, không nhường hắn trốn.
Khổng gia gia chủ giết một cái, lại tới một cái, giết một cái, vừa có người nhào tới, luôn luôn giết hơn mười cái......Không chỉ có không có nhường tán tu có sợ hãi, ngược lại kích phát tán tu huyết tính cùng hận ý.
Tán tu liều mạng quấn lấy hắn, trong lúc đó xen lẫn các loại phẫn nộ chửi mắng:
"Trả ta nhi tử mệnh đến! "
"Cha mẹ ta chính là chết ở ngươi súc sinh này trong tay! "
"Khổng gia lão cẩu, ngươi đáng chết! Ta chính là chết, cũng muốn ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi! "
......
