Chương 81: Tiền Hưng

Nhìn xem khí chất xuất chúng Tuyết di, Trương Lan mắt liền chuyển không ra.
Mặc Họa nhìn hắn ánh mắt càng ghét bỏ.
Trương Lan ho khan một tiếng, sửa sang lại dáng vẻ, nhìn xem Tuyết di, một mặt nghiêm mặt nhưng bao nhiêu mang một ít nịnh hót nói
"Tại hạ Trương Lan, không biết vị đạo hữu này......"
Tuyết di không để ý tí nào hắn, trực tiếp đối với Mặc Họa nói "Mặc Họa, chúng ta ở phía trước chờ ngươi. " Nói xong mang theo Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đi, lưu lại Trương Lan một người lăng lăng đứng tại chỗ, kia mấy phần nịnh nọt thần sắc còn cứng ở trên mặt.
Mặc Họa nhìn xem Trương Lan ánh mắt liền trở nên có chút đồng tình, hắn nghĩ vỗ vỗ Trương Lan bả vai, nhưng hắn thân cao không đủ, đập không đến, chỉ có thể chấp nhận lấy vỗ vỗ eo của hắn, nói
"Người kiểu gì cũng sẽ kinh lịch ngăn trở, Trương thúc thúc, ngươi nhìn thoáng chút......"
Cái này lời an ủi dùng hắn kia thanh âm non nớt nói ra, không được một chút xíu an ủi.
Trương Lan vẫn khó hiểu: "Ta tướng mạo không kém, tu vi không thấp, giơ tay nhấc chân cũng đều có thế gia đệ tử lễ nghi cùng phong phạm, vì cái gì nàng một câu cũng không nguyện ý nói với ta? "
Mặc Họa dù không quen nhìn hắn bộ này tự luyến bộ dáng, nhưng cảm giác được hắn nói đến cũng có đạo lý.
"Có lẽ Tuyết di cũng đem ngươi danh tự nghe thành‘ cặn bã nam’, cho nên mới tránh không kịp? Nếu không ngươi đổi cái danh tự thử một chút? " Mặc Họa đề nghị.
Trương Lan mặt mũi tràn đầy không nói nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa vừa an ủi vài câu, Trương Lan lúc này mới không có đem chuyện vừa rồi để ở trong lòng. Về sau còn nói mấy câu, Trương Lan lúc này mới một mặt tiếc nuối đi.
Mặc Họa tìm đến Tuyết di ba người, tiếp tục đi dạo một hồi đường phố, đợi đến không sai biệt lắm giờ sửu hơn phân nửa, mới riêng phần mình về nhà.
Bạch Tử Thắng thắng lợi trở về, còn nhét một đống đồ vật cho Mặc Họa, rất nhiều vật ly kỳ cổ quái, Mặc Họa không cần đều không được.
Mặc Họa cũng vì cha mẹ mua chút lễ vật, mua cho Liễu Như Họa, vẫn là một cái Tịch Hỏa Trâm, là hôm trước mua, so trước đó tặng cái kia làm công tốt hơn rất nhiều.
Cây trâm bên trong Trận Pháp bị Mặc Họa biến mất, bản thân lại lần nữa họa một cái mới, Trận Văn càng nhiều Trận Pháp.
Vì thế hắn về nhà trước còn cố ý tìm Trần sư phó, mời Trần sư phó giúp hắn đem cây trâm mở ra, một lần nữa vẽ xong Trận Pháp sau, vừa mời Trần sư phó nạp lại tốt.
Đưa cho Mặc Sơn chính là một cái ngọc bội, bên trong cũng bị hắn mở ra, một lần nữa họa một cái thanh chướng trận, kích hoạt Trận Pháp sau, có thể trình độ nhất định tiêu trừ trong núi khí độc hoặc là chướng khí, chỉ là phạm vi không lớn.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa đều rất vui vẻ, không chỉ có là bởi vì Mặc Họa tặng lễ vật, cũng bởi vì lễ vật bên trong có Mặc Họa tự tay họa Trận Pháp.
Liệp Yêu Tiết huyên náo trôi qua, Thông Tiên Thành liền an tĩnh lại, tu sĩ trải qua giống như thường ngày sinh hoạt.
Mặc Họa cũng không ngoại lệ, hắn tu vi muốn tăng lên, Trận Pháp trên muốn học đồ vật cũng rất nhiều.
Ngày hôm đó Mặc Họa từ Trang tiên sinh chỗ về nhà, đi trên đường phố, một bên tính toán Trang tiên sinh dạy bảo, vừa nghĩ còn có những cái nào Trận Pháp muốn học, đi tới đi tới lại đột nhiên bị một đám người ngăn lại đường đi.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp một cái áo gấm, đong đưa đính kim quạt giấy, mặt mày lỗ mãng gầy công tử đứng ở trước mặt hắn.
"Tiền thiếu gia? "
Tiền Hưng, Tiền Gia gia chủ tiểu nhi tử.
Tiền Gia là Thông Tiên Thành thế lực lớn nhất, cũng giàu có nhất gia tộc. Tiền Hưng là gia chủ chi tử, dòng chính bên trong dòng chính, xếp hạng vừa nhỏ nhất, cho nên được sủng ái nhất chìm.
Tiền Hưng xếp hạng nhỏ nhất, cũng không cân nhắc kế thừa gia nghiệp, cho nên chỉ cần cân nhắc sống phóng túng liền đủ. Mặc Họa cùng hắn gặp nhau, cũng chỉ có ở Thông Tiên Môn lúc, thay hắn viết qua lần nữa Trận Pháp việc học.
"Có chuyện gì sao? "
Tiền Hưng cười đến rất hòa khí, "Đích xác có chuyện gì, muốn xin ngươi giúp một chuyện. "
"Chuyện gì? " Mặc Họa luôn cảm giác hắn không có đánh cái gì tốt chủ ý.
Tiền Hưng nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, nói "Liệp Yêu Tiết đêm hôm đó, ta vừa vặn gặp ngươi, phía sau ngươi có cái mang mạng che mặt tiểu cô nương, ngươi biết sao? "
Mang mạng che mặt tiểu cô nương? Nói là Bạch Tử Hi?
"Xem như nhận biết đi......"
Tiền Hưng đại hỉ, đôi mắt bên trong lộ ra vẻ hưng phấn, "Ngươi đem nàng kêu đi ra, chúng ta quen biết nhận biết, kết giao bằng hữu. "
Liệp Yêu Tiết đêm đó, Tiền Hưng cũng xen lẫn trong gia tộc đệ tử bên trong, xa xa nhìn thấy Mặc Họa sau lưng tiểu cô nương kia, cứ việc tuổi còn nhỏ, mang theo mạng che mặt, nhưng loại kia thoát tục khí chất, hắn thấy một chút về sau, như thế nào cũng không thể quên được.
Hắn nhường người đi nghe ngóng tiểu cô nương lai lịch, nhưng luôn luôn không có gì tin tức, liền nghĩ lấy từ Mặc Họa vào tay, mấy ngày nay liền dẫn tùy tùng một mực tại tìm Mặc Họa, bây giờ rốt cục nhường hắn gặp.
"Không quen, kêu không được. " Mặc Họa qua loa đạo.
Tiền Hưng nói "Các ngươi cùng một chỗ dạo phố, nói không quen, ta không tin. Yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi muốn linh thạch, vẫn là Linh Khí? "
Mặc Họa bình tĩnh nói: "Nếu như ta không đáp ứng đây? "
Tiền Hưng nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi, "Ta đây là ở nể mặt ngươi. "
Mặt mũi của ngươi vừa không đáng tiền, ném trên mặt đất cũng không ai nhặt......
Mặc Họa không có ý định phản ứng hắn, chỉ nói: "Ta muốn về nhà, ngươi có thể tránh ra a? "
"Tránh ra? "
Tiền Hưng sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh nói: "Ngươi đi hỏi một chút, ở cái này Thông Tiên Thành, cho tới bây giờ đều là người khác cho thiếu gia ta nhường đường, còn không người dám can đảm nhường ta nhường đường ! "
Tiền Hưng thần sắc trở nên âm trầm:
"Ta lặp lại lần nữa, đem tiểu cô nương kia kêu đi ra, nhường ta biết nhận biết, ta liền không truy cứu ngươi vừa mới mạo phạm, không phải ta để ngươi cha mẹ hối hận đem ngươi sinh ra, để ngươi không duyên cớ trên thế giới này bị tội! "
Mặc Họa ánh mắt cũng dần dần bất thiện, khinh thường nói:
"Phải hối hận cũng đúng cha ngươi trước sau hối hận, sinh ra ngươi một phế vật như vậy, không duyên cớ trên đời này mất mặt! "
Mắng chửi người a, ai không biết đây? Tiền Hưng đã mở miệng trước, Mặc Họa cũng liền không khách khí.
Mặc Họa tự giác chỉ là mắng một câu bình thường, nhưng Tiền Hưng phản ứng, lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
Tiền Hưng biểu lộ trắng bệch, tiến tới dần dần vặn vẹo.
Chung quanh cũng nháy mắt yên tĩnh không ít.
Tiền Hưng sau lưng một bang tiểu đệ trong lúc nhất thời cũng có chút thất thần, bọn hắn đi theo Tiền Hưng làm mưa làm gió lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người dám ở trước mặt mọi người mắng Tiền Hưng.
Mặc Họa cũng có chút sửng sốt.
Hắn hình như cũng không có mắng cái gì, như thế nào cái này liền phá phòng ?
Cái này đều không chịu nổi, vậy hắn muốn đem trong bụng ấp ủ thô tục mắng ra, Tiền Hưng không được trực tiếp thổ huyết?
Quả nhiên kiều sinh quán dưỡng người, đạo tâm đều tương đối yếu ớt a......
Tiền Hưng nháy mắt khí huyết dâng lên, hai mắt đỏ bừng, trong mắt thậm chí xuất hiện tơ máu, ngón tay hắn phát run, chỉ vào Mặc Họa, thần sắc dữ tợn quát ầm lên:
"Ta muốn hắn chết! Muốn hắn chết! "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, bị mắng mấy câu liền muốn giết người?
Tiền Hưng tức giận vô cùng phát cuồng, phía sau hắn tiểu đệ lại có chút do dự, "Thiếu gia, thật sự muốn đánh chết a? "
Tiền Hưng hai mắt huyết hồng mà nhìn chằm chằm vào hắn, "Hắn chết, hoặc là ngươi chết, chính các ngươi tuyển! "
Bọn hắn phần lớn là Tiền Gia con thứ, hoặc là phụ thuộc vào Tiền Gia họ khác, đi theo Tiền Hưng hỗn, có thể ăn chút thịt húp chút nước, cho nên cũng chỉ có thể nghe Tiền Hưng. Nếu là gây Tiền Hưng không cao hứng, cũng chỉ có thể giống như chó chết bị ném ra Tiền Gia.
Bất quá đi theo Tiền Hưng lâu như vậy, công việc bẩn thỉu cũng không phải chưa làm qua, cho nên trong lòng cũng không có gì gánh vác.
Có cái Tiền Gia đệ tử thâm trầm nói "Tiểu tử, tính ngươi chút xui xẻo, kiếp sau thêm chút mắt đi. " Nói xong một quyền thẳng đến Mặc Họa cái trán.
Một quyền này đã âm vừa hung ác, rõ ràng là hạ tử thủ.
Chỉ là một quyền này cách Mặc Họa còn có mấy thước khoảng cách lúc, liền bị người một thanh nắm lấy.
Nắm đấm bị nắm lấy Tiền Gia đệ tử muốn tránh thoát, nhưng không tránh thoát, ngược lại cảm thấy xương cốt chi chi rung động, không đợi kêu lên đau đớn, liền bị người một quyền đánh vào mặt trên, máu mũi phun ra, thân thể cũng bởi vì mạnh mẽ lực đạo mà liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng lại giống vải rách túi một dạng nện ở bên tường, ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh.
Mấy người khác nhất thời bị chấn nhiếp, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy chẳng biết lúc nào đã đứng tại Mặc Họa sau lưng cường tráng thiếu niên.
Là Luyện Khí Hành Trần sư phó đồ đệ—— Đại Trụ.
Bình thường cười lên hàm hàm Đại Trụ lúc này mặt không biểu tình, hai cánh tay cơ bắp giống như sắt thép, cả người lộ ra một cỗ khí thế không giận mà uy, yên lặng đứng tại Mặc Họa sau lưng.
Mặc Họa thần sắc như thường.
Ở Thông Tiên Thành Nam Đại Nhai khối địa giới này, nếu là đánh lên, hắn "Nhân mạch" Coi như đĩnh rộng.
