Chương 518: từ biệt
Nhân quả cùng mệnh cách sự tình, Mặc Họa hoàn toàn không biết.
Hắn chỉ nhớ rõ một câu:
Đạo tâm kiên định, vạn tà bất xâm.
Chỉ cần mình chuyên tâm học Trận Pháp, lĩnh ngộ đại đạo, đạo tâm cứng cỏi, luôn luôn ma luyện thần niệm, đem thần niệm tăng cường đến cực hạn, tâm tư thấu triệt, thấy rõ vạn sự vạn vật lý lẽ, như vậy hết thảy tà ma, đều không đủ gây cho sợ hãi.
Mặc Họa vẫn là trước sau như một tu luyện, học Trận Pháp.
Nhưng Đạo Nghiệt hiển nhiên không chịu bỏ qua.
Thi Vương nghiệt ảnh, ngẫu nhiên cũng sẽ biết không hiểu hiện lên ở thức hải bên trong, ánh mắt huyết hồng, thần sắc tàn ngược mà nhìn xem Mặc Họa.
Loại này tồn tại, cùng mặt xanh tiểu quỷ, Trương gia tổ sư loại kia thần niệm thể đều hoàn toàn khác biệt.
Nhìn như tồn tại, nhưng lại hư vô.
Rõ ràng chân thực, nhưng lại hư ảo.
Không giống như là chân thực thần niệm, như Trang tiên sinh lời nói, càng giống là một loại, ký túc tại quá khứ, nhân quả túc niệm.
Thi Vương nghiệt ảnh, nhiều lần hiển hiện.
Mặc Họa ngay từ đầu còn có chút giật mình, cũng có chút lo lắng, về sau nhớ tới Trang tiên sinh :
"Bảo trì tâm bình tĩnh liền tốt, thủ vững đạo tâm, không cần lo lắng, không cần e ngại, thậm chí đều đừng đi nhớ nó......"
Mặc Họa cũng liền không quan trọng.
Ở trong thức hải Thi Vương, cũng bất quá là Đồng Thi.
Bản thân lại không phải chưa từng giết Đồng Thi.
Trương gia tổ sư, đều bị bản thân "Ăn", mặc dù lúc ấy là lấy nhiều đánh ít, có chút thắng mà không võ, nhưng bây giờ vừa không giống.
Mình bây giờ, Thần Thức mười ba văn đỉnh phong, xưa đâu bằng nay.
Cho dù chính diện giao thủ, đơn đả độc đấu, cũng có thể chế phục Trương gia tổ sư hóa thân Đồng Thi.
Hơn nữa cỗ này Thi Vương, bị bản thân lấy Linh Xu Trận khống chế qua.
"Sinh" Trước thụ bản thân chi phối.
"Chết" Sau cũng không bay ra khỏi bàn tay của mình.
Nhân quả sự tình, Mặc Họa biết đến không nhiều.
Người không biết không sợ.
Nguyên nhân chính là "Vô tri", cho nên "Không sợ".
Mà nguyên nhân chính là không sợ, cho nên Mặc Họa thần niệm kiên định, khí thế rất đủ, cũng không đem đây chỉ có lấy Đạo Nghiệt khí tức Thi Vương để vào mắt.
Thi Vương vừa hô.
Mặc Họa liền cau mày nói: "Đừng phiền ta! "
Thi Vương bị Mặc Họa trách cứ, bản năng run rẩy một chút, lập tức thẹn quá hoá giận, ánh mắt dữ tợn, nhưng nó vừa quả thực không thể làm gì, chỉ có thể vừa gầm nhẹ một tiếng, không cam lòng lui ra......
Thường thường, Thi Vương ngay tại Mặc Họa trong lòng hiển hiện.
Nhưng Mặc Họa căn bản không để ý tới nó, thậm chí tràn đầy khinh thường, ngẫu nhiên sẽ còn để nó xéo đi.
Thi Vương chỉ có thể mắt lộ ra hung quang, âm thầm ẩn núp.
Lại sau này, Thi Vương xuất hiện là liền thiếu đi......
Mặc Họa thức hải, cũng thanh tịnh rất nhiều.
Nhưng hắn không biết là, hắn nhân quả mệnh cách, cũng bởi vậy hung hiểm rất nhiều......
......
Nam Nhạc Thành sự tình, Thi Vương đền tội, Lục Thừa Vân bỏ mình, Linh Xu Trận cũng học xong, cũng đúng thời điểm rời đi.
Trước khi rời đi, Mặc Họa đem Tiểu Linh Ẩn Tông lịch đại trưởng lão tro cốt, liễm đi vào nạm vàng Hắc Ngọc trong hũ, giao cho Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập bưng lấy tro cốt, thần sắc kích động.
Sau đó vừa có chút thổn thức cùng áy náy, "Đệ tử vô năng, nhường tông môn chư vị tiền bối trưởng lão, bị này vận rủi......"
Nghiêm Giáo Tập hai mắt đỏ bừng, khóe mắt phát ra nhiệt lệ, cảm xúc thật lâu không thể bình tĩnh.
Những năm này phẫn nộ, không hiểu, vất vả, cô đơn cùng suy sụp tinh thần, đều ở ngực sôi trào.
Đem phản đồ đem ra công lý, tìm về tông môn truyền thừa Trận Pháp.
Những sự tình này, hắn qua nhiều năm như vậy, không ngày không đêm không nhớ tới.
Nhưng hắn cũng không nghĩ tới, thật sự có mộng tưởng thành thật một ngày.
Nghiêm Giáo Tập lại nhìn về phía Mặc Họa, đã là cảm kích, lại là tự trách, không khỏi thở dài:
"Chuyện này, nhờ có có ngươi a......"
Truy tra phản đồ, tra ra thân phận, phá hư mưu kế của hắn, nhường hắn nợ máu trả bằng máu, cảm thấy an ủi sư phụ, cùng Tiểu Linh Ẩn Tông lịch đại tiền bối trên trời có linh thiêng......
Cái này vốn là hẳn là bản thân chuyện cần làm.
Kết quả toàn bộ nhờ Mặc Họa, mới chấm dứt đoạn ân oán này.
Mà chuyện này, vừa liên quan đến Lục gia, thi mỏ, Thi Vương, thậm chí khiên động Đạo Đình, nhường Đạo Đình không thể không phái Đạo Binh trấn áp.
Trong này có bao nhiêu hung hiểm, Mặc Họa chưa nói, hắn cũng có thể đoán được.
Những này hung hiểm, nguyên bản đều nên là bản thân đến gánh chịu a......
Lại đều đặt ở Mặc Họa đứa nhỏ này trên thân.
Bản thân cơ hồ cái gì cũng không làm.
Nghiêm Giáo Tập nhất thời hổ thẹn không thôi, "Ta cái này làm giáo tập, thật là, xấu hổ vô cùng a......"
Mặc Họa lại lắc đầu, "Giáo tập, ngài đã làm rất nhiều. "
Nghiêm Giáo Tập khẽ giật mình, ấm giọng cười khổ nói:
"Ngươi không cần an ủi ta......"
Mặc Họa lại lắc đầu nói: "Không phải là an ủi, sư phụ từng nói với ta, thế gian này sự tình, tự có nhân quả, nhất ẩm nhất trác, đều có định luật. "
"Lục Thừa Vân đền tội, thi tai lắng lại, là ngài loại thiện nhân, mới có thể có thiện quả. "
Mặc Họa mới từ Trang tiên sinh chỗ nghe chút nhân quả da lông, liền hiện học hiện mại, dùng để nói cho Nghiêm Giáo Tập nghe.
Nghiêm Giáo Tập nhíu mày, "Điều này cùng ta có quan hệ gì? "
"Đương nhiên là có quan hệ! "
Mặc Họa nói năng hùng hồn đầy lý lẽ giải thích nói
"Không có ngài vỡ lòng, ta chưa chắc sẽ đi đến Trận Pháp con đường； không có ngài dẫn tiến, ta cũng không có khả năng bái Trang tiên sinh vi sư； không bái Trang tiên sinh vi sư, ta Trận Pháp liền không khả năng học tốt như vậy, cũng sẽ không tới chỗ du lịch, tìm kiếm Trận Pháp. "
"Mà tới Nam Nhạc Thành, đã là vì tìm kiếm Trận Pháp, cũng đúng vì tìm ngài. "
"Ngài không ở Nam Nhạc Thành, ta cũng sẽ không đến. "
"Có ngài manh mối, mới có thể từng bước một, cẩn thận thăm dò, thăm dò được Trương Toàn, Hành Thi Trại, thi mỏ, còn có Lục Thừa Vân cùng Thi Vương âm mưu......"
"Cuối cùng mới có thể giết Lục Thừa Vân, chế phục Thi Vương, lắng lại thi hoạn, cũng đoạt lại Tiểu Linh Ẩn Tông mất trộm truyền thừa. "
"Mà Lục Thừa Vân bị Thi Vương giết chết, Thi Vương bị Linh Xu Trận khống chế. "
"Cho nên, Lục Thừa Vân cũng coi là chết ở Tiểu Linh Ẩn Tông truyền thừa phía dưới. "
"Cái này từng cọc từng cọc, từng món một, đều là nhân quả tuần hoàn. "
"Không có ngài lúc trước tuân theo lý niệm, truyền thừa Trận Pháp, gieo xuống thiện nhân, đây hết thảy liền cũng không biết phát sinh, thi mỏ sự tình, cũng không có hôm nay kết quả......"
Nghiêm Giáo Tập có chút sững sờ, giật mình lo lắng thật lâu.
Thiện nhân thiện quả......
Hồi lâu sau, hắn mới bật cười nói:
"Ngươi đứa nhỏ này, từ nhỏ đã biết nói chuyện. "
Mấu chốt những lời này còn có lý có cứ, nhường hắn không cách nào cãi lại.
Kiểu nói này, đích thật là bởi vì lúc trước, bản thân coi trọng Mặc Họa đứa nhỏ này, dạy hắn Trận Pháp, cho hắn một phần cơ duyên, bây giờ hắn mới có thể giúp bản thân ân tình lớn như vậy, thay mình chấm dứt Tiểu Linh Ẩn Tông mối hận cũ.
Kiểu nói này đến, bản thân hình như, cũng không tính chẳng làm nên trò trống gì?
Nghiêm Giáo Tập hơi xúc động, nhìn xem một mảnh chân thành Mặc Họa, đầy mắt vui mừng.
Không đành lòng nhường Mặc Họa tài hoa bị mai một, có lẽ chính là, mình đời này làm được chính xác nhất một sự kiện......
Nghiêm Giáo Tập cảm thấy mình những năm này tâm kết, rốt cục chậm rãi giải khai.
Hắn lông mày giãn ra.
Có thể tùy theo mà đến, lại là trống không thất lạc.
Lục Thừa Vân chết, thù cũng báo, tâm nguyện đã.
Hắn bỗng nhiên không biết, bản thân muốn làm gì.
Báo thù chuyện này, đã thành hắn chấp niệm, thành hắn nhiều năm như vậy, vì đó sống sót động lực, bây giờ đại thù được báo, hắn bỗng nhiên có chút mê mang.
Mặc Họa có chút hiểu rõ, con mắt hơi sáng, thấp giọng hỏi:
"Giáo tập, Tiểu Linh Ẩn Tông những này tiền bối tro cốt, ngài muốn làm sao an trí? "
Nghiêm Giáo Tập khẽ giật mình, sau đó trầm tư một lát, thở dài:
"Tiểu Linh Ẩn Tông đã không có, sơn môn cũng đã bị bán thành tiền, không thể quay về......Ta dự định, tìm một chỗ, xây cái lăng mộ, hảo hảo an trí những này tiền bối, ngày lễ ngày tết, cúng mộ một chút......"
Mà bản thân cũng đúng lúc, bình bình đạm đạm, này quãng đời còn lại.
Mặc Họa lại hỏi:
"An táng ở nơi nào đây? "
"Cái này......"
Nghiêm Giáo Tập có chút do dự, cụ thể an táng ở nơi nào, hắn còn chưa nghĩ ra.
Đầu năm nay, muốn tìm khối tốt, cũng không dễ dàng, còn phải tốn không ít linh thạch.
"Nếu không, liền an táng ở Thông Tiên Thành? " Mặc Họa đạo.
"Thông Tiên Thành? " Nghiêm Giáo Tập có chút kinh ngạc.
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, vỗ ngực một cái, tự tin nói:
"Thông Tiên Thành ta rất quen thuộc, Chu Chưởng Ti a, Du trưởng lão a, An Gia lão gia tử, còn có Lạc đại sư......Phàm là tai to mặt lớn tu sĩ, ta bao nhiêu đều có chút giao tình......"
"Ta viết phong thư, ngài mang về, nói rõ ngọn nguồn, bọn hắn đều biết giúp ngài. "
"Đến lúc đó, ngài muốn đem Tiểu Linh Ẩn Tông chư vị tiền bối, táng ở nơi nào đều được. "
Nghiêm Giáo Tập sửng sốt.
Một phong thư, liền có thể giúp mình?
Ngươi đây không phải có chút giao tình, ngươi cái này giao tình, đã sắt đến quá mức đi......
Thế nhưng là không đúng.
Bản thân nhớ không lầm, Chu Chưởng Ti, Du trưởng lão, An lão gia tử những tu sĩ này, không chỉ có là Trúc Cơ tu sĩ, ở Thông Tiên Thành bên trong, địa vị cũng đúng rất cao.
Lạc đại sư càng là tư thâm nhất phẩm Trận Sư......
Mặc Họa là thế nào cùng bọn hắn thân quen ?
Thì thôi hắn là tuổi còn trẻ, tiền đồ vô lượng nhất phẩm Trận Sư, nhân mạch cũng không đến nỗi rộng như vậy đi......
Nghiêm Giáo Tập có chút ngây người.
Bản thân rời đi cái này hai ba năm bên trong, Thông Tiên Thành rốt cuộc xảy ra chuyện gì?
Mặc Họa đứa nhỏ này, hiện tại mặt mũi lớn như thế ?
"Giáo tập? " Mặc Họa hô một tiếng.
Nghiêm Giáo Tập lấy lại tinh thần.
"Ngài ý như thế nào? " Mặc Họa hỏi.
Nghiêm Giáo Tập chần chờ một lát, chậm rãi nói: "Thông Tiên Thành, đỉnh núi cũng không giàu có đi, cái này......"
Mặc Họa thừa nước đục thả câu nói
"Ngài yên tâm, Thông Tiên Thành đã xưa đâu bằng nay, ngài trở về liền biết. "
Nghiêm Giáo Tập hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có hỏi.
Tình huống trước mắt hạ, đem những này Tiểu Linh Ẩn Tông tiền bối, an trí ở Thông Tiên Thành, đã là lựa chọn tốt nhất.
"Tốt a. " Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu.
Mặc Họa thần sắc vui mừng, sau đó vừa hỏi tiếp: "Giáo tập, vậy ngài có muốn hay không, trùng kiến Tiểu Linh Ẩn Tông đây? "
Trùng kiến......Tiểu Linh Ẩn Tông?
Nghiêm Giáo Tập run lên trong lòng, quay đầu, có chút khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa nói "Đương nhiên, loại sự tình này gấp không được, có thể từng bước một đến......"
"Ngài về Thông Tiên Thành, trước tiên có thể giáo tán tu Trận Pháp, đợi đến học Trận Pháp đệ tử nhiều, sau đó lại chậm rãi dựng sơn môn......"
"Loại sự tình này, Du trưởng lão khẳng định nguyện ý giúp ngài. "
"Đạo Đình Ti bên kia, cũng sẽ không có vấn đề. "
"Trận Sư bên này, Lạc đại sư cùng Tiền trưởng lão cũng sẽ ủng hộ ngài......"
"Chính là thời gian, có thể muốn lâu một chút, dù sao cũng là xây tông môn sự tình, không có khả năng một lần là xong, cần thời gian dài kiên trì, thậm chí mấy đời người cố gắng......"
"......"
Mặc Họa đem hết thảy đều nói rõ ràng bạch bạch.
Nghiêm Giáo Tập trong lúc nhất thời cảm xúc bành trướng, nhưng vẫn là có chút do dự, hiển nhiên lo lắng rất nhiều, không biết lựa chọn ra sao.
Mặc Họa vừa trầm giọng nói:
"Trùng kiến Tiểu Linh Ẩn Tông, truyền thừa Trận Pháp, phát dương quang đại, những này Tiểu Linh Ẩn Tông tiền bối trưởng lão, về sau cũng sẽ có càng nhiều đệ tử tế bái......"
Truyền thừa Trận Pháp, phát dương quang đại, có càng nhiều đệ tử tế bái......
Nghiêm Giáo Tập tâm, nhảy lên kịch liệt một chút.
Trong ánh mắt, mê mang tán đi, sinh ra chờ mong cùng khát vọng.
Mặc Họa nói đến thế thôi.
Hắn biết Nghiêm Giáo Tập đã có quyết đoán, chuyện sau đó, không cần hắn lại nói cái gì.
Nghiêm Giáo Tập tôn sư trọng đạo, đem Trận Pháp truyền thừa, rất là xem trọng.
Nhiều năm như vậy, hắn truy tra Lục Thừa Vân như thế phản đồ, chưa từng từng từ bỏ, bây giờ chấn hưng tông môn, truyền thừa Trận Pháp cơ hội, bày ở trước mắt, Nghiêm Giáo Tập sẽ không bỏ rơi.
Cho dù muôn vàn khó khăn, hắn cũng sẽ biết nghĩ biện pháp khắc phục.
Mấy ngày sau, Nghiêm Giáo Tập liền lên đường.
Hắn muốn về Thông Tiên Thành, tuyển cái sơn thanh thủy tú chỗ, an táng Tiểu Linh Ẩn Tông tổ tiên.
Đồng thời, trùng kiến Tiểu Linh Ẩn Tông, truyền thừa Trận Pháp ý nghĩ, cũng dần dần trong lòng hắn cắm rễ.
Mặc Họa đưa thật nhiều trận sách, còn có một chút bản thân Trận Pháp tâm đắc.
Linh Xu Trận trận đồ, Mặc Họa cũng nhất nhất phá giải, bởi giản đến phồn, từ cạn tới sâu, ghi chú là rõ ràng bạch bạch.
Đã thuận tiện học, cũng thuận tiện giáo.
Bộ này trận đồ, cũng giao cho Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập trịnh trọng tiếp nhận, hai tay đều có chút run rẩy.
Ngoài ra, Mặc Họa cũng đưa một chút Nam Nhạc Thành đặc sản, cùng trên đường lương khô, còn có một chút tránh hiểm dùng tị độc đan, Tịch Chướng Đan, khu yêu đan chờ đan dược.
Mặc Họa một mực đem Nghiêm Giáo Tập đưa đến ngoài thành.
Trên đường đi, Mặc Họa miệng nhỏ líu lo không ngừng, không ngừng dặn dò lấy:
"Ngài muốn trước định vị phẩm......"
"Định phẩm về sau, làm việc hội thuận tiện rất nhiều. "
"Thông Tiên Thành người một nhà nhiều, định phẩm cũng thuận lợi chút, Đạo Đình Ti còn có chuyến đặc biệt đưa đón......"
"Định qua phẩm, ngài trước hết nghĩ biện pháp Trúc Cơ, nợ điểm linh thạch cũng không quan trọng......Ngài tìm du......Không được, Du trưởng lão tương đối nghèo, ngài tìm An lão gia tử, An Gia rất giàu, thiếu gia của nhà bọn họ, còn gọi An Tiểu Phú, cùng ta cũng quen......"
"Một khi trở thành Trúc Cơ tu sĩ, Thần Thức đạt tới mười hai văn, liền có thể học Linh Xu Trận. "
"Từng chút một học, không thể gấp, từ đơn giản nhất bắt đầu, tiến hành theo chất lượng......"
......
Nghiêm Giáo Tập có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng sinh lòng ấm áp.
Mặc Họa, nhường hắn được ích lợi không nhỏ.
Hắn cái này làm giáo tập, bây giờ muốn hướng đệ tử của mình, học tập Trận Pháp......
Nghiêm Giáo Tập trong lòng, đã là cảm khái, lại là vui mừng.
Mặc Họa nói xong Trận Pháp, lại bắt đầu nói những chuyện khác:
"Ngài trở về, giúp ta hướng cha mẹ hỏi thăm tốt......"
"Liền nói ta hết thảy bình an, ăn ngon uống ngon ngủ ngon, nuôi là trắng trắng mập mập, Trận Pháp cũng học được rất tốt, cũng không có gặp được cái gì nguy hiểm, bọn hắn không cần lo lắng......"
"Còn có Du trưởng lão a, Phùng gia gia a, Trần sư phó, Liệp Yêu Sư thúc thúc bá bá nhóm......"
"Còn có Đại Hổ Đại Trụ bọn hắn......"
"Cũng đều thay ta hỏi thăm tốt......"
Mặc Họa một hơi nói một đống người.
"Hảo hảo, ngươi chậm một chút......"
Nghiêm Giáo Tập đầu óc đều nhanh không nhớ được, trong lòng thở dài, đứa nhỏ này, nhân duyên tốt như vậy sao......
Bất tri bất giác, hai người đến cửa thành.
Tống quân thiên lý chung tu nhất biệt, Mặc Họa cũng phải cùng Nghiêm Giáo Tập phân biệt.
Thật đến lúc chia tay, ngược lại không biết nói cái gì cho phải, bầu không khí nhất thời có chút trầm mặc.
Mặc Họa ánh mắt lấp lóe, có chút không bỏ.
Nghiêm Giáo Tập thật sâu nhìn xem Mặc Họa, tựa hồ muốn Mặc Họa bộ dáng, ghi tạc đáy lòng.
Một lát sau, hắn vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, trên mặt mong đợi nói
"Hảo hảo học! "
"Ân! " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nghiêm Giáo Tập liền phất phất tay, ôn thanh nói:
"Tốt, trở về đi, ta đi. "
Hắn cõng lên bọc hành lý, đạp lên đường núi, rời đi Nam Nhạc Thành, chỉ là ngẫu nhiên sẽ còn quay đầu, thấy Mặc Họa còn đứng ở cửa thành, liền phất phất tay, ra hiệu Mặc Họa trở về, đi vài bước, vừa quay đầu, phất phất tay......
Sơn dã mênh mông.
Nghiêm Giáo Tập thân ảnh dần dần từng bước đi đến, dần dần biến mất ở gập ghềnh trong núi.
Mặc Họa thần sắc trịnh trọng, nhìn phía xa sơn mạch, lại sâu sắc hành lễ một cái......
Y hệt năm đó, ở Thông Tiên Thành chân núi, hắn cùng Nghiêm Giáo Tập chào từ biệt thời điểm.
......
Nghiêm Giáo Tập từ biệt Mặc Họa, rời đi Nam Nhạc Thành, dọc theo đường núi, lẻ loi một mình luôn luôn đi tây bắc đi, con đường mấy ngọn núi, liền gặp được liên thông vài tòa quặng mỏ.
Quặng mỏ bên trong, có một tòa cự đại giếng mỏ.
Lúc này mỏ sửa đổi ở lấy quặng, thanh âm ồn ào bên trong, vừa mang theo mấy phần náo nhiệt.
Giếng mỏ bên trong mỏ tu mặc dù vất vả, nhưng trên mặt đã không có sầu khổ, không có kiềm chế, không có đau đớn.
Ngược lại nhiều hơn một phần chờ mong.
Chỉ cần dựa vào chính mình cố gắng, liền có thể sống thật tốt một điểm chờ mong.
Cái này cùng hắn đến thời điểm, nhìn thấy tràng diện hoàn toàn khác biệt.
Nghiêm Giáo Tập lại nghĩ tới Mặc Họa nói, loại thiện nhân, là thiện quả.
Quặng mỏ có phải là, cũng coi là một loại thiện quả?
Nếu như mình năm đó, chưa từng loại thiện nhân, bây giờ quặng mỏ, có phải là còn cùng trước đó một dạng, ban ngày người sống giống cương thi, ban đêm cương thi vừa sống được giống người, giống như người lao lực?
Bản thân có lẽ, liền không nhìn thấy trước mắt cảnh tượng này......
Nghiêm Giáo Tập có chút thoải mái.
"Đúng vậy a, ta cũng không tính, chẳng làm nên trò trống gì......"
Mình quả thật năng lực có hạn, giúp không được rất nhiều người.
Không thông đạo pháp, giết không được ác nhân.
Trận Pháp năng lực, không biết cái gì cao thâm Trận Pháp, cũng tạo dựng không ra cỡ lớn Trận Pháp.
Bản thân có thể làm được, cũng chỉ là đem Trận Pháp truyền thừa tiếp.
Nhường có Trận Pháp thiên phú người, không đến mức phí thời gian.
Nhường có năng lực tạo phúc người khác người, không đến mức bị mai một.
Chỉ cần có thể nhiều loại thiện nhân, tự nhiên cũng liền có thể kết xuất càng nhiều thiện quả......
Vừa nghĩ đến đây, Nghiêm Giáo Tập ánh mắt thông suốt.
Bản thân thọ nguyên có hạn, nhưng có thể làm sự tình, còn có rất nhiều!
Hắn vừa quay đầu, hướng Nam Nhạc Thành phương hướng, nhìn thoáng qua.
Dãy núi che đậy, hắn đã không nhìn thấy trước cửa thành Mặc Họa.
Nhưng Mặc Họa thân ảnh, vẫn là khắc ở hắn trong đầu.
Đây là cái thứ nhất, cũng đúng một cái duy nhất, Luyện Khí Cảnh giới, liền có thể học được Tiểu Linh Ẩn Tông trấn phái nhất phẩm mười hai văn Linh Xu Trận tiểu tu sĩ.
Không biết tương lai, đứa nhỏ này lại sẽ có cỡ nào thành tựu......
Nghiêm Giáo Tập hai mắt tràn ngập chờ mong.
......
Nam Nhạc Thành bên trong, mấy ngày sau.
Nghiêm Giáo Tập rời đi, Mặc Họa cũng muốn đi.
Hắn đã cùng Tô trưởng lão, Tư Đồ Phương, Thanh Lan, còn có Dương Kế Sơn bọn người nói lời từ biệt.
Tô trưởng lão rất là không bỏ.
Hắn vẫn là rất thích Mặc Họa, đưa một đống trà ngon cho Mặc Họa.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Ngài đưa ta nhiều như vậy? "
"Ân. " Tô trưởng lão buồn bã nói: "Ngươi đều cầm đi, ngươi đi, ta một người uống, cũng không có ý nghĩa, những này trà ngon, hương vị cũng nhạt. "
Mặc Họa liền gật đầu nói: "Uống ít một chút trà cũng tốt, ngài dùng nhiều điểm tâm nghĩ ở trên người con trai đi. "
Tô trưởng lão mặt mo đỏ ửng, "Cái gì nhi tử? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Tô trưởng lão liền ngượng ngùng cười một tiếng, sau đó thở dài:
"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, đều là đến đòi nợ. "
Chỉ là trong ánh mắt, vẫn là toát ra mấy phần thương yêu.
Tư Đồ Phương cùng Thanh Lan cũng đưa vài thứ cho Mặc Họa, còn mời nói
"Có rảnh nhất định phải đến Tư Đồ Gia làm khách, nhường ta hơi tận tình địa chủ hữu nghị. "
Mặc Họa liền nói: "Nhất định nhất định. "
Dương Kế Sơn thì là có chút tiếc hận.
Tốt bao nhiêu nhân tài a.
Nếu có thể tiến Đạo Binh Ti tốt biết bao nhiêu!
Bọn hắn Dương gia người, ý nghĩ mạch suy nghĩ đều tương đối nhất trí.
Đồng thời hắn cũng nói ra, cùng Dương Kế Dũng không sai biệt lắm lời nói:
"Về sau như muốn vào Đạo Binh Ti, báo ta Dương gia danh hiệu, chúng ta bảo bọc ngươi! "