Chương 447: cướp
Về sau vấn đề là, như thế nào phá vỡ mặt này bình phong đây?
Mặc Họa yên lặng suy tư.
Bình thường mà nói, bình phong là Linh Khí, Linh Khí trên có Trận Pháp.
Kia giải khai Trận Pháp, liền có thể phá giải Linh Khí, làm mặt này bình phong mất đi hiệu lực.
Nhưng Mặc Họa không biết cái này bình phong trên, họa chính là cái gì Trận Pháp, cũng không biết sinh khắc Trận Văn là cái gì, tự nhiên là không có cách nào đi giải trận.
Đã không giải được, kia dứt khoát liền hủy ?
Lấy Nghịch Linh Trận, phá Trận Pháp kết cấu, phế Trận Nhãn, làm Trận Pháp tự hủy?
Mặc Họa suy nghĩ.
Đến lúc này, liền không cần phải lo lắng bị người phát hiện, bình phong hắn lưu không lưu cũng không quan trọng, thủ pháp thô bạo một chút cũng không sao.
Trận Pháp một khi tự hủy, bình phong liền hỏng.
Có khả năng bình phong trên cửa hang liền sẽ mở ra.
Cũng có khả năng sẽ đem mật thất phong kín, ai cũng vào không được.
Tốt nhất tình huống là, hủy Trận Pháp, không có Trận Pháp gia trì, bình phong mất đi hiệu lực, mật thất mở rộng.
Bản thân liền có thể tiến vào đi, đem đồ vật đều đóng gói mang đi.
Xấu nhất tình huống, cũng bất quá là bình phong tự hủy, ai cũng vào không được.
Bản thân vào không được, Trương Toàn cũng vào không được.
Cứ như vậy, khống thi chuông cùng Quan Tưởng Đồ đều sẽ bị nhốt ở bên trong.
Bản thân vào không được không quan trọng.
Trương Toàn vào không được, liền không có khống thi chuông, không có khống thi chuông, liền khống không được Thiết Thi, thực lực liền sẽ tổn hao nhiều.
Không có Thiết Thi, Hành Thi Trại liền không có Trúc Cơ chiến lực, tự nhiên không chịu nổi một kích.
Nghĩ như thế nào, đều đối với mình không có chỗ xấu.
Mặc Họa liền không do dự nữa, bắt đầu đối với bình phong trên Trận Pháp hạ thủ.
Cái thứ nhất Nghịch Linh Trận vẽ lên đi, bình phong trên Trận Pháp liền lam quang lóe lên, linh lực bắt đầu rối loạn, phát ra chói tai thanh âm, Trận Pháp tùy theo mất đi hiệu lực, bình phong cũng ảm đạm một điểm.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, tiếp tục họa Nghịch Linh Trận.
Mỗi họa một bộ Nghịch Linh Trận, Trận Pháp liền bị hủy diệt một bộ.
Bình phong trên màu mực cũng dần dần ảm đạm.
Chờ Mặc Họa đem Trận Pháp tất cả đều hủy đi, toàn bộ bình phong trên mực nước, liền toàn bộ nhạt đi, chỉ lưu tối tăm mờ mịt một mảnh.
Mặc Họa nhíu mày.
Đây là giải, vẫn là hỏng ?
Mặc Họa lấy Thần Thức liếc nhìn, phát hiện bình phong đích xác mất đi hiệu lực, cổng bình chướng cũng không có.
Chỉ bất quá chướng nhãn thủy mặc vẫn còn.
Mặc Họa dứt khoát lấy ra Thiên Quân Bổng, hướng về phía bình phong dừng lại loạn nện.
Đem nguyên bản cũ kỹ bình phong, đánh trúng rách rách rưới rưới.
Bình phong "Kẹt kẹt" Một tiếng, phảng phất là ở kêu rên, sau đó liền triệt để thối lui hình hài, trừ khử thủy mặc hình ảnh, lộ ra mật thất cửa hang, cùng bên trong tế đàn.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, mừng rỡ trong lòng, dậm chân đi vào.
Trong mật thất, khí tức càng thêm âm trầm.
Kim hoàng vải tơ lát thành tế đàn trên, lục sâm sâm dưới ánh nến.
Máu chuông, bạch cốt, quan tài, không thiếu một cái.
Cùng tế đàn trên, đốt hương tế bái lấy bộ kia Trương gia tượng Tổ Sư.
Mặc Họa buông xuống ánh mắt, không nhìn bộ kia tượng Tổ Sư, mà là tay mắt lanh lẹ đem sắt ngọn bên trong, lấy máu tươi tế luyện chuông đồng, từng bước từng bước lấy ra, ném vào bản thân túi trữ vật.
Sau đó lại đem trong mật thất vơ vét một lần.
Linh thạch, tế phẩm, Linh Khí loại hình đồ vật, chỉ cần nhìn xem đáng tiền, hoặc là có khắc Trận Pháp, hoặc là có chút lai lịch, hoặc là có chút kỳ quái, hắn nhìn không rõ, đều bị Mặc Họa hao lông dê hao đi.
Cuối cùng đến phiên bộ kia tượng Tổ Sư.
Mặc Họa hơi khép suy nghĩ, tận lực không nhìn tới, dự định cẩn thận từng li từng tí đem chân dung gỡ xuống, sau đó ném vào túi trữ vật.
Nhưng tại ngón tay của hắn, chạm đến chân dung đồng thời.
Một cỗ băng lãnh thần niệm, bỗng nhiên truyền vào Mặc Họa thức hải.
Tựa hồ có cái già nua nhưng réo rắt thanh âm, ở bên tai thì thầm nói:
"Tiểu tử......Ngươi xương cốt thanh kỳ......"
"Ngươi thiên phú dị bẩm......"
"Ta truyền cho ngươi cơ duyên......Giúp ngươi thành tiên......"
"Ngươi xem qua đến......"
"Ngươi......"
Đạo thanh âm này, như thật như ảo, dẫn dụ Mặc Họa, đi nhìn bộ kia họa.
Cùng lúc đó, họa bên trong có người nào, tựa hồ có biến hóa gì, làn da dần dần hủ hóa, liền muốn phá đồ mà ra.
Mặc Họa phát giác được Thần Thức hơi dừng lại, cấp tốc nhập định, tĩnh tâm minh tưởng, chỉ một nháy mắt liền vứt bỏ tạp niệm, tâm thần tươi sáng.
Lấy lại tinh thần Mặc Họa tay trái vung lên, đem tế đàn đổ nhào.
Vừa tiện tay kéo một cái, đem Trương Toàn tổ sư chân dung kéo rơi xuống đất.
Về sau cầm lấy lư hương, sắt ngọn, nến chờ một đống đồ vật, một mạch nện đi lên, nện xong còn hướng về phía chân dung giẫm hai cước.
Chân dung lập tức trung thực......
Mặc Họa trong lòng hừ lạnh một tiếng.
"Còn muốn âm ta? "
"Đồng dạng sáo lộ, ta mới sẽ không trúng lần thứ hai! "
Thấy chân dung không có động tĩnh, Mặc Họa lúc này mới đưa nó gãy cùng một chỗ, lung tung vuốt vuốt, nhét vào túi trữ vật.
Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, khống thi chuông cùng chân dung đều tới tay.
Mặc Họa túi trữ vật cũng thăm dò là tràn đầy.
Việc này không nên chậm trễ, chuồn đi đại cát!
Mặc Họa không chút nào dây dưa dài dòng, mấy cái cất bước, rời đi tế đàn, sau đó xoay người trên lương, giải khai Trận Pháp, dễ dàng chạy ra Trương Toàn mật thất......
Mà lúc này giờ phút này, Trương Toàn vẫn còn không biết rõ tình hình.
Hắn đứng tại Hành Thi Trại tường ngoài trên, nhìn trước mắt Trận Pháp, đầy mắt khó có thể tin.
Trận Pháp thật toàn hỏng !
Có chút là mất đi hiệu lực, có chút là hủy đi, có chút là mở ra Trận Pháp thời điểm, linh lực chập mạch, mà tự bạo.
Vì cái gì? Vì sao lại hỏng?
Rõ ràng hắn hai ngày trước nhìn lên, tất cả Trận Pháp, đều vẫn là hảo hảo.
Cũng không đến hai ngày thời gian, toàn bộ Hành Thi Trại, Trận Pháp hủy hết, liền giống bị lột nguyên một lớp da?
Người nào làm hư?
Ai có thể có lớn như thế bản sự, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, hủy hắn Hành Thi Trại bên trong tất cả Trận Pháp?
Là Trận Sư?
Có thể Nam Nhạc Thành nơi này, cái nào Trận Sư có thể có cao như vậy thủ đoạn?
Trương Toàn đã là sợ hãi, lại là tức giận, hắn nghiêm nghị nói:
"Đi mời Nghiêm tiên sinh tới! "
Có Thi Tu ngập ngừng nói:
"Nghiêm tiên sinh, mời không đến......"
Trương Toàn trợn mắt nhìn, lạnh giọng nói: "Hắn ở đâu? "
"Nghiêm tiên sinh gian phòng, bị phong bế, chúng ta......Mở không ra......" Thi Tu ấp úng đạo.
Trương Toàn ánh mắt lạnh lẽo, "Mang ta đi. "
Rất nhanh Trương Toàn liền đến Nghiêm Giáo Tập gian phòng.
Gian phòng bốn phía pha tạp, hữu thụ đập nện vết tích, nhưng cửa phòng như cũ đóng chặt.
Tựa hồ có người, từ trong phòng gia cố Trận Pháp, khiến cho vách tường kiên cố, không cách nào từ bên ngoài công phá.
Trương Toàn ánh mắt lạnh lẽo, ngang nhiên xuất thủ, một chưởng đập vào trên cửa phòng.
Cửa phòng có vết rách, Trương Toàn nhưng cũng bị chấn động đến bàn tay hơi tê dại.
Trương Toàn vẻ mặt nghiêm túc.
Đây cũng là người nào bày ra Trận Pháp?
Chỉ là nhất phẩm Trận Pháp, lại cứng rắn như thế?
Trương Toàn đem hết toàn lực, thôi động linh lực, chưởng phong hiển hách, kình lực rả rích, hoa trọn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, mới đưa cửa phòng đánh vỡ.
Cửa phòng vỡ vụn, Trương Toàn định thần nhìn lại.
Trong phòng một bóng người không có.
Không chỉ như thế, đồ vật cũng đều bị thu thập là sạch sẽ.
Cái này họ Nghiêm, vậy mà chạy ?
"Trận Sư quả nhiên không có một cái tốt! "
Trương Toàn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chỉ cảm thấy tâm loạn như ma, suy nghĩ hỗn loạn tưng bừng.
Cái này họ Nghiêm, đến tột cùng là thế nào chạy?
Hắn là bản thân chạy mất, vẫn là nói, có người tới cứu hắn?
Là ai cứu ? Như thế nào cứu ?
Hành Thi Trại Trận Pháp, có phải là cái này họ Nghiêm động tay chân?
Là hắn nội ứng ngoại hợp, cấu kết ngoại nhân, ý đồ hủy Hành Thi Trại.
Bây giờ chuyện xảy ra, cho nên chạy án.
Vẫn là nói, có người âm thầm......
Trương Toàn đột nhiên trì trệ.
Âm thầm......
Ẩn Nặc Thuật?
Có thể giấu diếm được Trúc Cơ Thần Thức, thần không biết quỷ không hay, âm thầm chui vào Hành Thi Trại, theo hắn biết, cũng chỉ có một người.
Cái kia hội Ẩn Nặc Thuật tiểu quỷ? !
Trương Toàn cau mày, lập tức lại cảm thấy không đối.
Hành Thi Trại, có Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, cái kia tiểu quỷ, hẳn là hỗn không tiến vào......
"Không đối, " Trương Toàn bỗng nhiên lắc đầu, tâm tư nhanh quay ngược trở lại:
"Họ Nghiêm có dị tâm, hắn bày ra Trận Sư, Mặc Họa Trận Pháp, khẳng định có vấn đề, cũng khẳng định không phòng được cái kia tiểu quỷ! "
Thậm chí có khả năng, hai người này vẫn là cùng một bọn!
Trương Toàn giận không kềm được, lập tức trong lòng kịch liệt nhảy một cái.
Ẩn nấp......Ẩn nấp......
Hắn đột nhiên biến sắc, "Tế đàn! "
Trương Toàn nhớ tới, nếu như Mặc Họa thật ẩn nấp tiến đến, vậy hắn làm hết thảy, khả năng đều bị nhìn thấy nhất thanh nhị sở.
Thậm chí bao gồm, vừa mới hắn khai đàn tế chuông!
Trương Toàn đem thân pháp thúc đến cực hạn, bất quá thời gian qua một lát, liền trở lại gian phòng của mình.
Trên cửa phòng khóa cửa, bình yên vô sự, Trận Pháp cũng hoàn hảo không chút tổn hại.
Trương Toàn nhẹ nhàng thở ra, nhưng khi hắn mở cửa khóa, mới vừa vào cửa, liền thấy bị đánh trúng rách rách rưới rưới nát bình phong.
Trương Toàn hai chân mềm nhũn, kém chút liền không có đứng vững.
Xong !
Bước chân hắn lảo đảo, đi vào mật thất, tập trung nhìn vào, cả người tê cả da đầu.
Trong mật thất, một mảnh hỗn độn.
Tế đàn bị đổ nhào, tàn hương vung đầy đất.
Ngọn nến diệt, sắt ngọn lật.
Trương Toàn hai tay run run, cúi đầu trên mặt đất lật tới lật lui, nhưng vô luận như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới.
Tế luyện chuông đồng không có......
Trương Toàn vừa ngẩng đầu nhìn lên.
Tổ sư chân dung cũng không có......
Trương Toàn tức giận đến khí huyết công tâm, âm thanh Hít hà... Giận dữ hét:
"Ta khống thi chuông đâu? "
"Ta lão tổ tông đâu? ! ! "