Chương 28: chủ ý

Ngày thứ hai, Mặc Sơn cũng gấp vội vàng chạy về.
Mặc Sơn đến Hạnh Lâm Đường lúc, quần áo tả tơi còn mang theo bùn đất, trên cánh tay quấn lấy một đầu băng vải, giống như là bị yêu thú nào xé ra, còn có vết máu thẩm thấu ra.
Hẳn là đội săn yêu mới vừa cùng yêu thú phát sinh chém giết xong, chưa kịp xử lý vết thương, liền gấp trở về.
Nghe tới thê tử sinh mệnh không có nguy hiểm, Mặc Sơn lúc này mới thở phào, Phùng lão tiên sinh xem hết Liễu Như Họa bệnh tình, thuận tiện vừa giúp Mặc Sơn xử lý hạ trên cánh tay thương thế.
Mấy ngày sau, Liễu Như Họa liền về nhà tĩnh dưỡng, dựa theo Phùng lão tiên sinh phân phó, ẩm thực thanh đạm, không thể mệt nhọc, đúng hạn phục dụng đan dược, đồng dạng trong một tháng cũng không thể vận dụng linh lực.
Mặc Sơn phụ tử ở nhà đợi mấy ngày, liền đều bị Liễu Như Họa đuổi ra gia môn—— Mặc Sơn là đội săn yêu đội trưởng, muốn dẫn lấy đội viên săn giết yêu thú, mà Mặc Họa là tông môn đệ tử, muốn đi tông môn tu hành, không thể chậm trễ quá nhiều công khóa.
Cũng may Liễu Như Họa chỉ là không thể dùng linh lực, bình thường sinh hoạt ngã không có ảnh hưởng gì.
Mặc Sơn đành phải xin nhờ quê nhà thím hỗ trợ chiếu cố một chút, mình bình thường có rảnh cũng thường sẽ trở về, mà Mặc Họa mỗi khi gặp nghỉ cuối tuần, cũng sẽ cùng giáo tập xin nghỉ, về thăm nhà một chút.
Nghiêm Giáo Tập thông tình đạt lý, đồng thời không có làm khó Mặc Họa, chỉ là căn dặn hắn không cần hoang phế tu hành cùng tông môn việc học.
Một tháng sau, Liễu Như Họa thân thể liền không sai biệt lắm tốt, mặc dù vẫn là chỉ có thể ở trong nhà, cần vận dụng linh lực sự tình liền không thể làm, không phải liền sẽ ho khan không ngừng, nhưng lại đồng thời không cái khác tổn hại.
Mặc Họa rốt cục yên lòng, nhưng lại phát hiện mẫu thân cũng không phải là rất vui vẻ, mặc dù cũng vẫn là hội cười, nhưng thần sắc so với trước kia, rõ ràng sa sút rất nhiều, có khi cũng thường thường một người ngồi xuất thần.
Mặc Họa rất lo lắng, nhưng lại nghĩ mãi mà không rõ, liền đi hỏi Mặc Sơn.
Mặc Sơn thở dài, đối với Mặc Họa nói "Mẹ ngươi ý nghĩ rất đơn giản, nàng muốn làm nhất sự tình, chính là thay ngươi tích lũy chút linh thạch, tạo điều kiện cho ngươi hảo hảo tu luyện, nhìn xem ngươi trưởng thành, tương lai lấy vợ sinh con......Nhưng mẹ ngươi hiện tại không có cách nào dùng linh lực, không thể vận dụng linh lực, tự nhiên là cái gì cũng làm không được, lại càng không cần phải nói kiếm lời linh thạch. "
"Bận rộn gần nửa đời, đột nhiên cái gì đều làm không được, cũng cái gì đều giúp không được ngươi, trong lòng bao nhiêu sẽ cảm thấy vắng vẻ......"
Mặc Họa trong lòng cảm giác khó chịu, suy nghĩ một chút hỏi: "Vậy mẹ có cái khác muốn làm sự tình a? "
"Những chuyện khác? "
"Ân, chính là cảm thấy hứng thú, tỉ như đan phù trận loại hình......"
Mặc Sơn suy nghĩ hạ, nói "Những này mẹ ngươi ngã không gặp phải có nhiều thích, bất quá nàng ngược lại là thật thích làm đồ ăn, cũng không phải ta khen nàng, cái này phương viên mười dặm láng giềng, không có so mẹ ngươi làm đồ ăn cho dù tốt ăn. "
Mặc Sơn vừa thở dài: "Lúc trước ta và ngươi nương định ra chung thân, kết làm đạo lữ thời điểm, ta còn nói bốc nói phét muốn thay nàng khai gia thiện lâu, nhường nàng chuyên môn nghiên cứu các loại đồ ăn thức ăn, kết quả nhiều năm như vậy, nàng đều là bồi tiếp ta chịu khổ, lúc trước hứa hẹn sự tình đều không làm được......"
Mặc Họa nhìn xem có chút tự trách phụ thân, trong lòng biết cái này cũng trách không được hắn.
Mặc Sơn tu vi cùng đạo pháp ở chung quanh Liệp Yêu Sư bên trong cũng đúng người nổi bật, nhiều năm như vậy liều mạng cùng yêu thú chém giết, mỗi lần về nhà trên thân đều mang máu, mặc dù như thế, trong nhà vẫn như cũ là nhập không đủ xuất.
Truy cứu căn bản, vẫn là tầng dưới chót tán tu sinh hoạt quá gian nan, có thể duy trì sinh kế liền tinh bì lực tẫn.
Mặc Họa liền nói: "Cha ngươi yên tâm, ta tương lai khẳng định giúp nương mở một nhà đại đại thiện lâu! "
Mặc Sơn biết nhi tử ở trấn an bản thân, sờ sờ Mặc Họa đầu, có chút vui mừng nói "Tốt! "
Nhưng thê tử không cách nào vận dụng linh lực, mà cho dù là làm thiện sư cũng đúng cần dùng linh lực, cho dù mở tửu lâu, không có linh lực, cũng rất khó làm một cái thiện sư.
Nghĩ đến thê tử sầu não uất ức dáng vẻ, Mặc Sơn có chút đau lòng, liền vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Có rảnh nhiều cùng mẹ ngươi trò chuyện, có đôi khi ngươi nói chuyện so ta có tác dụng, đừng để mẹ ngươi nghĩ quá nhiều. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Về sau Mặc Họa có rảnh, liền sẽ chủ động bồi Liễu Như Họa trò chuyện, Liễu Như Họa khí sắc đích xác tốt hơn một chút, nhưng một người thời điểm, vẫn là hội thần tình cô đơn.
"Nếu như nương có thể sử dụng linh lực liền tốt. " Mặc Họa nghĩ như vậy, nhưng cũng biết chuyện này không có khả năng lắm.
Bệnh tới như núi sập, bệnh đi như kéo tơ, huống chi vẫn là loại này quanh năm suốt tháng để dành đến bệnh căn, chỉ có thể dựa vào chậm rãi điều dưỡng, thời gian ngắn có thể là không có cách nào trị tận gốc.
Tu Đạo Giới khẳng định có trị tận gốc thiên tài địa bảo, Phùng lão tiên sinh liền đề cập qua mấy thứ, nhưng lấy Mặc Họa gia đình như vậy, căn bản tìm không thấy phương pháp, tìm tới phương pháp cũng căn bản mua không nổi.
Mặc Họa chỉ có thể coi như thôi.
Vừa qua nửa tháng, liền nghênh đón trong một năm nóng nhất tháng, mặt trời treo cao, sàn nhà đều nóng đến nóng lên, Thông Tiên Môn cũng dựa theo hướng lệ, thả trong vòng hơn một tháng nghỉ mùa nóng.
Một cái niên hưu*, một cái nghỉ mùa nóng, là trong một năm dài nhất hai cái ngày nghỉ.
(nghỉ phép hàng năm)
Khí trời nóng bức, yêu thú cũng đều không quá ưa thích ẩn hiện, mà nguyện ý ẩn hiện yêu thú, cũng đều là Hỏa hệ, trong loại thời tiết này yêu lực càng mạnh, rất khó đối phó, cho nên nghỉ hè thời kì, cũng đúng săn yêu mùa ế hàng.
Mặc Sơn cũng sẽ biết thời gian hơi dài ở trong nhà, chỉ là ngẫu nhiên có đội viên phát hiện một chút đáng tiền yêu thú, mới có thể đi ra ngoài mấy ngày, sau đó mang theo một ít linh thạch, hoặc là yêu thú trên thân da lông loại hình trở về.
Một lần Mặc Sơn đi ra ngoài mấy ngày, về nhà lúc mang về một cái bao lớn, Mặc Họa vừa mở ra, phát hiện là một bao lớn khối cơ thịt, không khỏi há to miệng, "Cha, đây là......"
"Đây là núi hoang trâu thịt, không có gì linh khí, không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng cùng những yêu thú khác so ra, chất thịt còn không tính quá kém, mùi vị khác thường cũng không tính lớn. "
"Gần nhất đội săn yêu không có gì thu hoạch, cũng chỉ có cái này núi hoang trâu, kết quả lột da cắt thịt, căn bản bán không được, đều ngại cái này thịt bò vừa cứng rắn vừa già, nấu không nát nhai không xong, chúng ta liền một người phân một chút, mang về ăn. " Mặc Sơn giải thích nói.
Mặc Họa không quá xác định nói: "Cha, cái này thịt ngươi muốn nấu sao? "
Mặc Sơn vuốt vuốt Mặc Họa đầu, "Như thế nào? Chê ngươi cha làm không thể ăn? "
Mặc Họa cười cười, không nói chuyện.
Giữa trưa Mặc Sơn liền nấu thịt bò, phí nửa ngày kình mới hầm tốt, dùng một cái lớn mở miệng sứ trắng bát bưng lên bàn đến.
"Nếm thử, nhìn hương vị thế nào! "
Sứ trắng trong chén chứa tương màu đỏ thịt bò.
Liễu Như Họa nhìn thịt bò dáng vẻ sau, liền để xuống đũa, chỉ dùng thìa múc một ngụm canh, chậm rãi uống.
Mặc Họa ngược lại là kẹp lên một khối thịt bò, đặt ở miệng bên trong, nhai mấy lần, răng đều mỏi nhừ, thịt vẫn là rất ương ngạnh, không có một chút muốn bị nhai mở dáng vẻ.
Mặc Họa xấu hổ vừa không thất lễ mạo đem thịt phun ra, cũng cầm lấy thìa, múc ngụm canh uống, sau đó khen: "Canh không tệ! "
Mặc Sơn tức giận nhìn hắn chằm chằm, "Canh là dùng mẹ ngươi điều tốt tương liệu nấu, đương nhiên không tệ. "
Liễu Như Họa mím môi cười cười, "Biết ngươi hữu tâm, nhưng cái này đồ ăn cũng không phải tùy tiện liền có thể làm, cho dù là dùng linh lực thôi động nhà bếp đun nhừ đồ vật, cũng đúng có rất nhiều giảng cứu, lúc nào lửa lớn, lúc nào lửa nhỏ, còn có cái gì thời điểm thả cái gì tương liệu, thả bao nhiêu, đều là có chừng mực......"
Mặc Họa nghe vậy, đột nhiên hỏi: "Vậy nếu như nấu đến thời gian đủ dài, cái này thịt bò có phải là cũng có thể bị nấu nát. "
Liễu Như Họa nói "Theo lý thuyết là như thế này, nhưng cái này cũng muốn tu sĩ trông coi nồi một ngày một đêm, không ngừng dùng linh lực thôi động nhà bếp mới được......"
"Bình thường tu sĩ khẳng định làm không được, có thể làm được tu sĩ hẳn là cũng không có nhàm chán như vậy đi. " Mặc Sơn cũng nói.
"Vậy nếu như dùng Trận Pháp đây? " Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
"Trận Pháp......" Liễu Như Họa suy nghĩ một chút, nói
"Ta đây ngược lại không rõ ràng, bất quá nghe thiện lâu đầu bếp nói, một chút đại thiện lâu là nhường luyện khí sư luyện chế tốt lò lô, sau đó Trận Sư vẽ lên Trận Pháp, dạng này chỉ dùng linh thạch thôi động, liền có thể thời gian dài đun nhừ nguyên liệu nấu ăn, không cần hao phí tu sĩ linh lực. Bất quá mời Trận Sư phí tổn là rất đắt, chí ít trước đó nhà kia thiện lâu liền xây không dậy nổi dạng này lò lô. "
"Thì ra là thế......"
Mặc Họa như có điều suy nghĩ.
Mặc Sơn cũng kẹp lên một khối thịt bò đặt ở miệng bên trong, nhai mấy lần không được, đành phải thừa nhận nói: "Đích thật là không tốt lắm nhai. " Sau đó liền trực tiếp nuốt xuống, thôi động linh lực cưỡng ép luyện hóa hết.
Ban đêm Mặc Họa một lần ở tàn bia trên luyện tập Trận Pháp, vừa nghĩ thiện lâu sự tình.
Ngày thứ hai Mặc Họa không ở nhà họa Trận Pháp, mà là đỉnh lấy lớn mặt trời, trực tiếp đi ra cửa Bắc Đại Nhai.
Khí trời nóng bức, đi vài bước liền đầu đầy mồ hôi, dù vậy, bên đường vẫn còn có chút quán nhỏ phiến, chịu đựng liệt nhật bạo chiếu, hét lớn đồ vật, chỉ là thanh âm cũng đúng hữu khí vô lực.
Mặc Họa đi tới Bắc Đại Nhai, tìm được trên đường lớn nhất một nhà thiện lâu—— Phúc Lộc Thiện Lâu, sau đó hỏi chưởng quỹ: "Nhà các ngươi thiếu gia, có phải là họ An, gọi An Tiểu Bàn......Không phải là, An Tiểu Phú? "
Chưởng quỹ ngã không có bởi vì Mặc Họa quần áo phổ thông, liền xem thường người, ngược lại bởi vì Mặc Họa giọng điệu quá quen thuộc, phỏng đoán hắn có lẽ thật sự là thiếu gia người quen, liền khách khí nói:
"Tiểu công tử nói không sai, thiếu gia chính đang trên lầu, có cần hay không thay thông báo một tiếng? "
Mặc Họa cũng nho nhã lễ độ nói "Thỉnh cầu mời chưởng quỹ thông báo, liền nói có cái họ Mặc đồng môn, tìm hắn có chút việc. "
