Chương 311: Thiên Đạo

Học được mới Hỏa Cầu Thuật sau, Mặc Họa đem tâm tư đều tiêu vào Trận Pháp trên.
Về sau qua mấy ngày, Mặc Họa thuần thục nắm giữ Nghịch Linh Trận sau, vừa đi thỉnh giáo Trang tiên sinh, Trang tiên sinh trầm tư một lát, lại đột nhiên hỏi:
"Họa Nhi, tu sĩ tìm kiếm Thiên Đạo, ngươi biết Thiên Đạo là cái gì sao? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đáp: "Trường sinh a? "
"Trường sinh là kết quả, mà không phải Thiên Đạo bản thân. "
"Trường sinh cùng đắc đạo không phải là một dạng sao? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh nhìn xem Mặc Họa, ngữ trọng tâm trường nói:
"Tu sĩ đắc đạo mà trường sinh, chỉ có lĩnh hội đại đạo, đồng thời thực tiễn Thiên Đạo, cuối cùng mới có thể trường sinh. "
"Không đi thể ngộ Thiên Đạo, thực tiễn đại đạo pháp tắc, liền vọng tưởng trường sinh, chính là bỏ gốc lấy ngọn, tất nhiên hội bước vào lạc lối. "
Mặc Họa cái hiểu cái không, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, đem Trang tiên sinh ghi nhớ.
"Kia Ngũ Hành tính Thiên Đạo a? " Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại hỏi.
"Tính toán. " Trang tiên sinh đạo.
"Ngũ Hành coi là......" Mặc Họa thuận nghĩ tiếp, "Kia Lưỡng Nghi, Tam Tài, Tứ Tượng, Thất Tinh những này đều tính a, lại hoặc là Thần Thức, nhục thân, vận dụng linh lực chi đạo, đều xem như Thiên Đạo một loại? "
Mặc Họa có chút không lớn xác định.
Trang tiên sinh nhẹ gật đầu.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Như vậy, đại đạo có phải là quá tạp......"
Trang tiên sinh nói "Đại đạo ngàn vạn, bao hàm toàn diện. Thế gian này vạn vật, một ngọn cây cọng cỏ, một hoa một cây, đều hợp Thiên Đạo. "
Thấy Mặc Họa không biết rõ, Trang tiên sinh vừa giải thích nói:
"Viễn cổ tu sĩ ngửa xem thiên văn, nhìn xuống địa lý, xem thế gian vạn vật muôn màu, lĩnh ngộ thiên địa chi lực vận hành pháp tắc, lúc này mới sáng tạo công pháp đạo pháp hết thảy tu đạo pháp môn, cùng trận đan Phù khí các loại tu đạo loại. "
"Thế gian hết thảy, đều tuân theo Thiên Đạo, tu sĩ cường đại, cũng nguồn gốc từ Thiên Đạo. "
Mặc Họa tinh tế suy nghĩ hạ, nghi ngờ nói:
"Thế gian hết thảy đều tuân theo Thiên Đạo, kia làm trái Thiên Đạo người đâu, bọn hắn xem như tuân theo, vẫn là làm trái đây? "
"Cái gọi là làm trái Thiên Đạo, kỳ thật cũng đúng ở tuân theo Thiên Đạo. "
Trang tiên sinh giải thích nói, "Đại đạo có sinh diệt, tuân theo Thiên Đạo giả, tuân theo chính là‘ sinh’ Thiên Đạo, làm trái Thiên Đạo giả, tuân theo chính là‘ diệt’ Thiên Đạo. "
Mặc Họa giật mình, hiểu ra một chút.
Thiên Đạo phân Lưỡng Nghi, tướng phán mà phối hợp.
Có hay không tương sinh, sinh diệt so sánh, chính tà khách quan, thiện ác đi theo.
Mọi loại đều là đạo, người hết thảy hành vi, cũng đều tuân theo "Đạo", chỉ là có chút‘ đạo’ sinh sôi không ngừng, có chút‘ đạo’ chỉ có thể tự chịu diệt vong.
Mặc Họa vừa nghĩ nghĩ, vẫn là có một chút không biết rõ:
"Thế gian hết thảy đều tuân theo Thiên Đạo, kia nhìn thấy, nghe được tất cả đều là đạo, tu sĩ còn tìm cầu cái gì Thiên Đạo đây? "
Trang tiên sinh nói "Đại đạo bao hàm toàn diện, có thể bao hàm toàn diện, cũng mang ý nghĩa hỗn độn cùng hỗn tạp, có chính có tà, có thật có ngụy, có biểu tượng có bản tướng. "
"Người có mắt tai mũi lưỡi thân ý, vật có Sắc Thanh Hương Vị Xúc Pháp, mỗi ngày chứng kiến hết thảy biết, tốt xấu xen lẫn, khó phân thật giả, dần dà, tự nhiên sa vào hư ảo cùng nông cạn, khó dòm đại đạo bản tướng. "
Mặc Họa ánh mắt hơi sáng, sau đó nói:
"Tựa như nhìn Quan Tưởng Đồ một dạng, muốn nhìn phá biểu tượng, thăm dò bản tướng a? "
Trang tiên sinh ánh mắt vui mừng, có chút gật đầu.
Mặc Họa vừa hơi nghi hoặc một chút, "Kia cái gì mới xem như đại đạo bản tướng đây? "
Trang tiên sinh nói "Cái này muốn chính ngươi suy nghĩ, chỉ cần không có thành tiên, chỗ nhận biết đạo, đều cũng không phải là bản chất đạo, có chút thậm chí là có tì vết, thậm chí có sai lầm đạo. "
Trang tiên sinh vừa cười nói: "Ta cũng không thành qua tiên, cho nên nói cho ngươi, khẳng định cũng đúng không đúng. Ta chỗ nhận biết bản tướng, khả năng cũng chỉ là càng sâu một tầng biểu tượng, mà không phải cuối cùng đại đạo. "
"Ta hiểu ra tiên sinh. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Bản thân thể ngộ hiểu ra đạo lý, mới xem như bản thân, không phải người khác nói là lại nhiều, nói đến lại đối với, ta chưa từng thể ngộ qua, cũng đúng không có cách nào lĩnh hội. "
"Cho nên tìm kiếm Thiên Đạo, cần nhờ bản thân lĩnh ngộ, dù là ngay từ đầu nhận biết thô thiển, chỉ cần luôn luôn suy tư, luôn luôn lĩnh hội, từng chút một bỏ đi giả giữ lại thực, cuối cùng cũng có thể nhìn thấy đại đạo bản tướng. "
Trang tiên sinh gật đầu nói: "Nói không sai. "
Mặc Họa cười cười, vừa có chút không xác định nói: "Tiên sinh, ta hiện tại mới Luyện Khí, liền nghĩ lĩnh hội Thiên Đạo, có phải là sớm điểm......"
Trang tiên sinh lắc đầu, thanh âm ôn hòa nói
"Tu hành từ Luyện Khí bắt đầu, ngộ đạo cũng đúng từ từng giờ từng phút bắt đầu, từng bước một, từ thấp đến cao, bởi yếu đến mạnh, từ cạn tới sâu, cuối cùng mới có thể tố thành đạo tâm, chân chính thể ngộ đại đạo. "
"Như cùng ngươi nhìn thế gian này, từ trên cao nhìn xuống nhìn, sẽ bị tự thân cao vị che đậy, nhìn thấy chỉ có chính mình； chỉ có từ tầng dưới chót nhất nhìn lên, nhìn thiên hạ này thương sinh, gặp qua tu sĩ khó khăn, mới có thể nhìn thấy thế gian này bản chất nhất đồ vật. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.
Nhưng hắn dù sao tuổi còn nhỏ, lịch duyệt có hạn, dù biết đại khái Trang tiên sinh ý tứ, nhưng chưa thấy qua Thông Tiên Thành bên ngoài rộng lớn hơn Tu Giới, cho nên trải nghiệm còn chưa đủ sâu sắc.
Trang tiên sinh khẽ thở dài một cái, "Những đạo lý này, ta vốn không muốn hiện tại nói cho ngươi, hiện tại nói cho ngươi, còn quá sớm......"
Nhưng là bây giờ không nói, về sau không nhất định có rảnh nói......
Mặc Họa khẽ giật mình, cũng hiểu ra Trang tiên sinh ý tứ, sau đó trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói
"Tiên sinh, ta đều tốt ghi nhớ ! "
Trang tiên sinh mỉm cười, lại nói
"Ngươi hiểu ra đạo lý này, ta liền có thể dạy ngươi Nghịch Linh Trận cách dùng. "
Mặc Họa có chút kinh ngạc, "Nghịch Linh Trận cùng những này có quan hệ a? "
Trang tiên sinh nói "Tu sĩ tìm kiếm Thiên Đạo, đã có đạo tâm phương diện, cũng có tu vi phương diện. Dục cầu đại đạo, đạo tâm cùng tu vi, thiếu một thứ cũng không được. "
"Nói ở trên, cùng đạo tâm có quan, phía dưới dạy ngươi, thì cùng tu vi cùng Trận Pháp có quan hệ, hay là nói, là linh lực phương diện Thiên Đạo bản chất. "
Trang tiên sinh ngữ khí dần chậm, ánh mắt cũng dần dần thâm thúy.
Mặc Họa ánh mắt lẫm liệt, đoan đoan chính chính ngồi xuống, nghiêm túc nghe.
Trang tiên sinh khẽ thở ra một hơi, vừa chậm rãi nói:
"Thiên địa bản nguyên, là khí. Hồng Mông sơ phán, một mạch hoá sinh, diễn sinh chư thiên vạn vật. "
"Ban sơ khí, xưng là Hồng Mông chi khí, khí tức hỗn độn mà cường đại, không biết đi qua bao nhiêu năm tuổi, hỗn độn địch thanh, trở thành vạn vật nguyên khí. "
"Trong đó nhất tinh thuần, mà nồng nặc nhất, có thể bị tu sĩ luyện hóa đồng thời vận dụng, là linh khí. Linh khí ẩn chứa thiên đạo chi lực, loại lực lượng này, được xưng là linh lực. "
"Thế gian mọi loại công pháp và đạo pháp, tuy có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Phong Lôi Băng các loại khác biệt, nhưng về căn bản, là linh lực hiển hóa. "
"Linh Tu pháp thuật, thậm chí Thể Tu huyết khí cùng kình lực, nhìn xem khác hẳn khác nhau, nhưng cũng đều là linh lực hiển hóa hình thức. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ:
"Cho nên Ngũ Hành chi lực, cùng pháp thuật, huyết khí cùng kình lực đây đều là biểu tượng, linh lực mới là những này uy lực bản nguyên? "
Trang tiên sinh gật đầu, "Không sai, tất cả đạo pháp, vô luận là pháp thuật vẫn là võ học, đều là linh lực cấu sinh mà thành. "
"Trận Pháp cũng đúng a? "
"Trận Pháp cũng đúng. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hiểu ra.
Trận Pháp cần Trận Nhãn cung cấp linh lực, linh lực đi qua Trận Văn lưu chuyển, cuối cùng hình thành hoàn toàn khác biệt Ngũ Hành Trận pháp chi lực.
"Kia Nghịch Linh Trận, sẽ có cái gì không giống a? " Mặc Họa hỏi.
Trang tiên sinh dừng một chút, chậm rãi nói:
"Bình thường Trận Pháp, là linh lực ngưng tụ cấu sinh, hình thành Ngũ Hành chi lực. Mà Nghịch Linh Trận, thì là làm linh lực nghịch biến phân giải, sinh ra càng thuần túy, cũng càng tiếp cận đại đạo bản nguyên phá diệt chi lực. "
"Đại đạo sinh diệt, tụ mà sinh, giải thì diệt! "
"Nghịch Linh Trận liền bao hàm đại đạo diệt giải chi lực! Nó thật sự giải, cũng không phải là Trận Pháp, mà là Trận Pháp bên trong, càng bản chất linh lực! "
