Chương 534: xuất khiếu
Nhưng loại này Diễn Toán, liên quan đến Tuyệt Trận, tuy nói không lên rất khó, nhưng rất tốn thời gian.
Thẳng đến hai canh giờ trôi qua, Mặc Họa vẫn là không có tính ra đầu mối gì.
Ba người vừa rời đi điện thờ, trở lại Ngũ Hành Tông khách phòng.
Mặc Họa đơn giản đả tọa minh tưởng, nghỉ ngơi một lát, đợi Thần Thức tràn đầy, tiếp tục Diễn Toán Ngũ Hành Linh Trận cùng điện thờ quan hệ trong đó.
Điện thờ đồ trên, Mặc Họa dựa theo phương vị, vẽ ra năm bộ Ngũ Hành Linh Trận.
Sau đó căn cứ Diễn Toán kết quả, lại tại linh trận ở giữa, ngoắc ngoắc vẽ tranh.
Từng đạo đường cong, lẫn nhau giao thoa, cấu kết, xen kẽ......
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi mặc dù biết Tiên Thiên Trận Lưu, nhưng không hội Diễn Toán, chỉ có thể nhìn Mặc Họa một người một bên tính, một bên họa.
Trang tiên sinh đồng dạng yên lặng nhìn xem, không có đề kỳ, cũng không nói chuyện.
Rất hiển nhiên, hắn là muốn cho Mặc Họa, độc lập tự chủ, dựa vào năng lực của mình, đi giải quyết vấn đề, đi phá giải bí ẩn, đi lĩnh ngộ Trận Pháp.
Bởi vì trong lòng hắn rõ ràng, bản thân giúp không được Mặc Họa cả một đời.
Thậm chí, cũng không còn có thể giúp hắn bao lâu......
Mặc Họa mất ăn mất ngủ, Diễn Toán Trận Pháp, ban đêm Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên tiếp lấy tính.
Đạo Bia bên trong, Thần Thức có thể quay lại.
Diễn Toán hiệu suất, cũng liền cao hơn.
Rốt cục, sáng sớm hôm sau, Mặc Họa đem điện thờ Ngũ Hành Trận đồ bên trong, Trận Pháp quan hệ, Diễn Toán ra.
Điện thờ kết cấu đồ bên trong, lấy điện thờ làm hạch tâm, lấy Ngũ Hành Linh Trận vì phúc cánh, Trận Văn nghiêm cẩn, linh lực quỹ tích giao thoa bện, hình thành một bộ phức tạp mà thâm ảo linh lộ đồ.
Những linh lực này quỹ tích, tổng cộng có sáu cái hợp dòng điểm.
Trong đó năm cái, chính là kia năm cái bồ đoàn vị trí, còn có một cái, là ẩn tàng phương vị.
Phương vị này, ở Tàng Trận Các lầu bốn, là ẩn tàng, không có bồ đoàn, cũng không có cái khác bất luận cái gì tiêu ký.
Thậm chí Mặc Họa hoài nghi, vị trí này, Ngũ Hành Tông đại trưởng lão có lẽ cũng không biết......
Bởi vì coi như quá phức tạp.
Hơn nữa nhất định phải cực kì tinh chuẩn, một phân một hào, cũng không thể có sai lầm.
Thần Thức Diễn Toán chi pháp, Diễn Toán Tuyệt Trận linh lộ, đối lại trước Ngũ Hành Tông, có lẽ không tính là gì.
Nhưng xưa đâu bằng nay, đối với hiện tại Ngũ Hành Tông đến nói, khả năng thật liền cùng "Thiên thư" Một dạng.
Mặc Họa nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.
Bất kể nói thế nào, tính ra phương vị này, cách Ngũ Hành Linh Trận bản chất, vừa tiến thêm một bước......
......
Ngày thứ tư.
Đại trưởng lão đốt xong hương rời đi sau, làm bộ tĩnh tọa Mặc Họa, lập tức đứng dậy, lấy ra Diễn Toán tốt điện thờ Ngũ Hành đồ, sau đó so sánh Diễn Toán linh lộ, tìm kiếm chính xác phương vị.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi cũng đang giúp đỡ tìm.
Toàn bộ Tàng Trận Các lầu bốn mặt đất, phủ lên một khối hoàn chỉnh gạch đá.
Gạch đá bóng loáng, không có đường vân, cũng không có chút nào có thể tham chiếu điểm, cho nên xác định phương vị, có chút tốn thời gian.
Một chén trà qua đi, Mặc Họa ở một cái, nhìn qua cực kỳ bình thường vị trí bên trên, điểm một giọt mực nước.
Điểm này mực nước, chính là Ngũ Hành linh lộ hợp dòng điểm.
Cũng chính là quan tưởng điện thờ cái thứ sáu "Bồ đoàn".
Mặc Họa thở dài, "Ngũ Hành Tông tổ tiên, tâm nhãn thật rất nhiều. "
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi liếc mắt Mặc Họa, không nói gì, nhưng trong lòng đều thầm nói:
"Tâm nhãn lại nhiều, cũng không có ngươi nhiều......"
Ngũ Hành Tông tổ tiên, làm nhiều như vậy thủ đoạn, giấu sâu như vậy bí mật, còn là bị ngươi cho móc ra......
"Ngươi quan tưởng nhìn xem. "
Bạch Tử Hi thúc giục nói.
Thời gian không nhiều, đây đã là ngày thứ tư, khoảng cách năm ngày kỳ hạn, đã rất gần, một chút thời gian cũng không thể lãng phí.
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu, sau đó bàn chân đả tọa, ở Ngũ Hành hợp dòng phương vị, "Ngồi" Ở cái thứ sáu hư vô bồ đoàn bên trên, quan tưởng điện thờ.
Lần này, hắn nhìn thấy, liền không còn là đạo trường.
Mà là một tòa đại môn.
Điện thờ đại môn!
Đại môn thâm trầm, cổ điển, phía trên có khắc năm loại hoa văn phức tạp.
Những đường vân này, Mặc Họa hết sức quen thuộc, chính là nhất phẩm mười ba văn, Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn.
Thế nhưng là......Đại môn là đóng chặt......
Mặc Họa thở dài.
Hắn cuối cùng hiểu ra, Ngũ Hành Tông Ngũ Hành Linh Trận, là thế nào thất truyền.
Đạo này đại môn, đã phòng tiểu nhân, cũng phòng quân tử.
Ngoại nhân phòng, người một nhà cũng phòng......
Phía trên kia đường vân, rõ ràng, rõ ràng bạch bạch, vừa nhìn liền biết, là cái Mê Trận.
Trận Pháp linh lộ, bị người xuyên tạc qua, giống như là "Mã hóa".
Phải đi qua Diễn Toán, mới có thể giải trận, mới có thể mở cửa.
Cái này Trận Sư, làm sao có thể tính được ra?
Cái này Ngũ Hành Linh Trận, có phải là căn bản cũng không phải là cho nhất phẩm Trận Sư học ?
Ngũ Hành Tông tổ tiên, đầu óc chỉ định có chút vấn đề......
Nhà mình truyền thừa, che phủ cùng bánh chưng một dạng, nghiêm nghiêm thật thật.
Mặc Họa trong lòng có chút im lặng.
Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải là oán thầm thời điểm.
Hắn lập tức trải rộng ra trang giấy, lấy ra bút mực, sau đó nghiêm túc, một bút một họa, đem đại môn trên hoàn chỉnh Ngũ Hành Mê Trận, chép lại.
Sao chép xong, hai canh giờ cũng kém không nhiều trôi qua.
Mặc Họa liền đem bản thân điểm xuống cái kia đạo mực ngấn cho lau đi.
Quả nhiên cũng không lâu lắm, đại trưởng lão liền tới.
"Thời gian đã đến, mời trở về đi. "
Đại trưởng lão ngữ khí khá lịch sự, nhưng trong ánh mắt, cất giấu một tia cười lạnh.
Mặc Họa ba người, chỉ có thể lại trở về.
Điện thờ đại môn trên Ngũ Hành Mê Trận, Mặc Họa cũng có thể tự mình tính, bản thân giải, bất quá phải tốn chút thời gian.
Nhưng ở này trước đó, hắn vẫn là đến hỏi hạ Trang tiên sinh.
Mặc Họa đem bản thân chép lại trận đồ, đưa cho Trang tiên sinh nhìn.
Trang tiên sinh hơi kinh ngạc, nhưng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Mặc Họa trong lòng liền nắm chắc :
"Sư phụ năm đó, khẳng định cũng đã gặp cái này Mê Trận, có khả năng, còn tự thân giải khai qua, đồng tiến nhập thần bàn thờ bên trong. "
Nhưng sư phụ chắc chắn sẽ không cho mình bất luận cái gì chỉ điểm.
Mặc Họa liền hỏi chút khác:
"Sư phụ, những thủ đoạn này, là Ngũ Hành Tông tổ tiên bày ra a? "
Trang tiên sinh hơi xúc động, "Xem như thế đi......"
"Vì cái gì làm phiền toái như vậy đây? "
Trang tiên sinh có nhiều thú vị nói "Phòng trộm đây. "
"Phòng trộm? " Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó nói: "Phòng ta a......"
Trang tiên sinh mỉm cười, "Là, ngươi cũng coi như. "
"Thế nhưng là......Thì thôi phòng trộm, cũng quá phiền phức đi, có phải là quá chuyện bé xé ra to ? "
Trang tiên sinh lắc đầu, "Không, bọn hắn phòng, là chúng ta phái này lịch đại môn nhân đệ tử, cũng không chuyện bé xé ra to! Chúng ta......Phái này tu sĩ, từ xưa bây giờ, tất cả đều căn cốt tuyệt hảo, hạng người kinh tài tuyệt diễm......"
Trang tiên sinh nhìn Mặc Họa, không khỏi ngơ ngác một chút.
Mặc Họa rất có tự mình hiểu lấy, "Sư phụ, trừ ta......Đều là căn cốt tuyệt hảo, kinh tài tuyệt diễm......"
Trang tiên sinh trầm mặc một lát, uyển chuyển nói:
"Ngươi căn cốt là kém chút, nhưng Trận Pháp trên, còn tính là......Kinh tài tuyệt diễm......"
"Ừ, " Mặc Họa gật đầu, "Sư phụ ngài nói tiếp đi. "
Trang tiên sinh hồi tưởng một chút, bản thân mới vừa nói đến đâu, liền nói tiếp:
"Ngũ Hành Tông tổ tiên, không giữ cửa hạm thiết là cao chút, không đem câu đố làm cho khó chút, là rất dễ dàng liền bị nhìn xuyên......"
"Dùng để phòng chúng ta, kỳ thật coi như hợp lý......"
"Chỉ bất quá cứ như vậy, Ngũ Hành Tông hậu bối, ngược lại gặp nạn. "
"Một khi tông môn xuống dốc, Ngũ Hành Tông hậu bối đệ tử, nếu không thành dụng cụ, cơ bản không có một cái có thể giải mở mê chướng, học được truyền thừa. "
"Những này Trận Pháp, cũng chỉ có thể thất truyền......"
Trang tiên sinh nói đến đây, nhìn Mặc Họa, ân cần dạy bảo nói
"Tu Giới tông môn cùng gia tộc, phàm là lấy Trận Pháp lập tông, những truyền thừa khác, giấu đều đặc biệt sâu. "
"Ngũ Hành Tông giấu trận thủ pháp, xem như có điểm đặc sắc. "
"Nhìn như đơn giản, nhưng lại tối nghĩa. "
"Mặc dù tối nghĩa, nhưng đều không bàn mà hợp Trận Lý. "
"Ngươi nhiều hơn lưu ý, nhiều hơn học tập, phá giải về sau, loại suy, về sau gặp lại cùng loại Trận Pháp truyền thừa, có Ngũ Hành Tông tham chiếu, bản thân liền có thể đi phá giải, đi lĩnh hội. "
Trang tiên sinh ngữ khí hơi trầm xuống, "Tu Giới vài vạn năm, thế gia hưng suy, tông môn chìm nổi......"
"Có chút thế lực, nhìn như không quan trọng, nhưng tổ tiên truyền thừa, không thể khinh thường. "
"Những truyền thừa khác, thường thường liền giấu ở không đáng chú ý sự vật bên trong. "
"Tu đạo giảng cứu cơ duyên, có ít người cơ duyên, dựa vào là vận khí. "
"Mà có ít người cơ duyên, dựa vào là kiến thức......"
"Vận khí là tiên thiên, không thể nắm lấy, kiến thức lại là hậu thiên, có thể tự mình đi học, đi nhìn, đi suy nghĩ......"
"Đại đạo chiếu cố hữu tâm người, về sau ngươi nhất định phải lưu tâm nhiều......"
Trang tiên sinh ánh mắt, hàm súc mà nội liễm, cất giấu thâm trầm cảm xúc.
"Ân! " Mặc Họa trịnh trọng nhẹ gật đầu.
Hắn hiểu được, sư phụ là mượn Ngũ Hành Tông truyền thừa, đang dạy bản thân phương pháp.
Thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá.
Sư phụ là hi vọng, tương lai mình có thể dựa vào tự thân tầm mắt, nhận biết cùng kiến thức, bản thân đi tìm cơ duyên, đi tìm tìm Trận Pháp, đi tìm kiếm đại đạo......
Mặc Họa nhìn xem khí tức yếu ớt Trang tiên sinh, tâm tình có chút cô đơn cùng phức tạp.
......
Đến ban đêm, Mặc Họa vẫn là mất ăn mất ngủ đi Diễn Toán Trận Văn, phá giải Ngũ Hành Mê Trận.
Nhờ vào Đạo Bia, Mặc Họa Diễn Toán là càng lúc càng nhanh......
Mà lúc này giờ phút này, Tàng Trận Các bên trong.
Đại trưởng lão lại tại điện thờ trước, nhóm lửa ba nén hương.
Một nén hương đốt một phần ba, một nén hương đốt một phần tư, ở giữa một nén hương, có lửa không đốt, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.
Đại trưởng lão có chút an tâm, vừa có chút ngoài ý muốn.
An tâm là, Ngũ Hành Tông truyền thừa, bảo trụ !
Chỉ còn một ngày, hai canh giờ.
Bọn hắn như thế nào cũng không có khả năng lĩnh ngộ đạt được, Ngũ Hành Tông trấn phái Tuyệt Trận—— Ngũ Hành Linh Trận!
Ngoài ý muốn chính là, cái kia Tiểu Trận Sư, đích xác không có từ bàn thờ bên trong, tìm hiểu ra dù là một điểm Ngũ Hành Linh Trận môn đạo......
Đại trưởng lão cười khẩy.
Giờ, lớn chưa hẳn tốt.
Lúc tuổi còn trẻ, tài hoa hơn người, nhưng cũng chỉ thế thôi, tiềm lực hao hết, còn có cái gì tiền đồ có thể nói?
"Cái kia Tiểu Trận Sư, tự mình tính là đánh giá cao hắn......"
Đại trưởng lão quay người rời đi.
Hắn không có phát hiện, điện thờ trong đạo trường, cái kia mộc điêu lão giả, cũng cười quỷ dị một chút......
......
Đại môn trên Mê Trận, mặc dù phức tạp, nhưng cùng điện thờ trước Ngũ Hành hợp dòng Trận Văn, đồng xuất một triệt, chỉ bất quá, một cái là hợp dòng, một cái là phân lưu.
Mặc Họa xe nhẹ đường quen, hoa một đêm, liền Diễn Toán ra Trận Pháp linh lộ.
Ngày thứ năm, cũng chính là Ngũ Hành Tông ước định, có thể lĩnh hội Ngũ Hành Linh Trận ngày cuối cùng, Mặc Họa có chút thấp thỏm, nhưng vẫn là hoàn toàn như trước đây, cùng tiểu sư huynh tiểu sư tỷ cùng nhau, bước vào Tàng Trận Các lầu bốn.
Đại trưởng lão đốt hương, đóng cửa sau, liền đến lầu ba, cùng Trang tiên sinh uống trà.
Điện thờ trước hoàn toàn yên tĩnh.
Mặc Họa một lần nữa xác định phương vị, sau đó bắt đầu quan tưởng điện thờ.
Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi thì ở hai bên người hắn, làm hộ pháp cho hắn.
Mặc Họa quan tưởng điện thờ nháy mắt, Trận Văn dày đặc đại môn, lại một lần hiển hiện.
Mặc Họa lấy Thần Thức, dẫn động Trận Pháp, dựa theo bản thân hôm qua Diễn Toán linh lộ đồ, từng chút một đem Trận Văn hoàn nguyên, đem hội tụ linh lộ, một lần nữa phân lưu, mỗi bên quy nguyên vị.
Rất nhanh, điện thờ đại môn phía trên, phức tạp trận đồ, liền trở nên rõ ràng sáng tỏ.
Đây là Kinh Vị rõ ràng, năm bộ Ngũ Hành Trận đồ.
Trận đồ ở giữa, bao quanh một cái Thái Cực trạng khóa cửa.
Mặc Họa thần niệm khẽ động, Thái Cực liền chậm rãi chuyển động, điện thờ đại môn, tùy theo chuyển động, Ngũ Hành lưu chuyển, hình thành một cái vòng xoáy.
Vòng xoáy nội bộ, một mảnh đen kịt.
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Không đợi hắn nghĩ lại, liền cảm giác hư không bên trong, sinh ra một cỗ hấp lực, dính dấp thức hải của hắn, tựa hồ muốn bản thân Thần Thức, dẫn dắt ra bên ngoài cơ thể.
Mặc Họa lập tức tĩnh tâm ngưng thần, hiển hóa tự thân.
Ở hắn tự thân hiển hóa nháy mắt, hắn thần niệm chi thể, liền bị đại môn hấp xả, thoát ly thức hải, kéo vào đại môn, tiến vào trong bàn thờ.
Thần Thức ly thể nháy mắt, Mặc Họa đôi mắt, quang trạch ảm đạm, chậm rãi khép kín, thân thể cũng mềm mềm tê liệt ngã xuống tiếp.
Bạch Tử Hi thấy thế, lập tức ôm Mặc Họa, sau đó cau mày, thử một chút Mặc Họa hơi thở, chân mày nhíu chặt hơn.
Bạch Tử Thắng cũng giật nảy mình, hỏi vội: "Như thế nào ? "
Bạch Tử Hi ánh mắt ngưng lại, "Giống như là......Thần Thức xuất khiếu ? "
Bạch Tử Thắng kinh hãi, "Hắn mới Luyện Khí đi......Thần Thức xuất khiếu, dễ dàng mất mạng ! "
Bạch Tử Hi lập tức nói "An hồn đan cùng thủ khí đan! "
"A a! " Bạch Tử Thắng lập tức luống cuống tay chân ở trong túi trữ vật tìm kiếm, một lát sau, lấy ra hai bình đan dược, một dạng tuyển một viên, đưa cho Bạch Tử Hi.
Bạch Tử Hi ngón tay trắng nõn, nhặt đan dược, uy đi vào Mặc Họa trong miệng.
Mặc Họa nguyên bản dần dần sắc mặt tái nhợt, nặng vừa hồng nhuận.
Miệng mũi ở giữa, cũng dần dần có nhẹ nhàng khí tức.
Bạch Tử Hi nhẹ nhàng thở ra.
Bạch Tử Thắng cũng xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, không khỏi thầm nói: "Làm sao lại Thần Thức xuất khiếu nữa nha? " Hắn vừa nhìn Bạch Tử Hi, hỏi:
"Làm sao bây giờ? "
Bạch Tử Hi nhìn điện thờ, thản nhiên nói:
"Đợi chút đi......"
Bạch Tử Thắng cũng không có biện pháp nào khác, thở dài, "Chỉ có thể như thế......"
Bạch Tử Hi đem Mặc Họa, nằm thẳng để dưới đất, lấy ra cái mềm mại tấm thảm, đệm ở Mặc Họa sau đầu, sau đó ở một bên tọa hạ, ôm đầu gối, yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
......
Mặc Họa chỉ cảm thấy thức hải đau xót, Thần Thức chợt nhẹ.
Lại mở mắt ra lúc, liền phát hiện thân ở một cái rộng lớn trong sân rộng, bốn phía tất cả đều là tiền bối tổ tiên, nhưng lại tất cả đều tượng gỗ.
Trừ cái đó ra, linh thú tranh nhau, bách hoa khoe sắc, xe ngựa như nước, bộ liễn như mây.
Vừa có bảo bình hoa cỏ, họa tòa nhà điêu lương.
Một bước một cảnh, đẹp không sao tả xiết.
Những này cảnh vật, Mặc Họa tất cả điện thờ phía trên gặp qua.
Mà quảng trường này, chính là trong bàn thờ đạo trường.
Chỉ bất quá, ở bên ngoài nhìn, một cảnh một các, một người một vật, đều là phù điêu khắc gỗ.
Lúc này lại nhìn, lại sinh động như thật, cơ hồ có thể dĩ giả loạn chân.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, ngắm nhìn bốn phía, lúc chợt nhíu mày.
Không, không đối!
Nơi này tất cả mọi thứ, đều là giả, nhưng có một cái không phải là!
Hắn đưa ánh mắt, nhìn về phía phía trên đạo trường.
Phía trên đạo trường, có cái lão giả.
Lão giả là cái mộc điêu, dung mạo cứng nhắc, hất lên mộc áo, râu tóc tất cả đều là khắc gỗ đường vân.
Nhưng tại Mặc Họa nhìn nó nháy mắt, bộ dáng của nó liền biến.
Một thân mộc áo, có sắc thái, cứng đờ khuôn mặt, có sinh khí, râu tóc biến trắng, ánh mắt cũng biến thành thâm thúy, từ đạo trường phía trên, xa xa nhìn về phía Mặc Họa.
Sau một lát, đạo trường phía trên, truyền ra hắn thanh âm khàn khàn:
"Lại còn có người......Có thể đi vào......"
Mặc Họa không biết thân phận của hắn, nhưng gặp hắn lớn tuổi, đức cao vọng trọng, liền rất có lễ phép, chắp tay hành lễ nói:
"Vãn bối Mặc Họa, xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối là......"
Lão giả chậm rãi đứng lên, thần sắc càng ngày càng sinh động, trên thân đạo bào, nhan sắc rực rỡ, cuối cùng hình thành ngũ sắc, như là Ngũ Hành đạo bào.
Thanh âm của hắn, uy nghiêm mà ngưng trọng, trịch địa hữu thanh:
"Lão phu......Chính là Ngũ Hành Tông, đời thứ hai mươi ba, truyền đạo trưởng lão! "