Chương 1172: Hắc Giác man giáp
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Thời gian đổi mới: 2025-07-22 18:10:15
Sau đó mấy ngày, Mặc Họa bắt đầu làm những này Man Tộc bộ lạc hài tử "Tiên sinh", truyền thụ cho bọn hắn một chút văn tự, đạo lý làm người, tu đạo thường thức, cùng Trận pháp cơ sở.
Mặc Họa ở Đại Hoang thân phận, vừa nhiều một cái.
Sau tám ngày, Giác Hộ trưởng lão tìm tới Mặc Họa.
Rộng rãi trong doanh trướng, Mặc Họa đang dạy một đống hài tử tu đạo.
Giác Hộ trưởng lão cúi đầu hành lễ, ghé mắt vụng trộm dò xét, nhìn thấy Hắc Giác bộ lạc hài tử, không có bị Mặc Họa "Ăn", "Giết", hoặc là bị xem như "Tế phẩm" hiến tế.
Ngược lại từng cái, người mặc sạch sẽ quần áo, lặng yên ngồi ở trong doanh trướng nghe giảng, đồng thời cung kính hữu lễ địa tôn xưng Mặc Họa "Tiên sinh", trong lòng đã là cảm động, lại là thổn thức.
Mặc Họa thấy Giác Hộ trưởng lão, đối với một đống hài tử nói:
"Ta vừa rồi dạy các ngươi, chính các ngươi ôn tập hạ."
"Vâng, tiên sinh." Một đám hài tử gật đầu nói.
Mặc Họa đứng dậy, đi đến một bên phòng nghị sự.
Giác Hộ trưởng lão, lập tức đi nhanh đuổi theo, đến trong sảnh, lúc này mới khom người nói:
"Bẩm Vu Chúc đại nhân, lão nô không phụ nhờ vả, đã đem Hắc Giác man giáp chế xong."
Đại Hoang tồn tại nô chế, Man Tộc tu sĩ thờ phụng Thần Minh, lại đều cho rằng bản thân là Man Thần nô bộc, bởi vậy tán đồng Mặc Họa thân phận về sau, Giác Hộ trưởng lão lợi dụng "Lão nô" tự xưng.
Mặc Họa không quá ưa thích "Nô" cái chữ này.
Bất quá bây giờ thời điểm không đến, hắn thế lực không lớn, lực ảnh hưởng không mạnh, vẫn là phải bảo trì lại, bản thân Đại Hoang Vu chúc "Nhân thiết", không thể khiến người hoài nghi.
"Lấy ra ta xem một chút." Mặc Họa lạnh nhạt nói.
Giác Hộ trưởng lão, liền từ trong trữ vật đại, lấy ra bản thân cùng một nhóm bộ lạc thợ thủ công, tỉ mỉ chế tạo Hắc Giác man giáp, hiện ra cho Mặc Họa.
Mặc Họa nhìn kỹ một chút, có chút gật đầu.
Cái gọi là "Man giáp", chỉ là Đại Hoang nơi này xưng hô, trên bản chất cũng là một loại tu sĩ chém giết dùng "Áo giáp" .
Mặc dù cơ bản luyện khí nguyên lý là tương thông, nhưng bởi vì địa vực, sản xuất, vật liệu luyện khí, tu đạo truyền thừa khác biệt, loại này Đại Hoang man giáp, cùng Đạo Đình Cửu Châu tiếp tục sử dụng Đạo Binh áo giáp, vẫn là có có chút rõ ràng cách xa.
Đầu tiên là dùng tài liệu.
Đạo Binh áo giáp, cũng dùng đến yêu thú vật liệu, nhưng vàng bạc cương thiết, lại chiếm tuyệt đại bộ phận.
Mà Man Tộc man giáp, cũng đại bộ phận, đều bởi yêu thú vật liệu cấu thành.
Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, Man Tộc man giáp, càng giống là một tầng, người vì chế tạo "Yêu da", hoặc là "Yêu cốt" .
Trên Trận pháp, cả hai cũng hoàn toàn khác biệt.
Đạo Binh áo giáp , bình thường dùng Ngũ Hành Bát Quái hệ Trận pháp.
Mà Man Tộc man giáp, cơ bản dùng chính là Tứ Tượng hệ Yêu Văn, hoặc là càng rộng khắp hơn trên ý nghĩa Thú Văn.
Cùng Đạo Binh áo giáp đồng dạng, man giáp chủng loại, cũng chia rất nhiều loại:
Có giản tiện khinh cốt giáp, có linh hoạt giáp da, có nặng nề nhưng cứng rắn trọng cốt giáp, ngoài ra còn có một chút đặc thù truyền thừa man giáp, có không thể tưởng tượng uy năng.
Giác Hộ trưởng lão đúc thành "Hắc Giác man giáp", dựa theo bản thiết kế phân chia, nên thuộc về "Trọng cốt giáp" loại hình.
Nhưng vấn đề là, "Trọng cốt giáp" dùng tài liệu nhiều, nhiều từ hung hãn đại hình yêu thú hài cốt trên lấy tài liệu, rèn đúc công nghệ phức tạp hơn, độ khó cao hơn.
Hắc Giác bộ lạc, không có cái kia nội tình.
Giác Hộ trưởng lão, cũng không có cái năng lực kia.
Bởi vậy, hắn bây giờ rèn đúc ra Hắc Giác man giáp, chỉ là một bộ, màu đen nhánh, nhìn xem có chút thâm trầm "Khinh cốt giáp" .
Tuy nói bản thân, không tính rất sáng chói đồ vật, nhưng điều kiện có hạn, có thể đúc thành dạng này, Mặc Họa đã có chút hài lòng.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Không sai."
Giác Hộ trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói:
"Vu Chúc đại nhân ban tặng hạ man giáp đồ, mười phần kỹ càng đầy đủ, lão nô lúc này mới có thể đúc thành, như thế tinh xảo man giáp."
Đây cũng là hắn đời này, chế tạo phẩm chất cao nhất Hắc Giác man giáp.
Đương nhiên, hắn cũng biết, tại thân phận tôn quý, ánh mắt cũng cao Vu Chúc đại nhân trước mặt, cái này cũng bất quá là "Bêu xấu" thôi.
"Vu Chúc đại nhân, còn có một chuyện. . ." Giác Hộ trưởng lão chần chờ nói, "Cái này man giáp trên Trận pháp, ta Hắc Giác Bộ, không người có thể vẽ ra tới."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Không sao." Sau đó lấy ra trận bút, dính mực nước, tùy ý phác hoạ mấy bút.
Một bộ Tứ Tượng Hắc Giác trận, tựa như đao khắc rìu đục, tinh chuẩn khắc vào man giáp bên trên, dùng làm Trận Môi Hắc Giác cốt bản bên trên.
Thậm chí Giác Hộ trưởng lão, cũng không kịp thấy rõ, Mặc Họa đến cùng là thế nào họa.
Tựa hồ Mặc Họa chỉ là nhẹ nhàng phất một cái tay, ngòi bút khẽ động, bút tích liền có thể tự động uốn lượn. Cao thâm tối nghĩa Trận pháp, liền có thể tự động ngưng kết.
Giác Hộ trưởng lão chấn động trong lòng, cảm thấy trước mắt vị thiếu niên này Vu chúc, coi là thật có quỷ thần khó lường tạo nghệ.
Hắn cung kính nói: "Vu Chúc đại nhân thánh minh."
Mặc Họa nhất thời cũng chia không rõ, cái này cái Giác Hộ, là thật cảm thấy mình "Thánh minh", vẫn là đơn thuần đang quay mông ngựa.
Bất quá cũng bất quá cũng không quan trọng, thân là tôn quý Vu chúc, nhất định tiếp nhận người khác thổi phồng.
Mặc Họa trầm tư một lát, gọi tiểu Trát Đồ, phân phó nói: "Ngươi đi đem Ngột Lỗ bộ mấy sát tù trưởng gọi tới."
"Vâng, tiên sinh."
Tiểu Trát Đồ gật đầu, sau đó hấp tấp chạy, một lát sau, liền đem một thân mùi máu tanh Ngột Sát dẫn vào.
Ngột Sát đi đến Mặc Họa trước mặt, tay phải đưa ngang ngực, đi đầu lễ nói: "Vu Chúc đại nhân." Sau đó mới ngẩng đầu.
Có thể vừa ngẩng đầu, hắn liền nhìn thấy Mặc Họa trong tay Hắc Giác man giáp, nháy mắt trong mắt tinh quang tăng vọt:
"Vu Chúc đại nhân, đây là? !"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Ngươi muốn?"
Ngột Sát gật đầu, uốn gối quỳ trên mặt đất, ánh mắt như sói, khẩn cầu:
"Cầu Vu Chúc đại nhân, ban thưởng Ngột Sát man giáp! Ngột Sát định là Vu Chúc đại nhân, đại sát tứ phương, đánh đâu thắng đó."
Mặc Họa có một chút kinh ngạc.
Ấn hắn tưởng tượng, phàm là Man Tộc tu sĩ, hẳn là đều hội muốn một bộ bản thân man giáp.
Nhưng hắn không nghĩ tới, thân là Ngột Lỗ bộ tù trưởng Ngột Sát, đối với man giáp khát vọng, vậy mà cũng mạnh như vậy. Thậm chí sẽ chủ động, hướng mình quỳ xuống, lên tiếng khẩn cầu.
Mặc Họa tâm tư hơi đổi, bỗng nhiên nhớ lại, Ngột Lỗ bộ lạc toàn bộ Man tu, hình như không ai trên thân, mặc man giáp.
Ý vị này, ở Man Tộc nơi này, "Man giáp" nhưng thật ra là rất khan hiếm?
Thậm chí so với mình nghĩ, còn muốn khan hiếm?
Bởi vì Man tu thô lỗ dã man, chỉ lo sát phạt, không luyện lại khí chờ tu đạo kỹ nghệ, cho nên sẽ đúc man giáp Man tu rất ít?
Vẫn là man giáp truyền thừa, bản thân cũng mười phần thưa thớt.
Hoặc là, "Man giáp" ở Man tu bên trong, còn có một loại nào đó ý nghĩa tượng trưng, không phải bình thường Man tu, có tư cách mặc?
Mặc Họa đem những này nghi hoặc, tạm thời dằn xuống đáy lòng, chuẩn bị về sau nghiệm chứng một chút.
Những này nghi hoặc, hắn còn không thể trực tiếp hỏi.
Dù sao thân phận của hắn bây giờ, là Vương Đình "Vu chúc", theo lý mà nói hẳn là hiểu rõ nhất Man Tộc lịch sử cùng man giáp lai lịch.
Những này "Thường thức tính" vấn đề, một khi hỏi ra lời, tất nhiên sẽ chọc cho người hoài nghi, cũng sẽ ảnh hưởng bản thân, không gì không biết cảm giác thần bí.
Mặc Họa nhìn Ngột Sát, ngữ khí nghiêm nghị nói: "Phần này "Vô cùng trân quý" man giáp, ta hiện tại tặng cho ngươi."
"Nhưng ngươi muốn nhớ lấy, đây hết thảy đều là Thần Chủ tặng cho."
"Từ nay về sau, ngươi phải vì Thần Chủ chinh chiến tứ phương, không thể có hai lòng, nếu không Thần Chủ ban ân, liền sẽ trở thành lấy mạng Thần Phạt, làm ngươi thần hồn Tịch Diệt, không được vãng sinh."
Ngột Sát một mặt nghiêm túc, quỳ gối Mặc Họa trước mặt:
"Ngột Sát, ghi nhớ Vu Chúc đại nhân dạy bảo, định là Thần Chủ, dâng ra tính mệnh."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đem Hắc Giác man giáp, ban cho mấy sát, túc âm thanh ra lệnh:
"Mặc vào bộ này man giáp, mang lên tộc nhân của ngươi, vì Thần Chủ chinh chiến tứ phương."
"Như lập xuống chiến công, ta còn sẽ ngoài định mức khai ân, ban thưởng ngươi càng nhiều man giáp. Đến lúc đó, tộc nhân của ngươi, cũng có thể nhận Thần Chủ chúc phúc."
Ngột Sát hưng phấn không thôi, liền nói ngay: "Ta Ngột Lỗ bộ, tất vì Thần Chủ, xông pha khói lửa, thẳng tiến không lùi!"
Mặc Họa gật đầu, "Ngươi đi xuống đi."
Ngột Sát bưng lấy Hắc Giác man giáp, thiên ân vạn tạ lui xuống đi.
Một bên Giác Hộ trưởng lão, thấy thế thần sắc bất an, tràn đầy oán giận cùng không cam lòng.
Mặc Họa nhìn hắn một cái, hỏi: "Giác Hộ trưởng lão, nhưng có bất mãn?"
Giác Hộ trưởng lão chắp tay nói: "Không dám", có thể nói xong, đáy lòng của hắn đến cùng là nhẫn không hạ một hơi này, liền nói:
"Hắc Giác man giáp, chính là ta Hắc Giác Bộ chiến giáp, là ta Hắc Giác Bộ tổ tiên truyền thừa, là ta Hắc Giác Bộ vinh dự."
"Ngột Lỗ bộ những này hạng giá áo túi cơm, trên thân chảy ti tiện máu, bẩn thỉu máu, dị loại máu, không có tư cách mặc ta Hắc Giác Bộ man giáp, đây là làm bẩn! "
Giác Hộ trưởng lão lòng đầy căm phẫn.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, đại khái hiểu.
Đại Hoang man giáp, đích thật là giảng cứu bộ lạc huyết mạch cùng truyền thừa, cũng đại biểu cho bộ lạc lịch sử cùng vinh quang.
Đích xác không phải là toàn bộ bộ lạc, cũng có thể truyền thừa.
Một chút nhìn như cường đại bộ lạc, cho dù nhất thời hưng thịnh, thế lực khá lớn, nhưng cuối cùng cũng chỉ là nhất thời "Nhà giàu mới nổi" .
Nếu không có tổ tiên "Quang vinh" cùng truyền thừa, bọn hắn cũng vô pháp rèn đúc thượng hạng man giáp, thậm chí không có tư cách mặc vào những này man giáp.
Man Tộc man giáp, không chỉ có là một loại, tăng cường Man tu chiến lực đồ phòng ngự.
Cũng tương tự tượng trưng cho, Man Tộc thân phận cùng vinh dự.
Bởi vậy, những này Man tu mới có thể nhìn "Man giáp" như mạng.
Cũng nguyên nhân chính là như thế, nhìn thấy bản thân tỉ mỉ rèn đúc, đại biểu cho Hắc Giác bộ lạc tinh lương man giáp, bị Ngột Lỗ bộ tù trưởng mặc đi, Giác Hộ trưởng lão lúc này mới trong lòng chua xót, mười phần oán hận.
Mặc Họa nói: "Đây hết thảy, đều là vì Thần Chủ."
Giác Hộ trưởng lão khom người nói: "Phải", chỉ là hiển nhiên chính trực tại mang, trong lòng phẫn uất.
Mặc Họa nhìn hắn một cái, liền lạnh nhạt nói: "Ngươi Hắc Giác Bộ man giáp, tiêu chuẩn quá kém."
Giác Hộ trưởng lão nghe vậy, trong lòng vô ý thức giận dữ, vừa ý biết đến, lời này là tinh thông Thánh Văn Vu Chúc đại nhân nói, nhất thời lại là xấu hổ giận dữ, lại là chán nản:
"Vu Chúc đại nhân, lời nói rất đúng. . ."
Mặc Họa lắc đầu, ". . . Nhưng ngươi Hắc Giác Bộ man giáp, nên không chỉ như vậy."
Giác Hộ trưởng lão khẽ giật mình.
Mặc Họa chậm rãi nói: "Ở ta Man Tộc trong lịch sử, ngươi Hắc Giác Bộ, anh dũng rất cao. . ."
Câu nói này, là Mặc Họa nói bậy.
Hắn một cái Đạo Đình tu sĩ, biết cái đếch gì Man Tộc lịch sử, Hắc Giác bộ lạc hắn cũng là vài ngày trước mới biết được.
Nhưng được Mặc Họa vị này "Vu Chúc đại nhân" tán thành, Giác Hộ trưởng lão lại rất cảm động.
Mặc Họa lại nói: "Nhưng ngươi Hắc Giác Bộ suy sụp suy sụp, Hắc Giác man giáp truyền thừa, cũng phần lớn bị đoạt đi."
"Bởi vậy ta mới khiến cho Ngột Sát, mặc vào Hắc Giác man giáp, bốn phía chinh phạt, đoạt lại ngươi Hắc Giác Bộ mất đi truyền thừa."
"Về sau, ta sẽ đích thân động thủ, tố bản quy nguyên, đem Hắc Giác man giáp rèn đúc chi pháp, tổng kết làm một, đúc thành Hắc Giác Bộ, thật sự cường đại tiên tổ man giáp."
"Đến lúc kia, ta sẽ đem bộ này tiên tổ cấp bậc Hắc Giác man giáp, ban cho ngươi Hắc Giác Bộ nhất cường đại chiến sĩ, hắn hội hất lên tiên tổ man giáp, tái hiện ngươi Hắc Giác Bộ vinh quang. . ."
Mặc Họa ngữ khí bình tĩnh, êm tai nói.
Nhưng Giác Hộ trưởng lão, nhưng trong lòng phấn khởi, thần tình kích động không thôi, ngay cả hốc mắt đều đỏ.
Mặc Họa, cơ hồ mỗi một chữ, đều để trong lòng của hắn rung động.
Cũng vì hắn công bố một đầu, lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, đáng giá hắn trả giá suốt đời tâm huyết, siêng năng để cầu con đường.
Tiên tổ man giáp, đúc lại vinh quang!
Giác Hộ trưởng lão quỳ trên mặt đất, "Loảng xoảng bang" dập đầu ba cái, hận không thể đem tâm đều móc ra:
"Giác Hộ tất vì Vu Chúc đại nhân, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!"
Mặc Họa gật đầu, phân phó nói: "Rèn đúc man giáp sự tình, ta liền giao cho ngươi."
"Tất cả nhân lực, vật lực, ta đều có thể cho ngươi. Nhất thiết phải trong thời gian ngắn nhất, rèn đúc càng nhiều Hắc Giác man giáp."
"Vâng!"
Giác Hộ trưởng lão, lòng tràn đầy chân thành rời đi.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là giải quyết một sự kiện.
Hắn không xuất thủ, kia Ngột Sát bọn hắn, như muốn đánh thắng trận, cũng chỉ có thể ỷ lại man giáp, dù là chỉ có một hai bộ Nhị phẩm man giáp, cho Ngột Sát mấy cái cấp cao chiến lực mặc vào, cũng có thể ở Nhị phẩm sơn giới chinh phạt chiến bên trong, đặt vững đầy đủ thắng thế.
Man giáp càng nhiều, chiến lực càng mạnh, phần thắng càng cao.
Mà Giác Hộ trưởng lão, hắn đối với mình mặc dù chưa hẳn trung tâm, nhưng đối với Hắc Giác bộ lạc lại cực kì trung thành.
Chỉ cần đem Hắc Giác bộ lạc tiền cảnh, cùng bản thân đại kế, trù tính chung đến cùng một chỗ, hắn tự nhiên sẽ cúc cung tận tụy, hết sức đi rèn đúc man giáp.
Nhưng có một việc, Mặc Họa không nghĩ tới.
Đó chính là Giác Hộ trưởng lão, mặc dù trung thành, cũng đem toàn bộ tâm tư, đều đặt ở rèn đúc man giáp phía trên.
Nhưng ngộ tính của hắn, thực tế là không cao.
Luyện khí tiêu chuẩn, cũng thực có chút lạc hậu.
Bởi vậy, đúc giáp tiến độ, xuất phẩm chất lượng, đều không quá như nhân ý.
Hoặc là đúc giáp sản xuất chậm, hoặc là chính là có tì vết, chế tạo man giáp dễ dàng hư hao.
Mặc Họa cũng thực tế là không có cách, nghĩ tới nghĩ lui, liền đem "Kiếm Cốt Đầu", đưa cho Giác Hộ trưởng lão.
Giác Hộ trưởng lão, nhìn trước mắt, kia một đoạn âm trầm trầm bạch cốt kiếm gãy, trong lòng có chút sợ hãi:
"Vu Chúc đại nhân, đây là. . ."
"Đây là. . ." Mặc Họa liền giật mình, suy nghĩ một lát sau, nghiêm túc nói, "Đây là một vị, thực lực cực kì cường đại Kiếm đạo Ma Tôn, lấy kiếm hóa đạo nhập ma, sau bị Thần Chủ đại nhân trấn áp thu phục, phong tại bạch cốt kiếm gãy bên trong. . ."
"Luyện khí, đúc trên Giáp sự tình, ngươi đều có thể hỏi nó."
Bạch cốt kiếm gãy bên trong, thân là "Kiếm Ma" Kiếm Cốt Đầu, tâm tình có chút phức tạp.
"Thực lực cực kì cường đại Kiếm đạo Ma Tôn" . . . Là nói bản thân?
Nó không biết, Mặc Họa đây rốt cuộc là đang khen nó, vẫn là ở châm chọc nó.
Rõ ràng nó ở Mặc Họa trước người, chính là cái tiểu tùy tùng.
Cũng liền bình thường, Mặc Họa muốn đi ăn Man Thần, hoặc là muốn chủ động xâm nhập Tế Đàn, mới có thể để nó mở nói, mang cái đường, nhìn cái môn cái gì.
Trừ cái đó ra, nó là không dám thở mạnh một ngụm, sợ tồn tại cảm mạnh, bị Mặc Họa khi đói bụng nhớ tới, lấy ra nhét kẽ răng. . .
Giác Hộ trưởng lão lại không biết nhiều như vậy.
Trong lòng của hắn sợ hãi, hai tay trịnh trọng tiếp nhận bạch cốt kiếm gãy, tinh tế cảm giác, quả nhiên từ đó phát giác được một cỗ, khiến người run rẩy "Cường đại" tà ma chi khí, trong lòng đối với Vu Chúc đại nhân, đối với Thần Chủ kính trọng, càng ngày càng thành kính.
"Lão nô, tất không phụ Vu Chúc đại nhân nhờ vả, tất không phụ Thần Chủ ban ân."
Mặc Họa liền đem Kiếm Cốt Đầu, lâm thời cho Giác Hộ trưởng lão.
Kiếm Cốt Đầu khi còn sống, là Vạn Yêu Cốc đúc kiếm trưởng lão, lại trước đó, là Thái A Môn đúc kiếm đệ tử.
Một thân luyện khí tạo nghệ, nhưng thật ra là cực kì thâm hậu.
Huống chi, Vạn Yêu Cốc trong, vốn cũng là Yêu Tu chiếm đa số, luyện khí thời điểm, tất nhiên liên quan đến rất nhiều yêu thú tài liệu cách dùng.
Nhường Kiếm Cốt Đầu chỉ điểm Giác Hộ trưởng lão luyện man giáp, hẳn là dư xài.
Cũng coi là để nó, phát huy điểm dư quang nhiệt lượng thừa.
Mà Mặc Họa phân phó, Kiếm Cốt Đầu cũng không dám lãnh đạm.
Thế là Hắc Giác Bộ mật thất trong sơn động, một cái Hắc Giác bộ lạc man tộc trưởng già, còn có một cái nương thân ở bạch cốt kiếm gãy bên trong Kiếm Ma, bắt đầu say mê tại con đường luyện khí, nghiên cứu lên Đại Hoang man giáp rèn đúc phương pháp tới.
Mà có Kiếm Cốt Đầu, cái này cái cường đại Kiếm đạo Ma Tôn "Chỉ điểm", Giác Hộ trưởng lão đối với man giáp rèn đúc kỹ nghệ, cũng đang từng bước tăng lên.
Man giáp rèn đúc quá trình, cũng càng ngày càng lưu loát.
Càng ngày càng nhiều Hắc Giác man giáp, bị rèn đúc ra.
Mặc Họa liền thử nghiệm, nhường Ngột Lỗ bộ tù trưởng Ngột Sát, còn có một chút Ngột Lỗ bộ Trúc Cơ trưởng lão, mặc những này Hắc Giác man giáp, đi thay hắn "Chinh phạt" tứ phương.
Nếu là công chiếm xong mới bộ lạc, không thể lạm sát. Nhưng công chiếm Ngột Lỗ bộ Man tu, có thể ngoài định mức được chia một chút chiến lợi phẩm.
Đương nhiên, tốt nhất "Ban thưởng", vẫn là Hắc Giác man giáp.
Ban thưởng là cần thiết.
Ngột Sát người này, là một đầu Dã Lang, cần ăn "Thịt", mới có thể đi làm việc.
Ngột Lỗ bộ lạc cũng giống như thế. Thậm chí không chỉ Ngột Lỗ bộ, tuyệt đại đa số Man Tộc, đều là cái này cái bản tính.
Ngột Sát trước đây nói cũng đúng, để bọn hắn công chiếm bộ lạc, vừa không để bọn hắn cướp bóc đốt giết, nhưng lại không cho bọn hắn một điểm chỗ tốt, đích xác không phải là kế lâu dài.
Bằng "Vu chúc" tên tuổi cùng uy thế, dù là trấn áp được nhất thời, cũng trấn áp không được một thế.
Nếu không cho hắn ăn nhóm một điểm thịt, sau đó chinh phạt trên đường, phàm là có chút sai lầm, những này Man Tộc liền có thể phản loạn phản phệ.
Nhưng luôn luôn như thế uy, khẳng định cũng không được.
Sói, cuối cùng, là nuôi không quen.
Lấy lợi xu thế chi, lợi ở thì an, lợi mất tất loạn.
Thật dựa vào cá nhân lợi ích, thành lập được công lao sự nghiệp, cũng dễ dàng trong khoảnh khắc sụp đổ.
Bởi vậy, nhất định phải từ trên căn bản giải quyết vấn đề.
Nhất định phải từ nhỏ bồi dưỡng lên một nhóm, chân chính có đạo tâm, có cách cục, có khát vọng, ánh mắt cao xa hài tử, để bọn hắn trưởng thành thành tài, tương lai quản lý Man Hoang, mới có thể từ tầng dưới chót nhất bắt đầu, triệt để cải biến Man Hoang đại cục.
Hài tử như vậy càng nhiều, đối với Man Hoang ảnh hưởng càng lớn, dẫn dắt lên cải biến lực lượng cũng càng mạnh.
Đương nhiên, đây là một cái tương đối quá trình dài dằng dặc.
Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người.
Cũng không thể bởi vì thấy hiệu quả chậm, liền không đi làm.
Thường thường thấy hiệu quả nhanh, là trị phần ngọn. Thấy hiệu quả chậm, mới là ở trị tận gốc.
Mà đây cũng là Mặc Họa lui khỏi vị trí "Phía sau màn", điều khiển đại cục lúc, cảm thấy một chuyện quan trọng nhất.
Từ đó về sau, rèn đúc man giáp sự tình, Mặc Họa giao cho Giác Hộ trưởng lão.
Đối ngoại chinh phạt sự tình, Mặc Họa giao cho Ngột Sát.
Mà Mặc Họa đại đa số thời gian, đều dùng để "Truyền đạo thụ nghiệp", dạy những này Man Hoang hài tử, tu đạo học nghệ, tu tâm cố bổn.
Đây là hắn từ Nghiêm Giáo Tập, từ Trang tiên sinh, cùng Thái Hư Môn Tuân Lão Tiên Sinh chỗ, mưa dầm thấm đất, lĩnh ngộ đến làm việc đạo lý.
Đại Đạo như nước, lưu mà bất hủ.
Muốn đem chân chính tri thức, học vấn cùng đạo lý, truyền cho càng nhiều người.
Trước đó, là người khác dạy hắn, hắn xưng người khác vì "Tiên sinh" .
Hiện tại, là hắn dạy người khác, người khác gọi hắn là "Tiên sinh" .
Mà Ngột Sát thảo phạt lúc, Mặc Họa cũng cho hắn hạ một cái nghiêm lệnh:
Không cho phép giết hài tử.
Chẳng những không cho phép giết, toàn bộ bộ lạc hài tử, đều muốn mang về, giao cho mình.
Bởi vậy, theo Ngột Sát, người khoác Hắc Giác man giáp chinh phạt, không ngừng ở Nhị phẩm Hắc Giác sơn giới khuếch trương, tiến đánh cái này đến cái khác bộ lạc.
Mặc Họa dưới tay hài tử, cũng càng ngày càng nhiều.
Tôn xưng hắn là "Tiên sinh" người, cũng càng ngày càng nhiều. . .