Chương 931: ứng mộng
Thần phạt vẫn còn tăng lên, đây là nhiều tội cùng phạt.
Đồ Tiên Sinh xương cốt đứt thành từng khúc, huyết nhục bị vặn thành bánh quai chèo, máu tươi rót vào sàn nhà, nhưng Đồ Tiên Sinh không dám phản kháng, không dám cầu xin tha thứ, chỉ có thể tiếp nhận đây hết thảy.
Hắn đối Thái Hư Môn hận ý, theo cỗ này thống khổ, cũng không ngừng sâu tận xương tủy.
Nếu không phải Thái Hư Môn......Vạn Yêu Cốc không hội hủy diệt, Son Phấn Thuyền không hội bị càn quét, kế hoạch của hắn, cũng không hội khắp nơi bị quản chế.
Bây giờ Ma Tông bị vây quét, chủ lực vẫn như cũ là Thái Hư Môn kia hai mươi vị Kim Đan trưởng lão!
Đồ Tiên Sinh hận cực muốn điên, cơ hồ muốn đem răng cắn đứt.
Đồng thời, Thần phạt cũng gần như hồi cuối.
Ở một trận nghiền xương thành tro thống khổ, cùng Đại Hoang ba ngàn luyện ngục, các loại cực hình gia thân Thần Niệm hình phạt về sau, Đồ Tiên Sinh rốt cục hơi được thở dốc.
Hắn vì Đại Hoang chủ nhân, mưu đồ ngàn năm.
Cái này từ ngàn năm nay chịu "Thần phạt", kém xa cái này ngắn ngủi mấy năm thời gian, tới nghiêm khắc cùng tàn khốc.
Đây hết thảy, đều là bái tín ngưỡng tôn kia Hung Thần Thái Hư Môn ban tặng.
Thù này, hắn không hội quên.
Đồ Tiên Sinh huyết nhục nhúc nhích, bạch cốt sinh thịt, thịt phục sinh da, bắt đầu lại biến thành hình người, nằm rạp trên mặt đất, hướng về phía trước to lớn xương dê pho tượng dập đầu, thành kính hồi bẩm nói
"Ta phí hết tâm huyết, vì chủ nhân Thần Thai nuôi đầu kia Tà Long chạy. Hắn sinh dị tâm, tự giác huyết mạch tôn quý, không muốn vì Thần Chủ ngài kính dâng hết thảy. "
"Ta sẽ tìm được hắn, lột da hắn. "
"Huyết Luyện Môn, Vạn Yêu Sơn......Ta mượn bọn hắn đạo thống, truyền bá Thần Chủ uy danh, gây nên bọn hắn thèm nhỏ dãi. Bọn hắn cũng nghĩ nhúng chàm Càn Học Châu Giới, kiếm một chén canh......"
"Việc này không sao, một khi đại kiếp sắp tới, bỏ mặc những này chân chính Ma Tông gây sóng gió, cũng đều vì Thần Chủ khôi phục, dâng lên càng phong phú tế phẩm......"
"Đến lúc đó tín giả sống, bất tín giả chết, những này Ma Tông cũng không ngoại lệ. "
(tín giả: người có tín ngưỡng, tin theo...)
"Những này Ma Tu, giết người như ngóe, vô pháp vô thiên quen, căn bản không biết, thế gian này có bọn hắn không tưởng tượng nổi, chân chính đại khủng bố. "
"Long Vương Miếu Thần Thai, không tin tức......"
"Thái Hư Môn Hung Thần, không hổ là Thần Chủ đại địch, có thể áp chế lại Thần Thai lực lượng, quả nhiên là đáng sợ, nhưng cũng chỉ thế thôi. "
"Ta còn có hậu thủ, sẽ có thích hợp hơn ‘ Thần Thai’, làm ngài giáng lâm ‘ vật chứa’. "
"Tình thế cũng càng gấp gáp......"
"Đạo Đình có phát giác, thế gia bắt đầu cảnh giác, Thái Hư Môn càng là cùng chúng ta đối chọi gay gắt, Hung Thần cũng đối bọn ta nhìn chằm chằm. "
"Bây giờ, Ma Tông còn không có phát triển, liền bị triệt để vây quét......"
"Có người đang buộc ta, nhường ta không thể không đẩy tới kế hoạch. "
"Đã như vậy......Vậy ta liền không đợi. "
Đồ Tiên Sinh thần sắc dữ tợn, "Lần sau Luận Đạo Đại Hội......"
"Ta liền muốn Càn Học Châu Giới, máu chảy thành sông, đem ngàn vạn tu sĩ, tàn sát nhất tẫn*, đem vùng thế giới này, hóa thành luyện ngục, nghênh đón Thần Chủ giáng lâm! "
(1 lần dọn sạch)
Đồ Tiên Sinh thần sắc cuồng nhiệt, ngay tiếp theo quanh thân thương thế, cũng đang nhanh chóng khôi phục, tựa hồ là trong cõi u minh Tà Thần, nghe nói khôi phục tin vui, ở "Gia thưởng" Lòng trung thành của hắn.
Đồ Tiên Sinh run rẩy quỳ sát tại đất, ở âm lục ánh nến chiếu rọi, khuôn mặt âm trầm đáng sợ, giống như yêu ma.
"Lần sau Luận Đạo Đại Hội......Máu chảy thành sông......"
......
Thái Hư Môn, Đệ Tử Cư.
Mặc Họa đột nhiên bừng tỉnh, sinh ra một thân mồ hôi lạnh.
Hắn phảng phất đoán được cái gì chuyện rất đáng sợ, rõ ràng người đều tỉnh, lòng còn sợ hãi.
"Chuyện gì xảy ra? Ta......Làm ác mộng ? " Mặc Họa thì thầm nói.
"Không đúng, ta lại không nằm mơ, hơn nữa......"
"Ai dám nhường ta làm ác mộng? "
Mặc Họa nhíu mày, sờ sờ cái trán, phát hiện trán của mình băng lãnh, còn thấm lấy mồ hôi lạnh.
Hắn cảm thấy có chút không đúng, liền nghĩ đi tố nguyên nhân quả, có thể tâm niệm khẽ động, tựa như thân ở biển rộng mênh mông, vô biên không bờ, căn bản không biết từ chỗ nào đi tìm cái này, làm hắn lòng còn sợ hãi nhân quả.
Lại càng không biết cái này nhân quả, rốt cuộc là cái gì.
"Ảo giác a? Vẫn là......Ta quá mệt mỏi ? "
Mặc Họa trầm mặc một lát, vẫn là không có gì đầu mối, liền lại nằm vật xuống trên giường, nghĩ lại ngủ một chút.
Có thể hắn vốn cũng không thường đi ngủ, khó được ngủ một lần, vô duyên vô cớ bị bừng tỉnh sau, cũng liền rốt cuộc ngủ không được.
"Thôi, luyện Trận Pháp đi......"
Tâm tư bất định, gặp chuyện không quyết, trước luyện cái Trận Pháp.
Mặc Họa đã thành thói quen.
Hắn đem Thần Thức, chìm vào Thức Hải, bắt đầu ở Đạo Bia trên, củng cố luyện tập một chút mười chín văn, thậm chí mười chín văn đỉnh phong Trận Pháp.
Bất cứ chuyện gì đều giảng cứu cái quen tay hay việc, Trận Pháp cũng giống như vậy.
Mặc Họa dựa theo kế hoạch, đem một chút Nhị phẩm mười chín văn cao giai Trận Pháp, luyện tầm mười lượt, nóng nóng tay, sau đó liền bắt đầu luyện tập Nhị phẩm hai mươi văn Nghịch Linh Trận.
Cái này Trận Pháp, hắn hiện tại còn nắm giữ không được, không cách nào hoàn toàn vẽ ra đến, nhưng có thể trước luyện tập một chút.
Dù sao hắn hiện tại Trận Pháp tiêu chuẩn, đã đạt tới một cái bình cảnh, trừ luyện một chút Tuyệt Trận, cũng không có cái khác Trận Pháp có thể học.
Cứ như vậy, luôn luôn luyện đến bình minh, Mặc Họa mới mở mắt ra.
Hướng về triêu dương, hất lên nắng sớm, thông lệ tu luyện một hồi công pháp, luyện hóa một chu thiên linh thạch, tích súc một điểm linh lực, liền hoàn toàn như trước đây đi học.
Ngồi ở Truyền Đạo Thất bên trong, nghe trưởng lão giảng bài.
Mặc Họa lại từ thôi động Ma Tông hủy diệt "Phía sau màn hắc thủ", biến thành Thái Hư Môn bên trong một cái cần cù tiểu đệ tử.
Mấy ngày sau, Mặc Họa tìm Cố Trường Hoài hỏi thăm một chút Ma Tông hủy diệt đến tiếp sau.
Hai người ở Thái Hư Thành trong tửu lâu, uống rượu ăn cơm với nhau.
Tửu lâu là Cố Gia.
Tiêu diệt Ma Tông sự tình, Mặc Họa phí tâm phí lực, Cố Trường Hoài vì khao Mặc Họa, cố ý lại mời hắn một chầu.
Mặc Họa cũng không khách khí.
Hắn biết Cố thúc thúc là "Người giàu có", cho nên không hội thay hắn bớt linh thạch.
Mặc Họa một bên ăn, Cố Trường Hoài thì nhấp miệng rượu, đối Mặc Họa nói
"Ma Tông cái kia đầu lĩnh trốn, Đạo Đình Ti phong tỏa Tam phẩm Châu Giới, ở đem hết toàn lực lùng bắt hắn, nhưng......"
Cố Trường Hoài nhíu mày.
"Bắt không được a. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài gật đầu, "Kim Đan hậu kỳ Ma Tông thống lĩnh, thân phụ Tà Long chi lực, Thái Hư Môn mấy vị Kim Đan hậu kỳ trưởng lão đều không thể giết hắn, thật nghĩ đuổi bắt hắn, khó như lên trời. "
Lời này Mặc Họa nghe không quá dễ nghe, liền vì Tuân Tử Du mấy vị trưởng lão giải thích:
"Là ma đầu kia quá mạnh, không phải chúng ta Thái Hư Môn trưởng lão yếu! "
Cố Trường Hoài cũng thừa nhận.
Cái này Ma Tông đầu lĩnh, thân phụ Tà Long chi lực, thôn phệ ngập trời huyết khí, thực lực mạnh đến mức đáng sợ, thật không phải bình thường tu sĩ có thể chế phục.
Ngược lại, cũng may mắn có Thái Hư Môn mấy vị trưởng lão, liên thủ đem cái này Ma Tông đầu lĩnh áp chế lại, thậm chí còn làm cho hắn không thể không bỏ chạy.
Bằng không mà nói, bỏ mặc ma đầu kia đại khai sát giới, Đạo Đình Ti không biết phải chết bao nhiêu tu sĩ, hậu quả khó mà lường được.
Điểm này bọn hắn trước đó cũng không ngờ tới.
Cố Trường Hoài gật đầu nói: "Thái Hư Môn nội tình thâm hậu, một đám trưởng lão trong lòng còn có đạo nghĩa, tu vi bất phàm, lần này nhờ có bọn hắn, mới có thể trấn áp Ma Tông, tiêu diệt Ma Tu. "
Mặc Họa lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.
Cố thúc thúc cùng bản thân "Hỗn" lâu, cũng bắt đầu biết nói lời dễ nghe.
"Cái khác Ma Tông trưởng lão đâu? Đều chết sao? Có hay không cá lọt lưới? " Mặc Họa lại hỏi.
Cố Trường Hoài từng cái nói:
"Trước ngươi nói, cái kia tham lam thích ăn Cửu trưởng lão chết, gầy lùn như rắn Yêu Tu trưởng lão bị Tuân trưởng lão trảm, tư lịch già nhất Nhị Trưởng Lão chết, cái khác trưởng lão, cũng chết được không sai biệt lắm, còn lại, chỉ có một cái Hùng Yêu trưởng lão, còn có chính là ngươi nói‘ Vưu trưởng lão’......"
"Ta lệnh người điều tra, Ma Tông phụ cận, không có phát hiện hai cái này Kim Đan thi thể. Gấu trưởng lão chí ít còn lộ ra đầu, bị Tuân Tử Du trưởng lão một kiếm chặt tổn thương cánh tay. Về phần cái kia Vưu trưởng lão, từ đầu đến cuối, liền không thấy tăm hơi. "
Mặc Họa gặm giò tốc độ không khỏi chậm lại.
Cái này Vưu trưởng lão, quả thật có chút không đơn giản......
Hắn là sớm từ Đạo Đình Ti biết phong thanh?
Vẫn là hoài nghi mình giả trang "Nguyên tiên sinh" Có vấn đề, thông qua Lôi Từ Trận Pháp, tra ra một chút dấu vết để lại, cho nên mới sớm trốn ?
Hắn là thế nào chạy đi ? Hiện tại lại ở nơi nào?
Mặc Họa nhất thời nghi hoặc bộc phát, suy nghĩ xuất thần.
Cố Trường Hoài nhìn hắn một cái, xuyết miệng rượu, nói "Được, ngươi đừng nghĩ, bản này chính là Đạo Đình Ti sự tình. "
Sau đó hắn suy tư một lát, nói bổ sung: "Nếu là có hai người này tung tích, ta sẽ nói cho ngươi biết. "
Ngụ ý, ngươi đừng tại đây sự tình trên lãng phí thời gian, hảo hảo tu hành, điều tra Ma Tông dư nghiệt sự tình giao cho Đạo Đình Ti liền tốt, có tin tức sẽ nói cho ngươi biết.
"Ừ. " Mặc Họa gật đầu.
"Còn có một việc, " Cố Trường Hoài đạo, "Tiêu diệt Ma Tông công huân, Đạo Đình Ti đã ở hạch toán, tham dự tiễu trừ người đều có một phần, tự nhiên cũng có ngươi. Hạch toán hoàn tất, hội bởi Đạo Đình Ti cấp cho, trải qua Thái Hư Môn, chuyển vào ngươi Đệ Tử Lệnh. Tiêu diệt Ma Tông là đại sự, khoản này công huân, cũng hẳn là hội khá hậu hĩnh. "
Mặc Họa cũng không có quá lớn phản ứng.
Chủ yếu là hắn hiện tại đã là "Công huân nhà giàu", thậm chí nhiều đến đã không nhìn thấy được có bao nhiêu.
Nhiều một bút thiếu một bút, hắn cũng không có quá lớn cảm thụ.
Hơn nữa, Đạo Đình Ti hiệu suất làm việc, hắn lại quá là rõ ràng, chờ khoản này công huân tới sổ, thật không biết muốn tới ngày tháng năm nào.
Hai người trò chuyện xong, cơm cũng ăn xong, Mặc Họa muốn về tông môn lên khóa.
Trước khi chia tay Cố Trường Hoài nói
"Biểu tỷ nhường ta nói với ngươi một tiếng, ngươi như nguyện ý, năm nay ăn tết, còn tới Cố Gia ăn Niên yến. "
"Niên yến? "
Mặc Họa giật mình, sau đó đột nhiên nhớ tới, lại có hơn một tháng, liền lại ăn tết.
Một năm này bất tri bất giác, lại qua.
Mặc Họa mơ hồ có chủng cảm giác cấp bách, tựa hồ thời gian trôi qua quá nhanh, sắp có chuyện gì muốn phát sinh, nhưng cảm giác chỉ là cảm giác, hắn cũng nghĩ không ra được.
"Cố thúc thúc, ngươi năm nay Niên yến, hẳn là thong thả đi? " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi thở phào một cái:
"Nhờ hồng phúc của ngươi, Ma Tông tai hoạ sớm chấm dứt, Đạo Đình Ti cũng có thể thanh nhàn một trận, qua cái tốt năm. "
"Không cần khách khí, " Mặc Họa thỏa mãn gật đầu, "Vậy ta lúc sau tết, đi Cố Gia tìm ngươi chơi. "
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, thở dài: "Được rồi. "
......
Từ biệt Cố Trường Hoài sau, Mặc Họa về tông môn.
Ban đêm, Đệ Tử Cư bên trong, Mặc Họa khêu đèn đêm đọc, nhìn hội sách, thấy được mệt mỏi, liền gục xuống bàn, bắt đầu rơi vào trầm tư.
Ma Tông chi họa, tạm thời có một kết thúc.
Trừ bắt đầu chuẩn bị, đáp cầu dắt mối, hắn phí không ít tâm tư bên ngoài, đằng sau thật sự tiễu trừ thời điểm, căn bản đều không cần hắn động thủ.
Cũng không có Kim Đan cảnh ma đầu, đến tìm hắn liều mạng.
Hắn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, đều không dùng tới.
Mặc Họa có một chút điểm tiếc nuối.
Bất quá ngược lại, đây cũng là chuyện tốt, dù sao tu sĩ tu đạo, nên cẩn thận thời điểm, vẫn là cẩn thận một chút tốt.
Mà Ma Tông hủy diệt, Ma Tu tử thương hầu như không còn, không chết cũng nhốt vào Đạo Ngục.
Sau đó xung quanh vô tội tu sĩ, có thể miễn bị sát kiếp, khỏi bị Ma Tông chi hoạn, đây cũng là công đức một kiện.
Vấn đề duy nhất, vẫn là bản mệnh pháp bảo, cũng chính là bộ kia Tứ Tượng Thanh Long Trận Pháp......
Nghĩ đến đây, Mặc Họa nhịn không được thở dài.
Bộ này Trận Đồ, muốn làm tới tay thật quá khó......
Hiện tại hung tàn mà cường đại Ma Tông đầu lĩnh trốn, như giao long vào biển, hắn thật là một điểm đầu mối đều không có.
Hơn nữa, nhìn qua Ma Tông làm việc, còn có kia to lớn Huyết Trì, Mặc Họa cũng không khỏi bắt đầu hoài nghi, cái này Tứ Tượng Thanh Long, rốt cuộc có đứng đắn hay không.
Nếu là không đứng đắn, bản thân như thế nào lấy nó làm bản mệnh pháp bảo?
Bản thân mệnh trung chú định "Bản mệnh pháp bảo", thật sẽ là bộ này Thanh Long Trận a?
Mặc Họa chau mày.
"Nếu không......Bói một cái? "
Tình huống lâm vào cục diện bế tắc, không có cái khác manh mối, trừ đoán mệnh, hình như cũng không có gì tốt biện pháp.
Mặc Họa lấy ra sư phụ lưu cho hắn đồng tiền, bày ra Thần Vụ Trận, phong tỏa khí cơ, sau đó bình tâm tĩnh khí ninh thần, thi triển Thiên Cơ Diễn Toán.
Đồng tiền thả vào không trung, khiên động nhân quả khí cơ, sau đó rơi xuống, rớt vào bàn tay.
Mặc Họa trong lòng mặc niệm:
"Ta bản mệnh pháp bảo là cái gì......"
Sau đó hắn mở mắt ra, nhìn thoáng qua trong tay đồng tiền.
Đồng tiền bình tĩnh nằm ở trong lòng bàn tay hắn, không có một tia báo hiệu, cũng không dính vào một tia nhân quả.
Có ý tứ gì?
Mặc Họa nhíu mày không hiểu.
"Coi không ra? "
Mặc Họa nhìn chằm chằm đồng tiền, nhìn rất lâu không nhìn ra cái gì dị tượng, vừa mới chuẩn bị từ bỏ, muốn đem đồng tiền buông xuống, bỗng nhiên Thức Hải đau xót, đại lượng Thần Thức, giống như thủy triều, hướng đồng tiền dũng mãnh lao tới.
Cùng lúc đó, Thiên Cơ chìm nổi, nhân quả lưu chuyển.
Nhưng lần này nhân quả lưu chuyển khí cơ quá lớn, cho dù lấy Mặc Họa Thần Thức, cũng căn bản chống đỡ không nổi.
Bất quá một lát, Mặc Họa Thần Thức liền bị hút khô.
Hắn hai mắt khẽ đảo, "Phốc thông" Một tiếng ghé vào trên mặt bàn.
Đồng tiền trên nhân quả, không có Thần Niệm cung cấp, cũng đình chỉ lưu chuyển, bói toán không tính thành công, nhưng dù vậy, vẫn là có một tia báo hiệu, truyền đến Mặc Họa Thần Niệm chỗ sâu.
Mặc Họa hoảng hốt ở giữa, tựa hồ lại làm một giấc mộng.
Trong mộng là một đầu Thanh Long.
Nhưng cái này mộng, phá thành mảnh nhỏ, hắn chỉ có thể nhìn thấy Thanh Long cái bóng, có thể cảm thấy được Thanh Long vô biên uy nghiêm, còn có ngập trời vĩ lực, bên tai còn có long ngâm tiếng thanh minh, hết đợt này đến đợt khác.
Mặc Họa lòng có cảm giác.
"Đây là nhân quả bói toán mộng cảnh? Mơ tới Thanh Long......Mang ý nghĩa ta bản mệnh pháp bảo, liền hẳn là chính thống Tứ Tượng Thanh Long Trận? "
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra.
Cứ như vậy, bản thân chỉ cần kiên định ngay từ đầu ý nghĩ, tiếp tục đi tìm cái kia Ma Tông đầu lĩnh, nghĩ biện pháp từ trên người hắn, đem Tứ Tượng Thanh Long Trận Đồ lấy đến chính là......
Mặc Họa nghĩ như vậy, bỗng nhiên mộng cảnh đột biến.
Tựa hồ có cái gì quái dị đồ vật, xâm nhập hắn mộng cảnh, nhường mộng cảnh của hắn từng khúc sụp đổ, dẫn tới Thanh Long tức giận, cao giọng gào thét.
Bất quá một lát, một đoàn mơ mơ hồ hồ, hắc vụ đồ vật, như là cuồng phong nhào về phía Thanh Long.
Dị dạng quái dị, không thể diễn tả chi vật, đem cái này Thanh Long bao khỏa, xé rách, sau đó lại sống sờ sờ......
Nuốt xuống.
Qua trong giây lát mộng cảnh triệt để phá toái, Mặc Họa đột nhiên bừng tỉnh, nhớ lại trong mộng cảnh cảnh tượng, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.
"Một con rồng......Bị thứ gì nuốt......"
"Đây cũng là có ý tứ gì? "
"Cái này mộng, là ta nhân quả báo hiệu? "
"Vậy ta bản mệnh pháp bảo......Lại đến tột cùng là cái gì? "
Mặc Họa thấp giọng lẩm bẩm nói, trong lúc nhất thời trong lòng càng thêm mờ mịt.
......
Về sau thời gian, ngược lại bình tĩnh.
Mặc Họa vẫn nhớ được hắn trong mộng "Nuốt rồng" Báo hiệu, trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng cũng chỉ có thể bình thường mang theo ngẫm lại.
Hắn cũng đi hỏi qua một chút trưởng lão, nói bóng nói gió, phảng phất nói chuyện phiếm hỏi, thế gian này đến tột cùng thứ gì có thể "Ăn rồng".
Nhưng vấn đề này, quá mức không thể tưởng tượng.
Trưởng lão nhóm cũng không nghĩ ra, chỉ coi Mặc Họa "Tính trẻ con chưa mẫn", hỏi một chút ý nghĩ hão huyền vấn đề.
Mặc Họa hỏi không ra nguyên cớ tới, vẫn là chỉ có thể an tâm lên tu hành khóa.
Cứ như vậy, một tháng trôi qua, một năm lại kết thúc.
Tông môn khảo hạch, Mặc Họa lần đầu tiên tiến bộ.
Từ vạn năm không đổi "Một Giáp sáu Bính", biến thành "Một giáp một Ất năm Bính".
Đạo pháp của hắn, từ "Bính" Biến thành "Ất".
Đoán chừng là Dịch Trưởng Lão cùng hắn chơi "Chơi trốn tìm", luận bàn qua thân pháp sau, tán thành Mặc Họa thân pháp tạo nghệ, bởi vậy phá lệ cho hắn một cái "Ất".
Đơn thuần thân pháp, Dịch Trưởng Lão cảm thấy cho cái "Giáp" Đều dư xài.
Dù là hắn đem tu vi ép đến Kim Đan sơ kỳ, toàn bộ Thái Hư Môn đệ tử, có thể ở dưới tay hắn chống nổi hai mươi cái hội hợp đều ít, chớ nói chi là giống Mặc Họa, có thể cùng hắn luận bàn phải có đến có về.
Cho cái "Ất", thuần túy là vì điệu thấp.
Hơn nữa, Mặc Họa thân pháp cho dù tốt, dù sao cũng chỉ có thân pháp.
Hắn linh lực yếu thế, chú định hắn ở pháp thuật một đường, rất khó có quá cao tạo nghệ—— chí ít lấy tông môn khảo hạch tiêu chuẩn, khó mà thu hoạch được tốt đánh giá.
Mặc Họa cũng không phải quá để ý cái này "Ất".
Hắn chẳng qua là cảm thấy, có một chút điểm bất an.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Nguyên bản vạn năm không đổi thành tích, đột nhiên có biến hóa, cái này khiến bao nhiêu xem như hơi biết nhân quả Mặc Họa, bỗng nhiên có một loại, biến cố phát sinh cảm giác.
Sau đó, lại đến ngày tết.
Đây là hắn ở Thái Hư Môn qua cái thứ bảy ngày tết, Mặc Họa đã dần dần thích ứng.
Hơn nữa Cố thúc thúc đã sớm mời hắn, hắn cũng liền thuận nước đẩy thuyền, đi một chuyến Cố Gia, chuẩn bị cọ cái Niên yến, ăn bữa ngon.
Niên yến trước, còn có chút thời gian.
Mặc Họa liền mang theo Du Nhi, ở Thanh Châu Thành bên trong đi dạo.
Thanh Châu Thành rất náo nhiệt, Du Nhi cũng cười rất vui vẻ, chỉ là trong tươi cười, ẩn ẩn mang theo một tia lo âu.
Cái này nhỏ xíu biểu lộ, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng căn bản chạy không khỏi Mặc Họa con mắt.
Mặc Họa mua mấy xâu băng đường hồ lô, đưa cho Du Nhi, sau đó nhỏ giọng hỏi:
"Du Nhi, có phải là có tâm sự gì hay không? "
Du Nhi nụ cười trên mặt, liền không khỏi cứng đờ, tiến tới trở nên tâm sự nặng nề.
Niên kỷ của hắn nhỏ, giấu không được tâm tư.
Mặc Họa ôn hòa nhìn xem hắn.
Du Nhi do dự thật lâu, lúc này mới ngập ngừng nói: "Mặc ca ca, ta......Lại nằm mơ. "
Mặc Họa liền giật mình.
Lại là mộng......
"Ác mộng a? " Mặc Họa hỏi.
Du Nhi nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, "Không tính là......Cùng trước đó ác mộng không giống......"
"Cái gì mộng? "
"Ta......" Du Nhi có chút nhát gan, nhưng nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, vẫn là chậm rãi mở miệng nói, "Mơ tới chính ta. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, "Chính ngươi? "
"Ân......" Du Nhi ánh mắt khẽ run, có chút bừa bãi đạo, "Là chính ta, nhưng lại không giống như là ta......"
"Sau đó thì sao? "
"Sau đó......Cái này ba cái ta, một cái trong núi, một cái trong nước, một cái trong lòng ta. Bọn hắn đều yên lặng nhìn ta, ta rất sợ hãi, bọn hắn nói, nói......"
Du Nhi hai mắt đẫm lệ mông lung mà nhìn xem Mặc Họa, "Nói mẫu thân sẽ chết, nói Mặc ca ca ngươi cũng hội chết......"
Những lời này, tựa hồ đặt ở đáy lòng của hắn thật lâu.
Đơn thuần mà thiện lương Du Nhi, muốn nói nhưng lại luôn luôn không dám nói.
Mặc Họa nhìn xem Du Nhi ngậm lấy lo lắng, hoảng sợ cùng nước mắt hai con ngươi, thiện ý cười cười, thanh âm êm dịu nói
"Yêu ma tà túy, hội biến ảo hình người, mê hoặc nhân tâm, ba cái kia ngươi, đều là yêu ma biến, bọn chúng đang hù dọa ngươi. "
Du Nhi nước mắt chưa khô, "Thật sao? "
"Ta lúc nào lừa qua ngươi? "
Du Nhi nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, Mặc ca ca đối hắn rất tốt, xưa nay không lừa hắn.
Mặc Họa sờ sờ Du Nhi đầu, thanh âm ôn nhu nói:
"Trong mộng bất kỳ vật gì, ngươi đều không cần sợ. Vô luận bọn chúng là cái gì, chỉ cần dám thò đầu ra, ta đều hội một kiếm một cái, tất cả đều làm thịt. "
Vô luận cái gì, một kiếm một cái, tất cả đều làm thịt......
Câu nói này cho Du Nhi lớn lao dũng khí.
Du Nhi con mắt dần dần sáng ngời lên, nho nhỏ trên mặt trồi lên ý cười, hướng về phía Mặc Họa hung hăng nhẹ gật đầu: "Ân! "