Chương 682: Tà Thần
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa lập tức liền cho Cố Trường Hoài phát tin tức:
"Cố thúc thúc, ngươi muốn chằm chằm một chút‘ Quá Giang Long’, có người sẽ động thủ cước. "
Cố Trường Hoài rất nhanh liền hồi phục, "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa: "Ta nghe nói......"
Cố Trường Hoài: "Nghe ai nói ? "
Mặc Họa chần chờ một chút, hỏi: "Ta cho ngươi biết, ngươi sẽ tin a? "
Bên kia Cố Trường Hoài rõ ràng cũng dừng một chút, "Ngươi nói. "
"Là Đoạn Kim Môn một người đệ tử nói, người khác gọi hắn là‘ Kim công tử’. " Mặc Họa đạo.
"Kim công tử? "
"Ân. "
Mặc Họa tiếp tục nói: "Hắn nhường Quá Giang Long tiên tiến Đạo Ngục, sau đó‘ giả chết’ ở Đạo Ngục bên trong, về sau thay hình đổi dạng, trở ra hỗn......"
Cố Trường Hoài trầm mặc, ánh mắt cũng có chút đáng sợ.
Loại này thay xà đổi cột sự tình, xúc phạm luật pháp, cũng phạm Đạo Đình Ti tối kỵ.
Một chút địa phương nhỏ Đạo Đình Ti, ăn hối lộ gian lận, cả gan làm loạn, còn có khả năng, nhưng nơi này là Càn Học Châu Giới, đường đường Ngũ phẩm Đạo Đình Ti......
Cố Trường Hoài không quá tin tưởng.
Nhưng Mặc Họa đứa nhỏ này, mặc dù làm việc cổ quái kỳ lạ, nhường người nhìn không thấu, nhưng ở loại sự tình này trên, hẳn là cũng sẽ không ăn nói lung tung.
Mặc Họa nói "Cho nên ta đem‘ Quá Giang Long’ đưa vào Đạo Ngục, ngươi chăm chú nhìn nhìn, có thể hay không bắt được Đạo Đình Ti nội ứng. "
Cố Trường Hoài có chút ngoài ý muốn, nửa ngày về sau mới trả lời: "Tốt......"
Mặc Họa lại hỏi: "Đoạn Kim Môn......Đạo Đình Ti có thể tra a? "
Cố Trường Hoài nói "Không được. Đại tông môn nội bộ sự tình, chúng ta Đạo Đình Ti không xen tay vào được, trừ phi có chứng cớ rõ ràng, chứng minh tông môn đệ tử xúc phạm Đạo Luật, phạm phải đại tội, không phải không cách nào điều tra, chớ nói chi là đuổi bắt. "
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
"Ngươi có phải hay không vừa tra ra cái gì ? " Cố Trường Hoài hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền không có giấu diếm:
"Ta hoài nghi, Càn Châu áo đen bọn buôn người, chính là những tông môn này đệ tử, mà cái này Đoạn Kim Môn ‘ Kim công tử’, rất có thể chính là trong đó một cái......"
Cố Trường Hoài lại trầm mặc một lát, chậm rãi nói:
"Chuyện này, ngươi trước đừng quản. "
Mặc Họa sửng sốt một chút, cảm thấy có chút không đúng, "Cố thúc thúc, ngươi......Đã sớm biết ? "
Cố Trường Hoài không nói gì.
Quả nhiên!
Hắn không nói lời nào, dĩ nhiên chính là ngầm thừa nhận.
Mặc Họa trước đó cũng cảm thấy kỳ quái, áo đen bọn buôn người loại sự tình này, như thật thâm căn cố đế, Đạo Đình Ti làm sao có thể hoàn toàn không biết gì.
Mặc Họa liền vội vàng hỏi: "Cố thúc thúc, ngươi biết bao nhiêu? "
Đối diện chưa hồi phục.
Mặc Họa lại là một trận: "Cố thúc thúc", "Cố thúc thúc, ngươi ở đâu? ", "Cố thúc thúc ngươi nói chuyện a"......Phát quá khứ.
Cố Trường Hoài chịu không được, lúc này mới thở dài, chậm rãi nói:
"Ngươi biết Du Nhi bị cướp sự tình đi. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Cái này hắn làm sao có thể không biết.
Cố Trường Hoài nói "Ngày ấy ngươi......Cơ duyên xảo hợp, mang đi Du Nhi, về sau Thực Tứ bên trong liền tới mấy cái người áo đen. "
"Bọn hắn là‘ tiếp hàng’. "
"Đạo Đình Ti vây công bọn hắn, cầm đầu chạy thoát, còn lại người áo đen bị lưu lại, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều chết. Ma khí hủy nhục thân, ô nhiễm kinh mạch linh căn, chỉ còn tối như mực, vừa tanh vừa thối một đoàn huyết nhục......"
"Đây không phải trường hợp đặc biệt. "
"Rất sớm trước đó, liền có thế gia trên thượng phẩm linh căn tử đệ mất tích, Đạo Đình Ti điều tra đi, bắt đến áo đen bọn buôn người, nhưng những này bọn buôn người, tất cả đều bị ma khí hủy thi diệt tích......"
"Bởi vậy chúng ta phỏng đoán......"
Cố Trường Hoài cắn răng, "......Là có không ít thế gia tử đệ nhập ma, làm Ma giáo nghiệt súc, nhưng hất lên da người, che giấu khí tức......"
Mặc Họa chau mày, "Tra không được a? "
Cố Trường Hoài thở dài, "Tra không được, hơn nữa không có cách nào tra......"
"Tông môn thế lực lớn, mà phần lớn bao che khuyết điểm, phía sau còn liên quan đến từng cái quái vật lớn thế gia......"
"Càn Học Châu Giới một cái Ngũ phẩm Đạo Đình Ti, còn xa không có năng lực này, tham gia những này thế lực lớn bên trong, đi thăm dò loại này mẫn cảm đồ vật......"
"Dù sao đệ tử nhập ma, vô luận đối với thế gia, vẫn là đối với tông môn đến nói, đều là cực lớn bê bối, nghiêm trọng tình huống dưới, là có khả năng bị Đạo Đình Thiên Quyền Các, cưỡng chế hàng phẩm......"
"Thì ra là thế......" Mặc Họa gật đầu.
"Thế nhưng là không đúng......" Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa hơi nghi hoặc một chút, "Càn Châu mỗi bên đại tông môn, đều nghiêm cấm đệ tử tu tập yêu Tà Ma Công, cấm chỉ đệ tử mang theo bất luận cái gì yêu ma công pháp, đạo pháp, tà khí lên núi......"
"Tông môn sơn môn chỗ, cũng bày ra thủ đoạn, đi giám sát yêu khí cùng ma khí. "
"Những đệ tử này nếu là nhập ma, thì thôi khoác da người, cũng sẽ biết bị điều tra ra, sơn môn đều tiến không được, vì cái gì còn có thể bình yên ẩn thân trong tông môn? "
"Đây chính là nhất kỳ quặc địa phương......" Cố Trường Hoài ánh mắt băng lãnh, lại dẫn không hiểu:
"Không ai biết, bọn hắn đến tột cùng là lấy loại thủ đoạn nào che giấu thân phận, rõ ràng nhập ma, làm súc vật không bằng sự tình, còn có thể đường hoàng ở tông môn xuất nhập, lấy thế gia thiên kiêu tự cho mình là......"
Mặc Họa bỗng nhiên nhớ tới cái gì, ánh mắt hơi rét, thần tình nghiêm túc hỏi một vấn đề:
"Cố thúc thúc, ngươi biết Tà Thần a? "
Cố Trường Hoài rõ ràng có chút kinh ngạc, "Như thế nào đột nhiên nói lên cái này? "
"Cố thúc thúc, ngươi biết Tà Thần là cái gì sao? "
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, lắc đầu, "Thiên Ma Tà Thần, chính là thời viễn cổ trong truyền thuyết tai họa lớn, cụ thể là cái gì, hình như không ai biết. "
"Một chút tu đạo điển tịch, cũng rất ít có ghi chép. "
"Ngươi như thế nào đột nhiên......"
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, "Ngươi không hội coi là, những sự tình này cùng Tà Thần có quan hệ đi......"
Mặc Họa: "Ân......"
Cố Trường Hoài hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói:
"Ngươi sẽ không là nhìn cái gì kinh dị tu đạo dã sử, lại hoặc là đọc cái gì chí quái tiên thần tạp ký đi......"
Sức tưởng tượng còn đĩnh phong phú......
Mặc Họa khẽ giật mình, "Thật......"
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Nơi này là Càn Châu, nhận càn thiên đại đạo, thế gia kéo dài, tông môn san sát, tu sĩ đại năng vô số, Tà Thần như thế nào đặt chân, như thế nào giảng đạo? "
Mặc Họa: "Thế nhưng là, ngươi không phải là không biết Tà Thần là cái gì sao? Làm sao biết Tà Thần không thể giảng đạo? "
Cố Trường Hoài bị Mặc Họa hỏi khó.
Hắn suy tư nửa ngày, cảm thấy hay là không thể đi theo đứa nhỏ này đi để tâm vào chuyện vụn vặt, không phải ngược lại sẽ đem bản thân vòng vào đi.
Cố Trường Hoài liền nói: "Ngươi hảo hảo tu hành, làm chắc căn cơ, sớm ngày đột phá tu vi, vì Kết Đan làm chuẩn bị mới là chính sự. Không cần luôn luôn nghĩ đến những này, thiên mã hành không, thần quỷ quái sinh sự tình, hội loạn đạo tâm, hoang phế tu hành. "
Mặc Họa thở dài.
Có thể hắn không nghĩ những này "Thần quỷ" Sự tình, tu vi cũng đột phá không được a......
Thua lấy Tà Thần "Gặm" Hơn mấy miệng, một khi bị bình cảnh kẹp lại, sợ là Trúc Cơ trung kỳ đều quá sức.
"Nếu......Thật có Tà Thần đây? " Mặc Họa vừa cố gắng một chút.
Cố Trường Hoài thật đúng là thử suy nghĩ một chút, nhưng càng nghĩ càng thấy là trừu tượng.
"Tà Thần" Cái từ này, quá mức lạ lẫm.
Hắn cố hữu tu đạo trong nhận thức biết, cực ít có quan hệ với "Tà Thần" Tri thức, rất khó tưởng tượng, Tà Thần rốt cuộc là cái bộ dáng gì......
Hắn cũng tưởng tượng không ra, Tà Thần rốt cuộc làm sao có thể, vừa hội lấy cái gì hình thức, giáng lâm ở to lớn Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới......
Mặc Họa từ bỏ.
Hắn cũng đổi vị suy nghĩ một chút, từ Cố thúc thúc góc độ đến xem, hình như đích xác có chút khó có thể lý giải được.
Tựa như một cái luôn luôn sinh trưởng ở trong núi lớn hài tử, đột nhiên biết trên đời này còn có biển cả một dạng, trong lòng khẳng định một mảnh mờ mịt.
Mặc Họa bỗng nhiên nhớ lại, sư phụ đã từng nói.
Chỉ có Thần Thức đầy đủ cường đại, mới có thể nhìn thấy biểu tượng phía dưới, người khác nhìn không thấy chân tướng, mới có thể nhìn thấy thế gian này vạn vật bản chất.
Tà Thần hẳn là loại này "Nhìn không thấy" Chân tướng một trong.
Tu sĩ tầm thường, nếu không đi Thần Thức chi đạo, tựa hồ không nhìn thấy thần minh.
Đừng nói Tà Thần, thậm chí Hoàng Sơn Quân cái kia nho nhỏ nghèo túng sơn thần, bình thường tu sĩ sợ là cũng không nhìn thấy......
Mặc Họa thỏa hiệp, liền đối với Cố Trường Hoài nói
"Đúng vậy, ta vừa mới ở Tàng Thư Các, nhìn thấy một bản tên là《 Cổ Kim Thập Đại Tà Thần》 chí quái điển tịch, bên trong nói Tà Thần biết điều khiển đồ đần tu sĩ Thần Thức, còn biết ăn người......"
Cố Trường Hoài trầm mặc một lát, sau đó nhịn không được nói:
"Các ngươi Thái Hư Môn, tàng thư phẩm vị, đích xác có chút đặc biệt......"
Mặc Họa liền không lại nhiều lời.
Có lúc, "Vô tri" Cũng đúng một niềm hạnh phúc.
Chính mình là Thần Thức quá mạnh, có đôi khi hạnh phúc không dậy.
Mặc Họa cuối cùng lại nghĩ tới một sự kiện, nhắc nhở:
"Cố thúc thúc, ngươi gần nhất cẩn thận một chút, có người để mắt tới ngươi......"
Kim công tử bọn hắn hình như đem cái kia trên danh sách, tất cả Tội Tu sổ sách, đều tính tới Cố thúc thúc trên đầu, coi là Cố thúc thúc là thao túng hết thảy "Phía sau màn hắc thủ".
Cố thúc thúc hình như trong bất tri bất giác thành cái "Lớn oan chủng", vì chính mình đọc cái "Đại hắc nồi".
Mặc Họa rất áy náy.
Cố Trường Hoài lại tập mãi thành thói quen, "Làm Đạo Đình Ti Điển Ti, vốn là bị rất nhiều người nhìn chằm chằm, nhiều một chút thiếu điểm không quan trọng. "
Mặc Họa vẫn là dặn dò: "Vậy ngươi cẩn thận một chút......"
"Ân. " Cố Trường Hoài thản nhiên nói.
Mặc Họa cũng yên lòng.
Cố thúc thúc nợ quá nhiều không lo, rận quá nhiều không ngứa, hẳn là cũng không tính bản thân liên lụy hắn......
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, cuối cùng đối với Mặc Họa nói
"Cái kia Quá Giang Long, ta hội nhìn chằm chằm, về phần cái kia Kim công tử, còn có Đoạn Kim Môn, ta cũng sẽ biết lưu ý......"
"Tông môn đệ tử nhập ma, còn có áo đen bọn buôn người sự tình, ngươi liền đừng quản, trong này nước sâu, ngươi đừng đem bản thân rơi vào đi......"
Cố Trường Hoài nói xong, cảm thấy mình lời nói này không dùng, Mặc Họa muốn làm gì, hắn cũng quản không được, liền nói:
"Ngươi cẩn thận một chút, nếu có manh mối liền nói cho ta, như gặp được khó xử, cũng nói với ta. "
"Ừ! "
Mặc Họa liên tục đáp ứng.
Hắn lại không phải đồ đần.
Tu sĩ áo đen cũng tốt, thế gia đệ tử nhập ma cũng được, vốn cũng không phải là một mình hắn có thể giải quyết sự tình, hiện tại đã có sẵn giúp đỡ, hắn mới sẽ không cự tuyệt.
Hai người nói chuyện đến đây là kết thúc.
Về sau thời gian, Mặc Họa như thường lệ tu hành, luyện Trận Pháp, ma luyện Thần Thức.
Tu vi của hắn ngược lại là làm từng bước, một chút xíu ở tăng trưởng.
Bởi vì không chú trọng căn cơ, chỉ chú trọng tốc độ, cho nên tu hành tiến độ ở đồng môn ở giữa, xem như không nhanh không chậm.
Linh lực của hắn, so ngay từ đầu Trúc Cơ lúc, thâm hậu không ít, nhưng khoảng cách đột phá Trúc Cơ trung kỳ, còn có một chút khoảng cách.
Nhưng trừ cái đó ra, Thần Thức cảnh giới, liền rất mệt nhọc.
Hắn Thần Thức đã quá mạnh, vượt xa khỏi Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, hơn nữa còn kẹt tại Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức bình cảnh trên.
Bởi vậy chỉ dựa vào họa Trận Pháp đến mài, như là nước chảy đá mòn, thực tế là quá chậm.
Mà Thần Thức cảnh giới kẹt tại mười sáu văn, Trận Pháp tiêu chuẩn tự nhiên cũng tăng lên không được.
Mặc Họa khoảng thời gian này, chỉ có thể tận lực mở rộng Trận Pháp chiều rộng, nhiều học một chút Ngũ Hành Bát Quái loại Trận Pháp.
Nhưng mười sáu văn Trận Pháp, Mặc Họa đã họa cực kỳ dính.
Hắn rất muốn họa mười bảy văn trở lên, Nhị phẩm cao giai Trận Pháp.
Nhất là mười bảy văn trở lên Nguyên Từ Trận Pháp, tất nhiên liên quan đến cao siêu hơn Nguyên Từ Trận lý, có càng cao cấp hơn Trận Pháp ứng dụng.
Mặc Họa tâm trung kỳ đợi không thôi.
Có thể Thần Thức đột phá không được, hết thảy đều là nói suông.
Du Nhi ác mộng bên trong yêu ma, cũng càng ngày càng ít.
Du Nhi khí sắc càng ngày càng tốt, Mặc Họa là thật cao hứng.
Nhưng mình "Khẩu phần lương thực" Cũng càng ngày càng thiếu, Mặc Họa vẫn còn có chút tiếc nuối.
"Không biết lúc nào có thể‘ có một bữa cơm no đủ’......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng đạo.
Nếu không, chỉ có thể đợi thêm một năm, chờ mình tu vi đột phá, ngay tiếp theo thức hải khuếch trương, mới có thể đột phá Thần Thức trên bình cảnh.
Còn có "Tà Thần" Sự tình......
Người khác có thể mặc kệ, nhưng mình không được.
Những ngày qua, Mặc Họa suy nghĩ thật lâu.
Dựa theo trước đó Hoàng Sơn Quân lời nói, Mặc Họa quy nạp ra, Thần Thức tấn thăng, kỳ thật có hai cái chiều không gian.
Một cái là Thần Thức "Phẩm", một cái là Thần Thức "Giai".
Ăn yêu ma quỷ quái, tăng lên là Thần Thức "Phẩm", là Thần Thức "Lượng", cũng chính là cái gọi là Thần Thức cảnh giới；
Thôn phệ thần tủy, tăng lên là Thần Thức "Giai", là Thần Thức "Chất", cũng chính là cái gọi là thần minh cấp độ.
Bình thường tu sĩ Thần Thức tăng lên, chỉ có "Phẩm", chỉ là "Lượng" Biến.
Mà bản thân học Thiên Diễn Quyết, Thần Thức tựa hồ cũng có thể "Chất" Biến, như là thần minh, tăng lên Thần Thức "Giai".
Cái này liền yêu cầu mình, như nghĩ "Thần Thức chứng đạo", không thể không chất cùng lượng kiêm tu, phẩm cùng giai chung thăng.
Thần Thức thăng phẩm đã đủ phiền phức, bây giờ còn muốn thăng giai.
Mặc Họa đầu có chút đau.
Hiện tại đường tắt duy nhất, muốn tất cả biện pháp, một chút xíu tiếp cận Tà Thần.
Yêu ma là Tà Thần nanh vuốt, thần tủy giấu tại Tà Thần Thần Hài.
Đối với Thần Thức đến nói, đều là đại bổ!
Nhưng Tà Thần giấu quá sâu......
Cố thúc thúc loại này Thần Thức đồ đần, nói với hắn hắn đều không tin.
Mà trước mắt Hỏa Phật Đà chết, bích núi Ma Điện chìm, có thể bắt lấy con đường duy nhất, chỉ có cùng Hỏa Phật Đà ở cùng một trên danh sách Quá Giang Long.
Chỉ là bản thân không có cách nào tiếp cận Quá Giang Long.
Hắn ra không được tông môn, cũng tiến không được Đạo Ngục, ngoài tầm tay với, chuyện này chỉ có thể xin nhờ Cố thúc thúc.
Huống chi, ở trong đó còn việc quan hệ Đạo Đình Ti nội ứng, vốn là xem như Đạo Đình Ti nội bộ sự tình.
Bản thân cũng quản không được.
Quá Giang Long là con giun, muốn dùng hắn đến câu cá.
Nhưng là câu cá lại phải có kiên nhẫn, ngàn vạn không thể sốt ruột.
Muốn chờ con cá ăn mồi, chờ cá lớn mắc câu.
Cứ như vậy, chỉ có thể chầm chậm mưu toan......
Mặc Họa thở dài.
Bản thân xem ra còn phải lại đói một trận bụng......
"Tà Thần Thần Hài, rốt cuộc giấu ở đâu a......"
......
Mà ở Mặc Họa đánh lấy Tà Thần chủ ý thời điểm, một chỗ trong cấm địa, Đồ Tiên Sinh đột nhiên mở hai mắt ra, con ngươi đột nhiên co lại.
Loại kia tim đập nhanh cảm giác lại tới......
Hắn lần này vô cùng chắc chắn, có người nào, ở gan to bằng trời ngấp nghé Thần Chủ!
Đột nhiên, Đồ Tiên Sinh khuôn mặt nứt nẻ, con ngươi đen nhánh mà trống rỗng, như là bị ký sinh, trong miệng khàn khàn sắc lạnh, the thé nói
"Tìm ra! "
"Vô luận là ai, đều phải tìm ra! "
Đồ Tiên Sinh nháy mắt vừa kinh sợ, run giọng nói: "vâng, vâng......"
"Thần Chủ bớt giận......"
"Hết thảy đều là lỗi của ta, là lỗi của ta, ta tìm, thế nhưng là không tìm được......"
"Mấy trăm tuổi tu linh, mũi ưng, pháp lệnh văn, ánh mắt hung ác nham hiểm, tinh quang nội liễm, mặt ngoài ôn hòa, cười lên âm nhu mà ác độc......"
"Dạng này người, Càn Học Châu Giới tuy có mấy cái, nhưng lại cũng không phù hợp đặc thù. "
"Bọn hắn tuyệt không có năng lực, hỏng Thần Chủ đại kế......"
Đồ Tiên Sinh trong miệng, bỗng nhiên phát ra một đạo uy nghiêm đáng sợ, không giống tiếng người tiếng rống.
Về sau Đồ Tiên Sinh sắc mặt càng thêm trắng bệch.
"Là......"
"Thế nhưng là, trên danh sách nanh vuốt hao tổn quá nhiều, Bích Sơn Thần Điện tế đàn bị hủy, ma nô nhóm tử thương hầu như không còn......"
"Buôn bán cả người lẫn vật thần sô chết quá nhiều, cả người lẫn vật liền thiếu đi, tế phẩm nuôi là cũng chậm, toà kia Trận Pháp tiến độ, chỉ có thể......"
Đồ Tiên Sinh chưa nói xong, bỗng nhiên thất khiếu chảy máu, không thể khống chế nằm rạp trên mặt đất, tứ chi vặn vẹo.
"Là, là lão bộc thất ngôn......"
Đồ Tiên Sinh chịu đựng thống khổ, thanh âm khàn giọng.
Một lát sau, tà lực hơi lui, hắn mới chậm rãi bò lên, run run rẩy rẩy nặng vừa quỳ trên mặt đất, thành kính nói
"Ta đối với Thần Chủ trung tâm, bất hủ bất diệt! "
"Cuối cùng sẽ có một ngày, vĩ đại Thần Chủ, đem từ phủ bụi bên trong thức tỉnh, quân lâm Đại Hoang! "
Đồ Tiên Sinh nói xong câu này, thân thể căng thẳng thoáng thư giãn, rõ ràng vừa nhẹ nhàng thở ra.
Hắn tiếp lấy chậm rãi nói: "Có người ở trở ngại Thần Chủ đại kế......"
"Đây hết thảy tất cả đều là......Có người trong bóng tối thao túng. "
"Thần thai bị người nào bảo vệ, mượn Thần Chủ quyền vị hiệu lệnh yêu ma, cũng đều có đi không về......"
"Thậm chí......Một vị thần bộc tử vong, ký túc nó thân, ngàn vạn Thần Hài một trong thần mâu, cũng đều......Tiêu vong. "
"Ta lúc này mới phát hiện, ta sai. "
"Ta đánh giá thấp hắn. "
"Người này tất nhiên không phải là phổ thông Trận Sư. "
"Cái này năm lần bảy lượt, khinh nhờn Thần Chủ, ảnh hưởng Thần Chủ đại kế người, rất có thể là tu Thần Đạo Trận Pháp Thần Đạo Trận Sư, hay là tu thần niệm thuật pháp đáng sợ Kiếm Tu. "
"Hắn như tu Thần Đạo Trận Pháp, ta sẽ không sợ. "
"Nhưng nếu là thần niệm kiếm pháp......"
Đồ Tiên Sinh trong ánh mắt, sinh ra mãnh liệt kiêng kị.
Một môn đã bị liệt là cấm thuật, đáng sợ thần niệm hóa kiếm chi pháp, nặng vừa hiện lên ở trong đầu của hắn.
Đồ Tiên Sinh cuối cùng hướng về phía trước mặt răng nanh dữ tợn, vết máu loang lổ, bạch cốt sâm sâm mặt người sừng dê dập đầu nói:
"Ta hội điều tra ra......"
"Hết thảy dám can đảm ngăn trở Thần Chủ đại kế người, cuối cùng rồi sẽ biến thành chó rơm, trầm luân núi hoang Luyện Ngục, thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh! "
"Thái Hư Môn......"
Đồ Tiên Sinh thanh âm, dần dần thấp không thể nghe thấy.
Hắn sau khi nói xong, không dám nhìn thẳng mặt người sừng dê pho tượng, cúi thấp xuống ánh mắt, cong cong thân thể, hèn mọn lui về phía sau.
Thẳng đến rời khỏi tế đàn, hắn mới chậm rãi đứng người lên, kéo ra một trương da người, bọc tại trên người mình.
Da người che thân, dần dần lan tràn, che khuất hắn tử bạch sắc, mang theo nếp nhăn trước mặt cho, cùng lâu dài ngâm mình ở huyết thủy bên trong, thấm lấy huyết sắc, có nhiều nứt nẻ làn da.
Đồ Tiên Sinh cũng liền biến thành một cái vóc người cao, làn da trắng nõn, ánh mắt ôn tồn lễ độ trung niên tu sĩ.
Hắn rút đi vừa mới xấu xí cùng hèn mọn, mang theo ấm áp tiếu dung, chậm rãi đi ra âm trầm cấm địa.