Chương 1122: 1115 sát giới
Chỉ là, thật sự có thể đút hắn no tà ma, khẳng định cũng không phải nát đường cái mặt hàng, muốn tìm, đoán chừng cũng rất tốn sức.
Mặc Họa bỗng nhiên có chút hoài niệm lên Càn Học Châu Giới.
Lúc ấy, Đồ Tiên Sinh vẫn còn, Đại Hoang Tà Thần còn không có thức tỉnh, Huyết Tế Đại Trận còn không có mở, quanh mình khắp nơi đều là Tế Đàn.
Mỗi một cái Tế Đàn, đều đủ bản thân ăn được một đợt, lúc kia, cho dù là ăn đến hai mươi bốn văn, đoán chừng đều dư xài.
Hiện tại Chân Thai bị bắt, Đồ Tiên Sinh chết, Đại Trận băng, tuy là nguy cơ giải trừ, nhưng Tế Đàn cũng đều không còn.
Khó trách cổ nhân thường nói, làm việc phải tế thủy trường lưu, mổ gà lấy trứng là không thể làm.
Hiện tại mổ gà lấy trứng, cái này "Trứng" cũng bị quỷ hẹp hòi Tỳ Hưu chụp lấy, bản thân cũng không kịp ăn mấy ngụm.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Bây giờ cách Càn Học Châu Giới, đi đâu còn có thể tìm tới loại này, có thể làm cho mình Thần Thức "Ăn như gió cuốn", hải lượng bồi bổ nơi tốt.
Dù sao đó chính là Đồ Tiên Sinh, khổ tâm kinh doanh cả trăm ngàn năm vốn liếng.
Mặc Họa cảm thán một lát, liền thu thập xong tâm tình, tiếp tục khởi hành.
"Lộ còn rất dài, cũng không biết tiếp xuống sẽ gặp phải cái gì, vừa đi vừa nhìn vậy..."
Mặc Họa dựa theo cố định phương hướng, tiếp tục đi về phía nam.
Thân hình hắn như nước, bộ pháp cực nhanh, như thế đi gần nửa tháng, lúc này mới rời đi Đại Hắc Sơn Châu Giới.
Quanh mình sơn phong biến thấp, yêu khí nhạt hơn, cũng càng hiển hoang vu, không có Đại Hắc Sơn cỗ kia thâm thúy âm sâm chi khí.
Đây là tiếp giáp Đại Hắc Sơn một cái khác Nhị phẩm Tiểu Châu Giới, tên là Tiểu Giới Tập Châu Giới.
"Giới tập" Hai chữ này, kỳ thật cũng không phải là tên riêng, mà là chỉ Châu Giới biên duyên tu sĩ tụ cư ý tứ.
Mang ý nghĩa, nơi này vốn không có Châu Giới thành hình cụ thể, không có quá nhiều Tiên thành, chỉ là ở các Châu Giới biên duyên, có tu sĩ tụ tập, bởi vậy mới lấy cái "Giới tập" danh tự, dùng để xưng hô.
Chỉ là, ở Mặc Họa chân trước vừa rời đi Đại Hắc Sơn địa giới, giẫm ở Tiểu Giới Tập Châu Giới một nháy mắt, trong ánh mắt sát khí hiển hiện.
Sát ý trong lòng, lại tại phun trào.
Mặc Họa chau mày, trong lòng có chút bực bội.
"Sát khí lại phản phệ ? "
Là bởi vì rời đi Đại Hắc Sơn Châu Giới, không có công đức che chở, cho nên mệnh cách lại mất cân bằng ?
Vẫn là bởi vì cách "Nhà" Xa, Nhân tính mất neo điểm, cho nên sát tính biến nặng ?
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể cưỡng ép kiềm chế sát ý, ổn định tâm thần.
Đồng thời phỏng theo Thất Phách Đồng Thuật phương pháp tu hành, đem nhà của mình, cha mẹ của mình, xem như Nhân tính neo điểm, khắc vào thần hồn bên trong, dùng cái này để chống đỡ sát khí đối với tâm trí phản phệ.
Nhưng cùng lúc, tâm tình của hắn cũng có chút trĩu nặng.
Mệnh Sát ảnh hưởng, so hắn đoán trước là còn nghiêm trọng hơn.
Nếu không sớm một chút nghĩ biện pháp ngăn chặn hoặc hóa giải, thật không biết, sau này mình lại biến thành cái gì bộ dáng...
Mặc Họa lắc đầu, đợi sát khí bình phục sau, tiếp tục khởi hành, đi ngang qua Tiểu Giới Tập Châu Giới.
Như thế đi mấy chục dặm lộ, tất cả đều là hoang sơn dã lĩnh, lụi bại thôn hộ.
Tiểu Giới Tập Châu Giới rất nghèo, Châu Giới bên trong Tiên thành cũng lác đác không có mấy.
Đại đa số tán tu, đều là tụ cư ở sơn thôn, hoặc thôn làng nơi đồng bằng.
Trên đường đi, Mặc Họa nhìn thấy, cũng đều là cùng khổ tán tu.
Mười phần nghèo, so Mặc Họa đoán trước là còn muốn nghèo hơn.
Xanh xao vàng vọt, ánh mắt sợ hãi, áo rách quần manh, bụng ăn không no, thậm chí vãng lai mấy đứa bé, gầy đến da bọc xương đồng dạng.
Mặc Họa nhìn quen Càn Học Châu Giới, thế gia đứng vững, Chung Minh Đỉnh Thực phồn hoa.
Thấy Thông Tiên Thành, nhân tâm chỗ tụ, phát triển không ngừng cảnh tượng.
Bây giờ lại tận mắt thấy những này, da bọc xương nghèo khổ tán tu, trong lòng có một loại mãnh liệt cảm giác không chân thật.
Chỉ tiếc, nơi này trước không có thôn, sau không có điếm.
Xung quanh hoang vu, không có trồng trọt linh điền, không có luyện đan dược thảo, không có luyện khí khoáng thạch, thậm chí ngay cả yêu thú cũng không có nhiều...
Quả thực là một nghèo hai trắng, ngay cả Mặc Họa cũng không biết giúp bọn hắn như thế nào.
Mặc Họa tâm tình trầm thấp, tiếp tục hướng phía trước đi, đi nửa ngày, đi qua năm sáu cái sơn thôn, nói chung đều là như thế, đồng thời không có quá lớn khác biệt.
Mãi đến lúc gặp một cái ngã ba.
Trước mặt sơn lâm che khuất, bụi cây thưa thớt, trên đỉnh núi gập ghềnh chia ra ba con đường nhỏ, thông hướng nơi xa.
Mặc Họa phân biệt không ra, muốn đi đầu nào đường núi.
Hắn Thần Thức tuy mạnh, nhưng cho dù là Kim Đan cảnh Thần Thức, ngoại phóng khoảng cách cuối cùng có cực hạn, không có khả năng thật đem trọn tòa sơn mạch bao trùm ở bên trong.
Hắn đành phải đến hỏi lộ.
Đường rẽ bên trái, có một cái tiểu sơn thôn.
Mặc Họa tiến sơn thôn, dù mặc phong trần mệt mỏi áo bào xám, nhưng hắn thanh tịnh đôi mắt, như bạch ngọc dung mạo, vẫn là để một đám tán tu thần sắc rung động, thật lâu thất thần.
Mặc Họa thi lễ một cái, "Mạo muội quấy rầy, ta đến xin chén nước uống, hỏi thăm lộ."
Không ai dám trả lời.
Hai đứa bé hướng về sau thôn chạy đi.
Sau một lúc lâu, phía sau thôn đi ra một cái treo quải trượng khô gầy lão giả, run run rẩy rẩy hướng Mặc Họa hành lễ nói:
"Tiểu công tử, không có từ xa tiếp đón, mời tới bên này. "
Mặc Họa gật đầu, theo lão giả này, tiến chỗ tiếp cận một chỗ đơn sơ nhà tranh bên trong.
Lão giả chỉ vào chén trà cũ trên bàn, thanh âm khàn khàn, "Sơn dã trà thô, mong công tử không ghét bỏ. "
Mặc Họa nhìn, là trong núi dã trà, nhấp một miếng, rất đắng, vị chát lan tràn đến cuống họng.
"Công tử, từ nơi nào đến, đi về nơi đâu? " Lão giả hỏi.
Mặc Họa nói "Ta từ Thông Tiên Thành đến, hướng Ly Châu phía Nam Đại Hoang mà đi. "
Lão giả nghe vậy chấn động, "Thông Tiên Thành cách nơi đây, ngăn cách Đại Hắc Sơn, yêu thú đáng sợ. Từ đây đến phía nam Đại Hoang, xa xôi vạn dặm, gian nguy trùng điệp......Công tử, ngài chỉ một người lên đường? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta là vì du lịch cầu đạo. "
Lão giả nổi lòng tôn kính, "Không biết có cái gì, lão già ta có thể giúp công tử ? "
Mặc Họa liền hỏi: "Phía trước đường núi ngã ba, không biết đều thông hướng nơi nào? "
Lão giả khẽ thở dài: "Nói ra thật xấu hổ, lão sống hơn một trăm năm mươi tuổi, khốn tại cái này sơn dã, cũng không từng đi qua đường xa, phía trước ba con đường, đến tột cùng thông hướng nơi nào, ta cũng thực không biết, chỉ là sống được lâu, thỉnh thoảng nghe lui tới khách thương nói qua..."
Lão giả đưa tay, chỉ chỉ nói "Bên trái lộ, thông hướng Nam Nhạc, đi thẳng tiếp, chính là Đại Ly Sơn Châu Giới..."
"Ở giữa lộ, đi xuống chính là xung quanh đây, duy nhất Tam phẩm Châu Giới, Thương Lang Châu Giới..."
"Phía bên phải là hoang lộ, tám trăm dặm tất cả đều là núi hoang, tra không có người ở, cũng rất ít có người đi..."
"Những này, tất cả đều là lão nghe được, nhưng vãng lai hành thương đều nói như vậy, nghĩ đến không hội có sai. "
Mặc Họa chắp tay, "Đa tạ lão nhân gia. "
Đã thám thính lộ, Mặc Họa cũng không tiện nhiều trì hoãn, liền đứng dậy cáo từ.
Lão giả thở dài, hổ thẹn nói:
"Theo lý mà nói, công tử đường xa mà đến, chúng ta ứng tận chút chủ nhà tình nghĩa, khoản đãi bữa cơm rau dưa. Nhưng..."
Lão giả khuôn mặt đắng chát, "Nhưng hương dã chi địa cùng khổ, không có gì ăn, chỉ có mấy thứ dại đắng đỡ đói chi vật, như dâng lên đến, sợ dẫn tới công tử chê cười. "
Những này hương dã tu sĩ, dù thời gian nghèo khó, nhưng tâm tính cũng thuần phác.
Mặc Họa chắp tay, cười nói: "Lão nhân gia không cần bận tâm, lộ trường nhật đoản, ta cũng muốn kịp thời lên đường, không tiện quá nhiều quấy rầy. "
Mặc Họa rời đi nhà tranh, lão giả cũng run run rẩy rẩy tiễn đưa.
Đi đến cửa thôn, thấy có mấy cái thôn dân, tại dùng trải rộng bụi gai hàng rào xây lấy cọc, đem sơn thôn rìa ngoài bảo vệ.
Mặc Họa liền hỏi: "Những này cọc gai, là dùng đến phòng yêu thú ? "
Lão giả gật đầu, "Là phòng một chút tiểu nhân miêu yêu khuyển yêu, đến trong thôn bắt hài tử, cũng là phòng trên núi sơn phỉ. "
" Sơn phỉ? "
"Ân, một chút cướp bóc nghiệt chướng, cũng thường đến trong thôn cướp đồ, không cướp được đồ vật, liền cướp hài tử, cướp nữ nhân. "
Lão giả trong ngôn ngữ, có chút phẫn hận, sau đó thần sắc khẽ biến, đối với Mặc Họa nói
"Đúng rồi, công tử, ngài như đi bên trái hoặc bên phải lộ, thì không có gì, nhưng nếu đi ở giữa lộ, cũng phải cẩn thận sơn phỉ dọc đường, những người này cũng không phải đồ tốt..."
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta biết. "
Hắn quay đầu nhìn hàng rào gai ở cổng thôn, lại nhìn một đám gầy yếu hài tử đáng thương, trong lòng không đành lòng, liền ngón tay một điểm, mực khí ở không trung uốn lượn, trong khoảnh khắc trên mặt đất, phác hoạ ra mấy bộ Trận pháp.
Đất đá hở ra, bụi gai uốn lượn, đem cửa thôn hai bên, hoàn toàn phong kín, hình thành một đạo cực kiên cố bình chướng.
Thổ Mộc Cấn Sơn Trận.
Một màn này, bất quá trong chớp mắt sự tình.
Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Trận pháp hiển hiện, bình chướng cấu thành, một đám Luyện Khí Kỳ thôn dân nhìn ở trong mắt, tựa như "Thần tích".
Lão giả thần sắc đại chấn, run giọng nói: "Ngài, đây là..."
Mặc Họa nói khẽ: "Ta uống ngài một miệng trà, không thể báo đáp, thay các ngươi họa chút Trận pháp. "
"Trận pháp! " Lão giả khó có thể tin đạo, "Công tử... Ngài vẫn là Trận Sư? "
Mặc Họa gật đầu.
Lão giả chấn kinh thất thanh nói: "Khó lường a, khó lường."
Ở địa phương nhỏ, Trận Sư vốn là hơn người một bậc, mà tại bực này hương dã chi địa, truyền thừa thiếu thốn, có thể biết một hai Trận pháp tu sĩ càng là cực thụ tôn sùng.