Chương 960: bạo động
"Chuyện gì xảy ra? "
"Âm hồn bạo động? ! "
Đám người nhao nhao biến sắc, cho dù là trấn định như núi Ma Tông thống lĩnh, thần sắc cũng ngưng trọng vô cùng.
Quanh mình âm khí, trong lúc nhất thời như phong vân hội tụ, nồng đậm đến cực điểm, không trung âm trầm đến mức, thậm chí có thể chảy ra nước, kinh người hàn ý, càng là rót vào cốt tủy.
Hắc bào lão giả ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.
Bầu trời tối tăm mờ mịt, lộ ra âm khí, cái gì cũng không có.
Nhưng hắn có thể nghĩ đến, nhất định có kinh người biến cố tại phát sinh.
Hắc bào lão giả lại quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa, con ngươi nhịn không được kinh hãi.
Hắn dù không biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng cái này đạo trường ở giữa âm hồn dị động, khẳng định là bị tiểu tử này Thần Thức hấp dẫn tới.
"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì......"
Âm phong phun trào, mang theo to lớn cảm giác áp bách, hội tụ lên đỉnh đầu, sau đó liền ngưng trệ lại, không ngừng ở phía trên xoay quanh.
Hắc bào lão giả không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Mặc Họa có thể nhìn thấy.
Ở trong tầm mắt của hắn, đếm không hết oan hồn quỷ vật, thụ hắn kim sắc Thần Thức hơi khói hấp dẫn, chính như thủy triều, vây tụ tới.
Cái này kim sắc Thần Niệm, làm chúng nó khát vọng, lại làm chúng nó e ngại.
Phần này khát vọng, làm chúng nó gào thét rền vang, toàn thân run rẩy.
Nhưng phần này e ngại, cũng làm chúng nó kinh hồn táng đảm, băn khoăn không tiến.
Phảng phất là một phần đến từ Thần Minh "Lễ tặng", có được vô thượng tôn vinh, bọn chúng muốn ăn, nhưng lại không có kẻ nào thật dám động miệng đi ăn.
Tà ma quỷ vật càng tụ càng nhiều, nấn ná ở Thần Niệm kim sắc chung quanh, phô thiên cái địa, hình thành một đạo đáng sợ âm tà gió lốc.
Cỗ này dày đặc tà ma, lẫn nhau chen chúc, giẫm đạp, thậm chí khiến cho không gian đều có chút vặn vẹo.
Hắc bào lão giả cái trán, dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.
Những người còn lại đồng dạng thở mạnh cũng không dám.
Mà Mặc Họa đỉnh đầu đèn, vẫn còn điểm, kim sắc Thần Niệm, vẫn còn lượn lờ dâng lên, một chút xíu trở nên nồng đậm.
Rốt cục, có một con tà ma, nó nhịn không được.
Nó tham lam, vượt trên e ngại, hút ăn cái thứ nhất, đến từ Mặc Họa tôn này "Bán Thần" Thần Niệm.
Khó nói lên lời ngọt cùng thuần mỹ, nháy mắt tràn ngập toàn thân của nó.
Trên người của nó, thậm chí bắt đầu xuất hiện dị biến, sinh ra một tia màu vàng kim nhạt đường vân.
Nó liều mạng gào thét, dữ tợn mà mặt xấu xí trên, hiển lộ ra cuồng hỉ đến cực điểm thần sắc.
Nó còn muốn lại hút lần thứ hai, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền bị cái khác du hồn xé rách.
Tựa như là một con màu mỡ cừu non, rơi vào đàn sói đói, nó Tà Niệm thân thể, bị quanh mình vô số oan hồn lệ quỷ, phá tan thành từng mảnh, sau đó bị từng cái thôn phệ hầu như không còn.
Tham lam xé mở một lỗ lớn, Thần Niệm hương khí bay ra.
Càng nhiều quỷ vật, nếm đến phần này, xâm nhập Thần Hồn cốt tủy ngọt ngào.
Bọn chúng triệt để điên cuồng.
Càng ngày càng nhiều du hồn, bắt đầu nổi lên lá gan, nuốt lên Mặc Họa kim sắc Thần Thức đến.
Có thể chỉ cần ăn một miếng, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn chúng liền hội bị càng nhiều lệ quỷ du hồn xé nát, thôn phệ là không còn một mảnh.
Mặc Họa Thần Niệm, đã là "Thuốc bổ", lại giống là "Ôn dịch".
Quỷ vật ăn có thể đại bổ, nhưng ăn về sau, lại hội thu nhận hôi phi yên diệt tử kiếp, táng thân tại cái khác quỷ túy miệng.
Đầy trời quỷ vật, vây quanh cái này sợi kim sắc Thần Thức, không ngừng chém giết, gào thét, âm phong trận trận, quỷ khóc sói gào.
Mà ở phía xa, một chút càng đáng sợ khí tức, chính đang truyền đến.
Tựa hồ là một ít cường đại lệ quỷ, cũng bị cái này sợi Thần Thức, hấp dẫn đi qua.
Hắc bào lão giả con ngươi kịch chấn, khàn giọng nói "Chạy mau! "
Quỷ vật nhiều lắm.
Nếu không chạy, tất cả mọi người muốn chết!
Dù là bọn hắn là Kim Đan, là đỉnh cấp Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, cũng chắc chắn sẽ chết ở những này không thể thấy, không thể biết âm hồn lệ quỷ trong tay.
Bị bọn chúng xâm lấn, ô nhiễm, thôn phệ, dị hoá mà chết!
Tất cả mọi người không dám thất lễ, thôi động thân pháp, bắt đầu hướng về phía trước chạy gấp.
Cứ như vậy, mê vụ ngọn đèn liền lộ ra sơ hở, một chút khí tức người sống truyền ra ngoài.
Không ít quỷ vật đột nhiên giật mình, sau đó thần sắc dữ tợn, hóa thành từng đạo âm phong, hướng đám người đánh tới.
Hắc bào lão giả đột nhiên cảm giác đáy lòng phát lạnh, liền không cần nghĩ ngợi, lấy ra một viên yêu thú xương đầu, ném lên trời.
Xương đầu nổ tung, hóa thành một bãi Huyết vụ.
Những này quỷ vật, thụ Huyết vụ hấp dẫn, nhất thời bị ngăn lại một lát.
"Mao Sơn Phù! "
Hắc bào lão giả lập tức nói.
Huyền công tử hiểu rõ ra, quay đầu nhìn về phía Hôi Nhị Gia con mắt, dùng một cái cổ quái giọng điệu phân phó nói:
"Dùng phù! "
Hôi Nhị Gia ngây ngốc nhẹ gật đầu, từ trong túi trữ vật, không phân thật giả ưu khuyết, lấy ra một đống Mao Sơn Ngọc Phù, sau đó một viên tiếp một viên, toàn bộ dẫn bạo.
Hắn bị Đạo Tâm Chủng Ma, thần trí hỗn loạn, bởi vậy lấy không đồng loại ngọc phù, không thêm phân biệt đều dùng.
Đại bộ phận ngọc phù, căn bản không có hiệu quả.
Nhưng có một phần nhỏ, nổ tung về sau, tạo ra kim quang hổ ảnh, phức tạp huyền diệu chữ triện, đích xác cản trở những này quỷ túy một lát.
Thừa này khe hở, hắc bào lão giả lại phun ra một ngụm tinh huyết, phun tại mê vụ ngọn đèn trên, mượn tự thân huyết khí, đem bảo vật này công dụng thôi phát đến cực hạn, hóa ra một mảnh càng nồng nặc sương mù, đem mọi người bao phủ trong đó.
Quỷ vật nhất thời mê phương hướng.
Có thể mê mang một lát sau, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn chúng vẫn là hướng đám người đánh tới, hơn nữa lần này thế công điên cuồng hơn, thậm chí nơi xa, còn có cường đại lệ quỷ khí tức truyền đến.
Tựa hồ lệ quỷ, cũng để mắt tới đám người.
Hắc bào lão giả trong lòng run lên, lúc này hiểu rõ ra.
"Đem Nhân Đăng tắt ! "
Bình thường tu sĩ, điểm Nhân Đăng, hội tế ra một bộ phận Thần Thức, dùng để cung cấp quỷ túy hưởng dụng, đây coi như là "Phí qua đường".
Nhưng Mặc Họa Thần Thức, thực tế quá trân quý.
Thứ này cũng ngang với, đi ra bên ngoài lộ vàng bạc châu báu.
Mang ngọc có tội, đây không phải "Phí qua đường", mà là "Mất mạng phí".
Huyền công tử lập tức gỡ xuống Mặc Họa kim cô, không còn dám nhường Mặc Họa điểm "Nhân Đăng".
Kia sợi kim sắc Thần Niệm hơi khói biến mất.
Đầy trời oan hồn lệ quỷ giật mình, quả nhiên yên tĩnh trở lại, nhưng bất quá một lát, tùy theo mà đến, là mãnh liệt phẫn nộ cùng gào thét.
Đến miệng, chảy xuôi Thần Minh khí tức "Thịt mỡ" Bay.
Vô số oan hồn quỷ vật tức giận.
Bọn chúng bắt đầu phát cuồng, vặn vẹo, dị biến, bắt đầu lẫn nhau chém giết, mạn thiên phi vũ, không phân biệt cắn xé hết thảy.
"Những này quỷ......Toàn điên ? "
Hắc bào lão giả hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó không dám lười biếng, toàn lực thôi động mê vụ ngọn đèn, yểm hộ đám người hướng về phía trước phi nước đại.
Nhưng dù sao muộn chút.
Một chút oan hồn lệ quỷ, đã đột phá mê vụ, bắt đầu cắn xé lên đám người.
Hôi Nhị Gia cùng Thạch Đầu, bị quỷ vật ăn mòn nhiều nhất.
Còn lại đám người, cũng hoặc nhiều hoặc ít, dính vào quỷ túy khí tức.
Duy nhất ngoại lệ, là Mặc Họa.
Vô luận là oan hồn vẫn là lệ quỷ, vọt tới Mặc Họa trước mặt, tựa như là gặp phải vật gì đáng sợ, căn bản động cũng không dám động.
Bởi vậy, đầy trời quỷ hồn loạn vũ bên trong, Mặc Họa ngược lại là an toàn nhất.
Mà đây đều là tà ma phương diện biến cố, Mặc Họa thấy rất rõ ràng, nhưng những người khác không được.
Hắc bào lão giả mấy người, chẳng qua là cảm thấy âm trầm trầm, quanh mình băng lãnh tận xương, có khổng lồ áp lực truyền đến.
Nhưng bọn hắn cũng không biết, kỳ thật lệ quỷ, đã cắn qua bọn hắn, còn từ bọn hắn trên thân, kéo ra một chút "Thịt" Xuống tới.
Như luôn luôn tiếp tục như vậy, mặc cho bọn hắn là Ma Tông thống lĩnh, Kim Đan tu vi, cũng tất cả đều ở chết ở cái này đạo trường bên trong.
Nhưng cũng may khoảng cách đạo trường biên giới cũng không xa.
Đây chính là bọn hắn sinh cơ.
Qua thời gian một nén hương, đám người liền đi ra kim sắc đạo trường, thoát ly sau lưng hàng ngàn hàng vạn đồng nhân, cùng đếm không hết oán quỷ âm hồn.
Hắc bào lão giả nhất thời lại có chút sống sót sau tai nạn cảm giác.
Đây là hắn rất nhiều năm qua, đều chưa từng cảm nhận được cảm giác.
Ở phía sau hắn, nồng đậm âm tà chi khí, tựa như ô vân thôi thành*.
(cảnh mây đen che hết thành phố)
Rất hiển nhiên, bạo động còn chưa ngừng, bị khuấy động âm hồn, tựa như mưa giông gió bão, càn quét cả tòa đạo trường, làm lòng người lạnh lẽo.
Hắc bào lão giả chậm rãi quay đầu, nhìn về phía một bên Mặc Họa, trong lòng dâng lên một cỗ hoang đường đến cực điểm cảm giác.
"Tiểu tử này......Đến tột cùng là ai. "
"Vì cái gì, hắn Thần Thức, có thể gây nên lớn như thế quy mô âm tà bạo động......"
"Hắn Thần Niệm, không phải là‘ thần tiên thịt’ phải không? Vì sao sẽ có như thế to lớn sức dẫn dụ? "
Hắc bào lão giả con ngươi chấn kinh, nhất thời có chút khó có thể tin.
Nhưng Mặc Họa lại người gỗ một dạng, ngơ ngác đứng, một điểm phản ứng không có, thậm chí đôi mắt cũng bắt đầu dần dần ảm đạm, phảng phất bởi vì bị điểm đèn, hao tổn Thần Thức bản nguyên đồng dạng.
"Đáng tiếc......"
Hắc bào lão giả thấy thế, có chút thở dài, trong lòng im lặng đạo, "Thần Thức thiên phú dị bẩm, nếu không phải bị Đạo Tâm Chủng Ma, tất nhiên là cái làm‘ Đại Vu Chúc’ hạt giống tốt......"
"Chỉ tiếc, toàn phế bỏ......"
Hắc bào lão giả lắc đầu, sau đó thu nạp lên tâm tư, hướng mọi người nói: "Nơi đây không phải nơi ở lâu, sớm một chút rời đi. "
Huyền công tử nhẹ gật đầu.
Âm hồn quấn thân, như có gai ở sau lưng tư vị, đích xác không dễ chịu.
Đám người lại bắt đầu xuất phát, dọc theo kim quang chói mắt, giống như Long Lân bậc thang, từng bước một hướng ở đỉnh, hoành vĩ nhất Thần Điện trèo lên đi.
Mà bước qua Cô Sơn đạo trường, vượt qua mênh mông âm hồn.
Cái này chỗ sâu nhất, nhất rộng lớn, nhất vàng son lộng lẫy, mà ở bầy đài chi đỉnh Thần Minh đại điện, cũng chậm rãi hiện ra ở trước mặt mọi người......
......
Cùng lúc đó, Thần Điện bên ngoài.
Thẩm Thủ Hành, Tuân Tử Du, cùng Thẩm Gia trưởng lão, còn có Cố Sư Phó cùng Phiền Tiến bọn người, chính đang hợp lực công kích Thần Điện đại môn.
Bọn hắn nghĩ phá vỡ đại môn, đem Mặc Họa cùng Thẩm Khánh Sinh cứu ra.
Theo thời gian chuyển dời, ở Thần Điện bên trong đợi đến càng lâu, Mặc Họa hai người tình cảnh liền càng nguy hiểm, còn sống khả năng, cũng liền càng xa vời.
Mặc Họa vẫn còn tốt.
Tuân Tử Du trong tay nắm bắt ngọc bội, chí ít biết Mặc Họa tính tạm thời mệnh không ngại.
Nhưng Thẩm Khánh Sinh không giống.
Bao quát Thẩm Thủ Hành đều biết, hắn đứa con trai này, cuối cùng, là cái sống an nhàn sung sướng phế vật, không có gia tộc che chở, làm cái gì đều không được, hết lần này tới lần khác hắn còn cuồng vọng tự đại, không coi ai ra gì.
Hiện tại hắn còn rơi vào mấy cái tàn nhẫn xảo trá Kim Đan Đại Ma Tu trong tay, nếu không đi cứu, trên cơ bản là tình huống tuyệt vọng.
Bởi vậy, Thẩm Thủ Hành so với ai khác đều gấp hơn.
Cùng lúc đó, trong lòng của hắn luôn luôn không thể ức chế, vang lên một thanh âm:
"Đây là ngươi duy nhất một đứa con trai, nếu là chết, ngươi sẽ đoạn tử tuyệt tôn......"
"Đoạn tử tuyệt tôn" Bốn chữ này, nhường Thẩm Thủ Hành trong lòng, không hiểu hoảng sợ.
Bởi vậy hắn cũng không tiếc hết thảy, các loại Kiếm Khí, pháp bảo tận thi, muốn đem cái này Thần Điện đại môn oanh mở.
Nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, cái này Thần Điện đại môn, đều không nhúc nhích tí nào.
Tuân Tử Du cũng nhíu mày.
Chính hắn ngược lại không nói, cái này Thẩm Thủ Hành, thế nhưng là Thẩm Gia thực quyền trưởng lão, Kim Đan đỉnh phong, khoảng cách Vũ Hóa Cảnh cũng liền cách xa một bước, lấy tu vi của hắn thủ đoạn, vậy mà cũng oanh không ra cái này phiến đại môn......
Cái này Thần Điện, tuyệt đối không thể coi thường......
"Mặc Họa......"
Tuân Tử Du nhíu mày.
Nói ra khả năng không tin, hắn cái này "Bảo tiêu", khả năng so chính Mặc Họa, lo lắng hơn an nguy của hắn.
Tuân Tử Du lại sờ sờ trong tay áo Hư Không Kiếm Lệnh, ánh mắt ngưng trọng.
Cái này mai Kiếm Lệnh, hắn luôn luôn bóp ở trong tay áo, một điểm không dám sơ sẩy, phàm là Mặc Họa ngọc bội, có lột xác thành màu đen dấu hiệu, liền nhất định phải lập tức bóp nát, thông tri Tuân Lão Tiên Sinh.
Có thể từ tình huống hiện tại nhìn, cho dù thông tri Tuân Lão Tiên Sinh, trong lúc nhất thời cũng chưa chắc có thể phá vỡ cái này phiến Thần Điện đại môn.
Mà sinh tử nguy cơ, thường thường chỉ ở một sát na. Thoáng bị ngăn cản một lát, khả năng liền cứu không kịp.
"Làm sao bây giờ......"
Tuân Tử Du trong lòng, dần dần bắt đầu lo lắng.
Không duy Tuân Tử Du, Phiền Tiến cùng Cố Sư Phó, cũng thần sắc sầu lo.
Mặc Họa là Cô Sơn Luyện Khí Hành ân nhân, Cố Sư Phó không nghĩ Mặc Họa có việc.
Mặc Họa là Phiền Tiến thật vất vả mới trèo lên "Đùi lớn", Phiền Tiến tự nhiên cũng không nghĩ cái này đùi lớn cứ như vậy không có.
Huống chi, hắn là Cô Sơn Thành Điển Ti, Mặc Họa ở Cô Sơn địa giới xảy ra chuyện, hắn bao nhiêu chịu lấy chút liên luỵ.
Nhưng bọn hắn lo lắng cũng vô dụng, vô luận bọn hắn thi triển thủ đoạn gì, kim sắc Thần Điện đại môn, vẫn như cũ là không gì phá nổi.
Phảng phất đây là Thần Minh cấm địa, không cho phép bất luận cái gì người phàm tục tới gần.
Thời gian một chút xíu trôi qua, lòng của mọi người, cũng ở một chút xíu biến lạnh.
Không biết qua bao lâu, ngay tại một sợi tuyệt vọng, bắt đầu hiện lên ở trong lòng mọi người thời điểm, huyết sắc quang mang lóe lên.
Thần Điện đại môn, đột nhiên chấn động một cái, sau đó lại trước mọi người trước mặt, từ từ mở ra.
Đám người nhất thời đều có chút khó tin.
"Mở ra......"
"Rốt cục phá mất sao? "
"Thế nhưng là......Đến tột cùng là thế nào mở ? " Cố Sư Phó có chút không hiểu, bọn hắn không có bất kỳ cái gì phá mất trận pháp, hoặc là cơ quan dấu hiệu.
Tuân Tử Du nhíu mày, hắn cũng làm không rõ lắm.
"Mặc Họa ở bên trong, bất kể nói thế nào, đều muốn vào xem. " Tuân Tử Du đạo.
Cố Sư Phó nhẹ gật đầu.
Một bên khác, Thẩm Thủ Hành nhìn về phía Tuân Tử Du mấy người, mắt sáng lên, lộ ra một tia hung ác quyết, sau đó cất bước đi vào Thần Điện đại môn.
Thẩm Gia Kim Đan, theo sát phía sau.
Tuân Tử Du mấy người cũng không chần chờ nữa, cũng cất bước đi vào Thần Điện.
Đám người đi vào Thần Điện sau, bốn phía tử tịch một lát.
Bỗng nhiên có thanh âm vang lên, một cái cởi da người, màu da tử bạch, ngũ quan dị dạng tái xanh Nhân Ma, chậm rãi đi ra.
Nó nhìn chằm chằm Thần Điện đại môn một chút, sau đó khóe miệng vỡ ra, lộ ra một cái máu tanh tiếu dung, sau đó cũng chậm rãi đi vào Thần Điện.
Tái nhợt dị dạng nhân ảnh, biến mất ở trong môn.
Ở hắn sau khi đi, Huyết quang lóe lên, Thần Điện đại môn, cũng chậm rãi đóng lại, đem tất cả mọi người, toàn bộ đều nhốt tại bên trong.
......
Thần Điện chỗ sâu.
Lại đi một lát, hắc bào lão giả một đoàn người, rốt cục đi tới cuối cùng đại điện.
Đại điện rất lớn, bậc thang rất cao, toàn thân tràn ngập phát sáng kim sắc.
Trước điện hai bên, đứng thẳng từng dãy pho tượng to lớn.
Những này pho tượng đều là hình người, nhưng cùng trước Đạo Trường, quỳ đồng nhân khác biệt, những này đồng điêu không một cái nào không khôi ngô cao lớn, khuôn mặt uy nghiêm, hoặc là cưỡi Long Mã, hoặc là ngồi long ỷ, hoặc là tay cầm Long Kiếm, bễ nghễ một phương.
Những này đồng điêu, ở trên cao nhìn xuống, phảng phất đang tiếp nhận đạo trường phía trên, ngàn vạn thân là nô nhân mỏ tu quỳ lạy.
"Rồng? Những người này......Là Đại Hoang Hoàng tộc? "
Mặc Họa trong lòng âm thầm suy đoán, nhưng ngoài mặt vẫn là ngơ ngác, một điểm thanh sắc cũng không dám lộ ra.
Ma Tông thống lĩnh thấy những này uy nghiêm to lớn, mang theo "Long Văn" Pho tượng, lúc này toàn thân run lên, cảm xúc có rõ ràng ba động.
"Rốt cục......Đi đến nơi này......"
Hắc bào lão giả cũng lấy thanh âm già nua cảm thán nói, "Ta Đại Hoang khí vận, cũng rốt cục có chuyển cơ, Tam hoàng tử......"
Hắc bào lão giả nhìn về phía Ma Tông thống lĩnh.
Ma Tông thống lĩnh nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh chân, hướng đi đại điện cửa chính.
Đại điện cửa chính đóng chặt, trước cửa có một cái cự đại Long Đầu, đè lấy cả tòa đại môn, cũng phong bế lấy cái này chỗ sâu nhất Thần Điện.
Long Đầu phía trên, có trùng điệp xiềng xích, lan tràn ra phía ngoài, cuối cùng thắt ở mỗi một cái Đại Hoang Hoàng Tộc pho tượng trên.
Những hoàng tộc pho tượng này, cũng lấy uy thế kinh người, thủ hộ lấy Thần Điện cuối cùng cái này phiến đại môn.
Ma Tông thống lĩnh vạch phá bàn tay, sau đó đưa cánh tay, luồn vào trước cửa Long Đầu trong miệng.
Máu tươi một chút xíu nhỏ xuống, đút cho con rồng này.
Dường như thưởng thức được Hoàng tộc huyết mạch, Long Đầu rung động, đôi mắt chậm rãi sáng lên, lấy uy nghiêm đáng sợ, nhìn chăm chú Ma Tông thống lĩnh.
Cùng lúc đó, quanh mình Hoàng tộc pho tượng, cũng giống như sống lại, trên thân để lộ ra sát khí.
Ma Tông thống lĩnh ánh mắt kiên nghị, chậm rãi quỳ xuống, thanh âm nặng nề trầm thống, giống như long ngâm, gằn từng chữ:
"Vãn bối, Thân Đồ Ngạo, Đại Hoang Hoàng Tộc tam tử, bái kiến liệt tổ liệt tông. "
"Nay hoàng duệ xuống dốc, cơ khổ phiêu linh. "
"Đạo Đình vô đạo, tộc nhân huyết mạch đoạn tuyệt. "
"Ngạo, khẩn cầu liệt tổ liệt tông, trấn long khí, mở Hoàng Lăng, ban thưởng ta Đại Hoang long mạch, nghịch thượng thiên, đổi mệnh cách, phục hưng hoàng nghiệp, quân lâm Tam Thiên Đại Sơn, nhất thống Đại Hoang vạn tộc! "
......
Mặc Họa nghe vậy, trong lòng run lên.
"Cái này Ma Tông thống lĩnh, vậy mà gọi‘ Thân Đồ Ngạo’, Thân Đồ......Là Đại Hoang hoàng họ? "
"Quân lâm Tam Thiên Đại Sơn, nhất thống Đại Hoang vạn tộc, phục hưng hoàng nghiệp......Cái này Thân Đồ Ngạo, hắn đánh chính là ý định gì? "
"Hắn chẳng lẽ......Muốn tạo phản ? "
"Còn có, Đại Hoang long mạch......Lại là cái gì? "
"Có vật này, hắn mới có thể tạo phản? "
Mặc Họa càng nghe càng chấn kinh, nếu không phải hắn tinh thông Thần Niệm chi đạo, tâm tư thâm trầm, định lực hơn người, lại quen thuộc "Diễn kịch" Gạt người, lúc này khẳng định liền quá sợ hãi, trên mặt lộ ra sơ hở đến.
Tạo phản a?
Nhất thống Đại Hoang, phục hưng hoàng vị, phản kháng Đạo Đình?
Cái này Thân Đồ Ngạo, là thật thật to gan, dã tâm thật lớn.
Mặc Họa vạn vạn không nghĩ tới, chuyến này Cô Sơn mộ táng chuyến đi, lại còn có thể đào đến như thế một cái kinh thiên đại bí mật.
Cái này xa xa vượt quá hắn đoán trước, trước đây hắn chính là đánh vỡ đầu, cũng không nghĩ ra......
Mà liền tại cái này Ma Tông thống lĩnh, cũng chính thân là Đại Hoang Tam hoàng tử Thân Đồ Ngạo, nói xong những lời này đồng thời.
Cả tòa thần miếu đại điện, đều có có chút chấn động.
Tựa hồ huyết mạch của hắn, hắn dã vọng, hắn hùng tâm tráng chí, tỉnh lại bị phong tại Địa Cung chỗ sâu, trầm luân đã không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt, những cái kia Đại Hoang nhất tộc Tiên Hoàng cùng các tổ tiên.
Từng đạo trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, đan xen vào nhau.
Đại Hoang các vị tổ tiên, tựa hồ ở đáp lại Thân Đồ Ngạo hùng tâm.
Bọn chúng đem bản thân còn sót lại Long khí, thông qua Phược Long Tác, từng tia từng sợi truyền đến đại môn phía trên, trấn trụ hung lệ đầu rồng.
Theo một tiếng kiệt ngạo Long hống tiếng vang lên.
Đại Hoang Hoàng Lăng đại môn, từ từ mở ra, một cỗ mãnh liệt Nghiệp Long chi khí, từ chỗ sâu truyền đến......