Chương 1106: 1100 Bạch Gia
Hoa Cốc Chủ vì cái gì đối với mình tốt như vậy?
Hơn nữa, tại sao nàng lại có tâm sự nặng nề như vậy?
Mặc Họa không biết rõ, ngẩng đầu nhìn kỹ lại, phát hiện Hoa Cốc Chủ tuyệt mỹ khuôn mặt trên, đã thu liễm nỗi lòng, khôi phục bình tĩnh, nặng lại trở nên đoan trang mà ưu nhã, chỉ có đáy mắt chỗ sâu, cất giấu khó mà diễn tả bằng lời đau xót.
"Cái này Ngọc Dẫn, ngươi cất kỹ. " Hoa Cốc Chủ ôn nhu nói.
Mặc Họa khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, "Đa tạ cốc chủ. "
"Gặp được phiền phức, có thể lấy ra dùng. "
"Là. "
Mặc Họa ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nhưng chủ ý đã định, cái này Ngọc Dẫn, đời này hắn cũng không thể lấy ra đến.
Hắn một cái Thái Hư Môn nam đệ tử, cầm Bách Hoa Cốc Ngọc Dẫn, bị người khác nhìn thấy, thành bộ dáng gì ?
Như truyền đi, vậy hắn coi như thật thành, Bách Hoa Cốc duy nhất nam đệ tử...
Kia có thể được a?
Lại uống một hồi trà, Hoa Cốc Chủ liền đứng dậy rời đi, Mặc Họa khom người đưa tiễn.
Về sau lại cùng Mộ Dung Thải Vân Hoa Thiển Thiển trò chuyện một hồi, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ, ngữ khí có chút buồn vô cớ.
"Mộ Dung sư tỷ, Thiển Thiển sư tỷ, sau này còn gặp lại. "
Mộ Dung Thải Vân thần sắc không bỏ, Hoa Thiển Thiển lôi kéo Mặc Họa tay, hốc mắt hồng hồng, nhịn không được nói:
"Về sau như về Càn Học Châu Giới, nhất định nhớ được, tới tìm ngươi Thiển Thiển sư tỷ. "
"Ân, nhất định. " Mặc Họa gật đầu, "Cũng Chúc sư tỷ ngươi sớm ngày Kết Đan. "
Hoa Thiển Thiển thở dài: "Ngươi cũng vậy. "
Sau khi chúc nhau "Trân trọng", Mặc Họa liền cùng hai vị sư tỷ phân biệt.
Trở lại tông môn sau, hắn cuối cùng đi một chuyến Thái A Sơn, gặp Tiểu Mộc Đầu, hai người ngồi ở trước núi, trò chuyện một hồi thiên.
Mặc Họa xuất ra rượu, cho Tiểu Mộc Đầu uống.
Lúc chia tay sắp đến, Tiểu Mộc Đầu tâm tình sa sút, một bát một bát hướng miệng bên trong rót rượu, nhưng hắn tửu lượng không tốt, một không chú ý liền uống nhiều, gương mặt hơi đen, đỏ bừng, nói năng không rõ những lời hào ngôn chí khí.
Nói hắn tương lai nhất định phải trở thành Thái A nhất mạch mạnh nhất Đúc Kiếm Sư, thay tiểu sư huynh đúc tốt nhất kiếm.
Cuối cùng hắn uống đến bất tỉnh nhân sự, vẫn là Mặc Họa đem hắn đưa trở về.
Đến tận đây, Mặc Họa muốn gặp người, nói chung đều đã gặp, hắn cũng thật muốn rời đi rồi.
Thái Hư Môn, Trưởng Lão Cư bên trong.
Tuân Lão Tiên Sinh hỏi Mặc Họa: "Xác định rõ muốn đi sao? "
Mặc Họa gật đầu, hướng Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu thi lễ một cái, "Những ngày ở Thái Hư Môn, nhận được lão tiên sinh chiếu cố, Mặc Họa vô cùng cảm kích. "
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu thở dài, một nháy mắt phảng phất trong lòng bị đào một miếng thịt đi, vắng vẻ, vừa chua vừa đau.
Đứa nhỏ này, chung quy vẫn là muốn rời khỏi a...
Cái này chín năm ở chung, thoáng như hôm qua.
Tuân Lão Tiên Sinh phảng phất còn có thể nhớ lại, lần thứ nhất thấy Mặc Họa lúc tình hình, nhưng hôm nay đây hết thảy, tất cả đều trôi qua.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, từ trong tay áo, lấy ra mấy cái lệnh bài đưa cho Mặc Họa:
"Đây là năm mai Vân Độ Lệnh, đối ứng với năm chiếc Vân Độ khác nhau, ở các thành khác biệt, thời gian khác biệt."
"Ba ngày tới, ta sẽ dùng Thái Hư Thiên Cơ la bàn, lẫn lộn nhân quả, che đậy hành tung của ngươi. "
"Trong vòng ba ngày, ngươi dựa vào bản thân tâm ý, tùy ý tuyển một chiếc Vân Độ rời đi, lặng lẽ đi, không được cùng bất luận kẻ nào nói. "
Mặc Họa trên thân nhân quả quá sâu, khí vận quá lớn.
Tại lần này Luận Đạo Đại Hội bên trong, hắn trong bóng tối, đắc tội người cũng quá nhiều.
Mà ngấp nghé Mặc Họa thân phận, thèm nhỏ dãi Mặc Họa thiên phú người, cũng tương tự nhiều lắm.
Bởi vậy, hành tung của hắn nhất định không thể bại lộ.
Chí ít ở Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới nơi này, không thể bại lộ.
Một khi rời đi Càn Học Châu Giới, rời đi Càn Châu, những này đại thế gia thế lực cùng nanh vuốt bao trùm không đến, Mặc Họa ngược lại sẽ an toàn không ít.
Nhất là ở một chút Nhị Tam phẩm Tiểu Châu Giới, có thiên đạo pháp tắc hạn chế, Kim Đan Vũ Hóa trở lên không cách nào hạ thủ, Mặc Họa tự thân liền có đầy đủ sức tự vệ.
Cho nên, những nơi càng nhỏ, phẩm giai càng thấp địa phương, Mặc Họa ngược lại càng an toàn.
Nguy hiểm lớn nhất, ngược lại là Tứ Ngũ phẩm địa giới.
Nhất là Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, một chút thế gia tông môn Động Hư lão tổ, nhưng thật ra là cực chán ghét Mặc Họa.
Mặt ngoài vì ngại mất mặt, bọn hắn có lẽ không hội đối với Mặc Họa hạ thủ, nhưng sau lưng sẽ có hay không tâm tính điên cuồng, đột nhiên hạ độc thủ, ai cũng không nói chắc được.
Bởi vậy, Mặc Họa rời đi, nhất định phải yên tĩnh, vô thanh vô tức, không lưu vết tích.
Những sự tình này, Mặc Họa cũng rõ ràng.
Hắn nhận lấy Vân Độ Lệnh, lần nữa hành lễ nói: "Đa tạ lão tiên sinh. "
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, trong lòng đến cùng vẫn là lo lắng Mặc Họa, hỏi: "Ngươi Bản mệnh pháp bảo sự tình, cân nhắc tốt sao? "
Mặc Họa gật đầu, "Nên chuẩn bị, ta cũng đều chuẩn bị kỹ càng. "
Những ngày qua đến, hắn lưu tại Thái Hư Môn, làm rất nhiều chuẩn bị.
Có quan hệ luyện hóa Nhị phẩm hai mươi bốn văn "Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận" Pháp môn, tri thức, chú ý hạng mục v.v.. hắn vơ vét rất nhiều, tất cả đều sao chép xuống dưới, dự định từng chút nghiên cứu.
Một chút khả năng dùng đến thiên tài địa bảo, hắn cũng dùng công huân đổi một đống lớn, tất cả đều thu ở Nạp Tử Giới bên trong.
Có chút luyện hóa tài liệu rất trân quý, Mặc Họa quyền hạn không đủ, còn tìm một chút trưởng lão đi cửa sau.
Thậm chí, Mặc Họa trước đây cũng liền một vài vấn đề, hỏi qua Tuân Lão Tiên Sinh.
Tuân Lão Tiên Sinh dù không biết, Mặc Họa cụ thể muốn luyện hóa cái gì Bản mệnh pháp bảo, nhưng vẫn là căn cứ chính mình dài dằng dặc lịch duyệt, mà uyên bác tu đạo kinh nghiệm, dựa theo Mặc Họa nói mạch suy nghĩ, từng cái cho quý giá chỉ điểm cùng đề nghị.
Cụ thể sự tình, Tuân Lão Tiên Sinh dù trong lòng lo lắng, nhưng cũng không có hỏi, càng không quá muốn truy vấn ngọn nguồn.
Có nhiều thứ, một khi biết, liền xúc động nhân quả, có nhân quả, liền có vết tích, có vết tích, liền có sơ hở.
Xuất phát từ bảo hộ Mặc Họa mục đích, một số bí mật, Tuân Lão Tiên Sinh cảm thấy mình vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng.
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ là nhìn xem Mặc Họa, chậm rãi dặn dò:
"Ngươi đứa nhỏ này, tu đạo con đường ngoài dự liệu, ta vô pháp định dàn khung, chính ngươi làm tốt chuẩn bị liền có thể, chỉ là nhớ lấy, nhất định phải cân nhắc thỏa đáng, không thể vội vàng, không thể liều lĩnh, không thể gây tổn thương bản thân căn cơ."
Mặc Họa trong lòng cảm động, chắp tay nói: "Là. "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm một lát, bỗng nhiên nhớ lại cái gì, lại nói
"Ta thật sớm trước đó, nhờ chưởng môn thay ngươi chuẩn bị một kiện đồ vật, lường trước ngươi hẳn là cần dùng đến, ngươi đi tìm hắn một cái. "
"Chưởng môn? " Mặc Họa khẽ giật mình.
"Ân. " Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu.
Mặc Họa đứng dậy, lại sâu sắc hướng Tuân Lão Tiên Sinh trịnh trọng hành lễ một lần nữa, quay người rời đi, nhưng đi tới cửa thời điểm, vừa ngơ ngẩn.
Bước qua ngưỡng cửa này, hắn hẳn là liền không hội trở lại, lần sau gặp Tuân Lão Tiên Sinh, không biết là lúc nào.
Mặc Họa trong lòng chua xót, quay đầu nhìn Tuân Lão Tiên Sinh một chút.
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng khoát tay áo, hiền lành nói "Đi thôi. "
Mặc Họa khóe mắt hơi ướt, nhẹ gật đầu, cuối cùng vừa nhìn Tuân Lão Tiên Sinh một chút, đem Tuân Lão Tiên Sinh bộ dáng ghi tạc đáy lòng, lúc này mới ảm đạm quay người rời đi.
.....
Thư Uyển lầu các bên trong.
Mặc Họa đơn độc bái phỏng Thái Hư chưởng môn, nói rõ ý đồ đến.
Thái Hư chưởng môn lấy ra một viên hộp gỗ, đem trong hộp một viên bạch ngọc quyển trục, giao cho Mặc Họa.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Đây là? "
Thái Hư chưởng môn nói "Mộc Bạch Kim Ngọc Pháp Thân. "
"Mộc Bạch Kim Ngọc? " Mặc Họa nhíu mày.
Thái Hư chưởng môn giải thích nói:
"Mộc Bạch Kim Ngọc Pháp Thân, Mộc Bạch làm tủy, Kim Ngọc đúc xương, đây là một môn khác loại ‘Đồng Bì Thiết Cốt’ đúc thân chi pháp, cũng là ta bản gia bí truyền cực phẩm pháp môn một trong, bình thường không phải bản gia dòng chính, xuất thân bất phàm, không cách nào tu cái này truyền thừa. "
"Trước đó ta liền thụ Tuân Lão Tiên Sinh nhờ vả, cố ý đi hướng trong tộc, lấy này Mộc Bạch Kim Ngọc Pháp Thân. Theo lý mà nói, cái này pháp thân sớm nên cho ngươi. "
"Chỉ tiếc trong tộc nhiều quy củ, cái này pháp thân truyền thừa lại tương đối trân quý, không tốt như vậy muốn. "
"Ta phí không ít khổ tâm, mới từ bản gia Đạo Tàng bên trong, đem bí pháp này mượn một phần ra, nhưng cũng bởi vậy trì hoãn không ít thời gian. "
Mặc Họa trong lòng cảm kích, chắp tay nói: "Nhường chưởng môn hao tâm tổn trí, Mặc Họa vô cùng cảm kích. "
Thái Hư chưởng môn cười nói: "Ngươi vì Thái Hư Môn làm, nhưng so với ta làm còn nhiều hơn, nói đến, còn nên là ta người chưởng môn này cảm kích ngươi mới phải. "
Dù sao không có Mặc Họa, ba tông chưa hẳn có thể hợp lưu.
Thái Hư Môn cũng vô pháp trở thành Càn Học Đệ Nhất đại tông môn.
Hắn cũng vô pháp trở thành, Càn Học Đệ Nhất đại tông chưởng môn.
Cứ việc cái này đệ nhất đại tông môn, ít nhiều có chút "nước". Nhưng dù lại "Nước", cũng là đệ nhất, chỉ bất quá cần thời gian, mới hảo hảo lắng đọng lắng đọng thôi.
Được đệ nhất, là Mặc Họa những đệ tử này công lao.
Ổn định đệ nhất, đồng thời nhường Thái Hư Môn phát dương quang đại, đây chính là hắn người chưởng môn này cùng cái khác trưởng lão nhóm trách nhiệm.
Mặc Họa cũng cười cười, bỗng nhiên lại có chút bận tâm, hỏi:
"Chưởng môn, ngài đem bí pháp này, từ trong tộc lấy ra cho ta học, không hội có việc gì nha? "
Thái Hư chưởng môn nói "Ta đã đưa cho ngươi, tự nhiên không hội có việc, ngươi an tâm học chính là. Ta ở trong tộc, điểm này địa vị vẫn phải có. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Chưởng môn, ngài nói bí pháp này, là ngươi từ trong tộc lấy ra, vậy ngài......Cũng là đại thế gia xuất thân? "
Chưởng môn gật đầu, "Không sai. "
"Cái nào thế gia? " Mặc Họa hiếu kỳ nói.
Thái Hư chưởng môn lạnh nhạt nói:
"Bạch Gia. "
Mặc Họa sửng sốt, một nháy mắt, nỗi lòng như sóng lớn cuộn trào.
Thái Hư chưởng môn lúc này mới chợt hiểu, "A, đúng rồi, chuyện này ta hình như chưa nói với ngươi...Ta họ Bạch, chính là Càn Châu đại tộc Bạch Gia xuất thân. "
Mặc Họa lẩm bẩm nói, "Bạch... Gia..."
Thái Hư chưởng môn gật đầu, "Càn Long cổ linh mạch, Cửu Ngũ Chí Tôn, Lục phẩm Tổ Long Châu Giới, Bạch Gia."
Lục phẩm.... Tổ Long Châu Giới, Bạch Gia.
Mặc Họa kinh ngạc thất thần, trong lòng chấn động, thật lâu khó mà bình tĩnh.
Thái Hư chưởng môn... Là Bạch Gia người? !
Thái Hư chưởng môn nhìn Mặc Họa một chút, gặp hắn thần sắc chấn động, còn có chút ngu ngơ thất thần, trong lòng có chút kỳ quái.
Đứa nhỏ này, rất ít có ngây người thời điểm.
"Ngươi... Biết Bạch Gia a? " Thái Hư chưởng môn hỏi.
Mặc Họa yên lặng nói: "Nghe nói qua... một chút...."
Thái Hư chưởng môn nhất thời thật cũng không nghĩ quá nhiều.
Càn Châu Bạch Gia, là chân chính Lục phẩm cường thịnh đại thế gia, bình thường cũng không hội xuất hiện trong tầm mắt mọi người.
Nếu là cường thịnh đại thế gia, bị người ta biết cũng rất bình thường.
Đương nhiên, biết, cùng thật sự có thể tiếp xúc đến, liền hoàn toàn là hai việc khác nhau.
Thái Hư chưởng môn ôn hòa nhìn Mặc Họa một chút, trong mắt tràn đầy coi trọng:
"Về sau nếu có thời gian, đi Bạch Gia làm khách, ta tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo chiêu đãi ngươi. "
"Tốt... Đa tạ chưởng môn...."
Mặc Họa thần sắc phức tạp, hơn nữa có chút cổ quái.
Thân là chưởng môn, tông môn sự vụ bận rộn, Mặc Họa không tiện nhiều quấy rầy, liền đứng dậy cáo từ, rời đi Thư Uyển sau, quay đầu vừa nhìn thấy đại bạch cẩu, thói quen đi hao hao đại bạch cẩu lông mềm như nhung cổ, trong lòng vi diệu.
"Chưởng môn là Bạch Gia người, vậy cái này đại bạch cẩu... Cũng là Bạch Gia cẩu?"
Đại bạch cẩu ngoắt ngoắt cái đuôi, dương dương đắc ý, mười phần thần khí.
Mặc Họa thở dài, sờ lấy đầu của nó nói "Ta muốn rời khỏi tông môn, về sau ngươi chỉ có thể bản thân chơi. "
Đại bạch cẩu tựa hồ nghe hiểu Mặc Họa, nháy mắt sửng sốt, sau đó kìm lòng không được cúi đầu, lại không có một điểm thần khí bộ dáng.
Mặc Họa thở dài, lấy ra mấy cây xương cốt, vụng trộm đút cho nó, "Ta cho ngươi lưu, ngươi tiết kiệm một chút ăn."
Đại bạch cẩu nhai lấy xương cốt, ngửi ngửi bên trong yêu ma mùi, rõ ràng là rất mỹ vị đồ vật, làm thế nào cũng không vui.
Mặc Họa cuối cùng sờ sờ đại bạch cẩu đầu, lẩm bẩm nói: "Hữu duyên gặp lại..." Sau đó liền quay người rời đi.
Đại bạch cẩu nhìn xem Mặc Họa đi xa, cho đến Mặc Họa thân ảnh biến mất, lúc này mới một lần nữa nằm rạp trên mặt đất, đầu to mệt mỏi, tràn đầy thất lạc.
Trở lại Đệ Tử Cư.
Mặc Họa thần sắc buồn vô cớ, đồng thời như cũ có chút khó mà tin được.
"Bạch Gia a..."
Hắn ở Thái Hư Môn tu hành ròng rã chín năm, hoàn toàn không có lường trước, chưởng môn của hắn vậy mà lại là Bạch Gia người.
Ngũ phẩm thế gia đã khó lường, Lục phẩm thế gia, còn là Lục phẩm cường thịnh đại thế gia...Vậy phải mạnh đến bao nhiêu a....
Mặc Họa trong lòng cảm khái, lại nghĩ:
"Tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ bọn hắn, đã thật lâu không có tin tức, cũng không biết lúc nào, còn có thể gặp lại bọn hắn..."
"Bạch sư thúc đem sư phụ mang đi, cũng không biết hiện tại thế nào......"
Mặc Họa nhịn không được thở dài một tiếng.
"Sau này hãy nói đi..."
Bạch Gia sự tình, còn có sư phụ sự tình, đều không phải hắn bây giờ có thể cân nhắc.
"Trước chuẩn bị một chút, rời tông môn đi. "
Cuối cùng cũng tới, muốn cùng Thái Hư Môn, cùng mình sinh hoạt tu hành ròng rã chín năm tông môn nói từ biệt thời điểm.
Mặc Họa lấy ra Tuân Lão Tiên Sinh tiễn hắn mấy cái Vân Độ Lệnh.
Những lệnh bài này, hình thức cùng nhan sắc khác nhau, là trong vòng ba ngày, khác biệt thời gian, khác biệt bến đò, khác biệt Vân Độ thuyền lệnh bài.
Mặc Họa muốn làm, chính là từ trong đó chọn lựa một viên, sau đó ở không kinh động bất luận kẻ nào tình huống dưới, leo lên Vân Độ, rời đi Càn Học Châu Giới.
Đây là Tuân Lão Tiên Sinh, bảo hộ Mặc Họa phương pháp.
Mặc Họa trong lòng cũng rõ ràng.
Về phần chọn cái nào, kỳ thật cũng không quá trọng yếu, chỉ cần không nói cho bất luận kẻ nào, chỉ có chính hắn biết liền tốt.
Đã như vậy, Mặc Họa đương nhiên muốn chọn một cái lớn nhất, xa hoa nhất, tốc độ cũng là nhanh nhất Vân Độ.
Dạng này hắn ngồi dễ chịu, cũng có thể về nhà sớm, nhìn xem cha mẹ.
Vừa nghĩ tới Thông Tiên Thành, nghĩ đến cha mẹ, Mặc Họa trong lòng chính là nóng lên, sau đó lại có chút khẩn trương.
Rõ ràng còn không có đạp lên Vân Độ, không có leo lên thuyền về nhà, liền có một tia cận hương tình khiếp cảm giác.
Mặc Họa lắc đầu.
Hắn ở năm mai Vân Độ Lệnh bên trong, chọn tới chọn lui, cuối cùng chọn trúng một viên kim sắc ngọc lệnh.
Cái này mai Vân Độ Lệnh, bến đò ngay tại Càn Học Châu Giới bên trong, cưỡi cũng là Tiêu Dao Môn định chế đại hình Vân Độ, từ Càn Châu đến Tốn Châu, đi qua Ly Châu, đi thuyền bình ổn, vẫn là thượng đẳng tòa, không lo ăn uống, cũng rất yên tĩnh.
"Liền cái này mai ! "
Mặc Họa dự định đem cái này mai kim sắc Vân Độ Lệnh cất vào trong túi trữ vật, nhưng bỗng nhiên giật mình trong lòng, hình như có cảm giác gì đó.
Mặc Họa quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong, một viên màu trắng nhạt Vân Độ Lệnh.
Cái này mai Vân Độ Lệnh, liền phổ thông hơn nhiều.
Xem xét, cũng không phải là đại hình thế gia, hoặc đại hình tông môn phụ trách Vân Độ đường thuyền.
Vân Độ bản thân cũng liền trung đẳng lớn nhỏ, vị trí khoang phổ thông, ăn uống cũng không tính là tốt.
Trọng yếu nhất, đây là Vân Độ thuyền kiểu cũ, tốc độ đi thuyền, là ở mấy chiếc Vân Độ này bên trong, chậm nhất một cái.
Từ Càn Học Châu Giới đến Ly Châu, đoán chừng ít nhất phải dùng thêm một tháng thời gian.
Mặc Họa nhíu mày.
Lý trí nói cho hắn, khẳng định là tuyển kim sắc Vân Độ Lệnh, dạng này thuyền vừa lớn vừa ổn, ngồi dễ chịu, tốc độ cũng nhanh.
Nhưng trên một loại nhân quả trực giác lại nói cho hắn, hẳn phải tuyển nhạt màu trắng.
"Vì cái gì? Kim sắc Vân Độ Lệnh gặp nguy hiểm? "
Mặc Họa vê lên đồng tiền, thoáng tính hạ, thần sắc cổ quái, "Không có tính ra nguy hiểm a..."
Hắn lại đem các tấm Vân Độ Lệnh khác, đều hơi tính một cái, phát giác đều không khác biệt lắm.
Dù sao đây là Tuân Lão Tiên Sinh cho hắn đồ vật, Tuân Lão Tiên Sinh khẳng định thôi diễn qua, không có khả năng thật có cái gì hung hiểm.
Thậm chí, tuyển màu trắng nhạt Vân Độ Lệnh, bản thân cũng không hội an toàn hơn. Chỉ là có một loại trực giác nói cho Mặc Họa, không chọn nó khẳng định sẽ hối hận.
Mặc Họa chau mày, như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng thở dài, đem có chút mộc mạc màu trắng nhạt Vân Độ Lệnh, thu vào Nạp Tử Giới.
"Chậm liền chậm một chút đi...Nhân quả trên trực giác, cũng không thể không tin..."
"Ngày mai buổi chiều, giờ Tuất thời gian Vân Độ, vậy liền mang ý nghĩa...Sáng sớm ngày mai liền muốn lên đường rời đi..."
Mặc dù luôn luôn biết, bản thân cũng nhanh muốn đi.
Nhưng bây giờ thời gian thật xác định đến, Mặc Họa ngực trì trệ, trong lòng vẫn còn có chút trống vắng.
Hắn quay đầu lại nhìn Đệ Tử Thất.
Căn này Đệ Tử Thất, hắn ở chín năm, mỗi ngày ở đây sinh hoạt, tu hành, đọc sách, họa Trận pháp, phảng phất thật liền cùng bản thân "Nhà" Một dạng.
Bây giờ bản thân liền muốn rời khỏi, về sau khả năng, cũng không về được.
Ly biệt vẻ u sầu tràn ngập ở trong lòng, rất nhiều ký ức, khó mà dứt bỏ.
Mặc Họa lại thở dài, ở trong phòng nhỏ, bốn phía đi đi, tựa hồ muốn đem một tường một góc, một bàn một ghế dựa, đều lưu tại đáy lòng.
Nhưng đi một lát, nhìn thấy trong phòng chính giữa, trống rỗng địa phương, Mặc Họa lại là khẽ giật mình, nhịn không được nhớ tới Độc Cô lão tổ.
Lúc trước Độc Cô lão tổ, chính là xé ra trước mắt mảnh không gian này, đem bản thân đưa đến Hậu Sơn, dạy mình Thần Niệm Hóa Kiếm.
Nhưng hôm nay không gian yên lặng.
Độc Cô lão tổ cũng không có tin tức, không biết đến cùng như thế nào.
Tính ra, bản thân muốn gặp người, nói chung đều đã gặp, nhưng duy chỉ thiếu Độc Cô lão tổ, không có cùng hắn lão nhân gia ở trước mặt từ biệt, nói tiếng cảm tạ.
Mặc Họa trong lòng tiếc nuối.
"Thôi, Động Hư lão tổ sự tình, cũng không phải ta một cái Trúc Cơ đệ tử có thể nhọc lòng. Cố gắng tu hành, tương lai tu vi cao, nếu có cơ hội, trở lại nhìn xem Độc Cô lão tổ, cảm tạ lão nhân gia ông ta truyền kiếm thụ đạo chi ân..."
Quyết định chủ ý, Mặc Họa nhẹ gật đầu, đem đồ vật đều thu thập xong, lại hoa một chút thời gian, tất cả đều thích đáng kiểm tra một lần, xác định không có bỏ sót, lúc này mới yên tâm.
Khoảng cách hừng đông, còn có đại khái ba bốn canh giờ.
Mặc Họa vốn định lại cùng bình thường một dạng, họa Trận pháp, nhưng nghĩ đến ly biệt cận kề, trong lòng thiên đầu vạn tự, luôn luôn không an tĩnh được.
Mặc Họa chỉ có thể nằm ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.
Nhưng vừa nhắm mắt, ở Thái Hư Môn tu hành từng li từng tí, kinh lịch tất cả mọi người cùng sự tình, cùng từng trương thân thiết mà sinh động khuôn mặt, liền ở Mặc Họa trong tâm, như đèn kéo quân không ngừng hiển hiện.
Nghĩ đến việc mình sẽ vĩnh viễn chia tay tất cả những điều này, Mặc Họa trong lòng liền có chút chua xót.
Bỗng nhiên, không gian vỡ vụn thanh âm vang lên.
Mặc Họa con ngươi run lên, chậm rãi ngồi dậy.
Ánh mắt mông lung ở giữa, liền thấy một đạo đen nhánh vặn vẹo vết nứt không gian, xuất hiện ở trong phòng.
Đạo này vết nứt không gian, Mặc Họa rất quen thuộc.
Chính là Độc Cô lão tổ, tiếp bản thân đi Hậu Sơn luyện kiếm lúc, xé ra cái khe kia.
Chỉ là chẳng biết tại sao, hiện tại đạo này hư không khe hở lại tự mở ra.
Mà khe hở bên trong, truyền ra một sợi băng lãnh mà âm trầm ma niệm.
Hình như có một đạo hư ảo mà mờ mịt thanh âm, đang câu dẫn lấy Mặc Họa, nói với hắn:
"Hãy đến đây..."