Chương 764: đoạn ngón tay
Cứ việc sắc mặt trắng bệch, Tống Tiệm vẫn là nổi lên một hơi, hỏi:
"Ngươi......Là ai? Càn Học Châu Giới bên trong làm sao lại có Yêu Tu? Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? Nơi đây lại là địa phương nào? "
Tống Tiệm một hơi hỏi lên.
Chỉ là đáy lòng của hắn phát lạnh, thanh âm khó tránh khỏi run lên.
Yêu Tu âm trầm cười một tiếng, vẫn chưa đáp lại.
Nhà giam âm trầm, bốn phía đều là huyết sắc.
Âu Dương Mộc có chút khẩn trương, Lệnh Hồ Tiếu vẻ mặt nghiêm túc.
Tống Tiệm suy nghĩ một chút, vừa âm thanh lạnh lùng nói:
"Ta là Đoạn Kim Môn Tống gia dòng chính, ngươi tốt nhất chớ chọc ta, nếu không Tống gia tất nhiên không hội bỏ qua ngươi! "
Yêu Tu nghe vậy, lạnh giọng giễu cợt, "Tống gia......Tự thân khó đảm bảo......"
Thanh âm của hắn khàn khàn khó nghe, như là cú vọ.
Tống Tiệm giật mình, không biết thực hư, tiếp theo nổi giận mắng:
"Yêu súc, ngươi nói bậy bạ gì đó? ! "
Yêu Tu cũng không thấy giận, mà là từ trong tay áo, lấy ra hai phong thư giấy, phân biệt đưa cho Tống Tiệm cùng Âu Dương Mộc:
"Dùng máu của các ngươi, viết một phong thư. "
"Ngươi......" Yêu Tu duỗi ra tinh hồng mang theo bướu thịt ngón tay, chỉ vào Tống Tiệm đạo, "Viết cho ngươi cha mẹ, nói ngươi ở chúng ta trên tay, để bọn hắn ngoan ngoãn nghe lời, nếu không liền đợi đến nhặt xác đi......"
Yêu Tu vừa quay đầu, nhìn Âu Dương Mộc. "Về phần ngươi......"
Hắn trước mặt cho, hơn phân nửa lồng ở áo bào đen bên trong, thấy không rõ thần sắc, nhưng ngữ khí có chút ý vị thâm trường, "Viết cho ngươi ca, nhường hắn thức thời một điểm......"
Âu Dương Mộc khẽ giật mình.
Mặc Họa nghe vậy cũng có chút ngoài ý muốn.
Tiểu Mộc Đầu ca ca......Phong sư huynh?
Bọn hắn bắt Tống Tiệm, là vì uy hiếp cha mẹ của hắn, cùng nó phía sau Tống gia.
Bắt Tiểu Mộc Đầu, là vì nắm Phong sư huynh?
Yêu Tu nói "Thức thời một điểm......"
Điều này nói rõ, bọn hắn trước đó đã tiếp xúc qua Phong sư huynh, bởi vì Phong sư huynh không "Thức thời", cho nên mới sẽ bắt Tiểu Mộc Đầu, lấy thân đệ đệ tướng áp chế, nhường hắn "Thức thời một điểm" ?
Mặc Họa nhíu mày, sau đó lại nhìn về phía Lệnh Hồ Tiếu.
Tống Tiệm cùng Tiểu Mộc Đầu đều muốn viết thư, Lệnh Hồ Tiếu không cần viết a?
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy hình như cũng đúng.
Lệnh Hồ Tiếu kiếm đạo tư chất tốt, rất thụ tông môn coi trọng.
Nhưng hắn xuất thân tựa hồ cũng không lớn tốt, vẻn vẹn chỉ là Lệnh Hồ Gia bàng chi.
Cùng đồng môn quan hệ cũng lạnh nhạt.
Quen thuộc thân trường cũng không có người nào.
Cũng không có người nào có thể áp chế.
Bọn này Yêu Tu, luôn không khả năng muốn mang thư, đưa cho Xung Hư Môn Động Hư lão tổ đi......
Kia mới thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm.
Bọn hắn chính là lại mất trí, đoán chừng cũng không dám......
Nhà giam bên trong, uy hiếp huynh trưởng sự tình, Tiểu Mộc Đầu khẳng định làm không được.
Hắn cầm thư, thần sắc cố chấp cùng quật cường, trên mặt cơ hồ liền rõ ràng bạch bạch viết "Đánh chết ta cũng không viết" Mấy chữ.
Âu Dương Mộc trầm mặc không nói.
Một bên Tống Tiệm, vậy mà cũng còn rất có cốt khí.
"Nhường ta cha mẹ ngoan ngoãn nghe lời? Ngươi thì tính là cái gì? ! "
"Nghĩ uy hiếp ta Tống gia, chỉ bằng ngươi cái này một cái giấu đầu lộ đuôi, không người không yêu nghiệt súc cũng xứng? ! "
Tống Tiệm chửi ầm lên.
Thân hình cao lớn Yêu Tu, khuôn mặt bao phủ ở trong bóng tối, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng rõ ràng có thể cảm giác ra tức giận.
Một lát sau, hắn âm lãnh cười một tiếng, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. "
"Không viết thư, vậy ta chỉ có thể, từ trên người ngươi lấy ít đồ......"
Yêu Tu trên thân, sát cơ vừa hiển.
Tống Tiệm thần sắc hoảng hốt, chưa kịp phản ứng, liền cảm giác một trận gió tanh đập vào mặt, mà hậu chiêu chỉ kịch liệt đau nhức, đợi kịp phản ứng, liền thấy mình trong tay, máu me đầm đìa.
Một con ngón út đã bị cắt đứt.
Ở Trúc Cơ đỉnh phong hung tàn Yêu Tu trước mặt, hắn một cái sống an nhàn sung sướng, Trúc Cơ trung kỳ thế gia đệ tử, căn bản không hề có lực hoàn thủ.
Tống Tiệm đau hừ một tiếng, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.
Đây hết thảy biến hóa, phát sinh cực nhanh.
Lệnh Hồ Tiếu thần sắc biến đổi, vội vàng nhắc nhở: "Mộc sư đệ! "
Âu Dương Mộc thần sắc có chút mờ mịt, trải qua Lệnh Hồ Tiếu một nhắc nhở, thần sắc chấn động, đang muốn thu tay lại triệt thoái phía sau, có thể thoáng chớp mắt, liền cảm giác một cái cao lớn, một thân mùi máu tươi Yêu Tu, đã lấn đến gần thân.
Cổ tay của hắn, đau đớn một hồi, tựa hồ là bị yêu thú móng vuốt kiềm chế ở.
Sau đó một đạo hồng quang hiện lên.
Âu Dương Mộc ngón út, cũng bị chém tới một đoạn.
Âu Dương Mộc đau đến hút hơi lạnh, nhưng hắn tâm tính cứng cỏi, cắn răng, chưa từng lên tiếng.
Lệnh Hồ Tiếu sinh giận, âm thanh lạnh lùng nói: "Hỗn trướng! "
Kia Yêu Tu thân thể đen sì, núi nhỏ, trong tay cầm hai đoạn đoạn chỉ, máu tươi từng giọt rơi xuống.
Hắn nhìn Lệnh Hồ Tiếu một chút, ngữ khí cũng rất bình tĩnh, thậm chí còn có một chút khách khí.
"Công tử, đắc tội. " Yêu Tu thản nhiên nói.
Lệnh Hồ Tiếu kiếm tâm run lên, trong lòng bỗng nhiên sinh ra cảnh giác.
Nhưng hắn bị xích sắt trói buộc, trong tay cũng không có kiếm, căn bản ngăn cản không được.
Yêu Tu tu vi cao thâm, thực lực cường đại, tốc độ cũng cực nhanh, thoáng chớp mắt liền lấn đến gần Lệnh Hồ Tiếu.
Gió tanh đột khởi.
Sát na về sau, Lệnh Hồ Tiếu tay nhỏ, cũng bị cắt đứt một đoạn nhỏ.
Kịch liệt đau nhức truyền đến, Lệnh Hồ Tiếu sắc mặt trắng nhợt, cắn chặt môi, không có lên tiếng, chỉ có ánh mắt băng lãnh, lợi kiếm nhìn về phía kia Yêu Tu.
Yêu Tu đồng dạng thái độ băng lãnh, trầm mặc không nói, nhưng lại lặng lẽ tránh đi Lệnh Hồ Tiếu ánh mắt, tựa hồ trong lòng còn có kiêng kị, không dám đem Lệnh Hồ Tiếu đắc tội quá hung ác.
Đến tận đây, Lệnh Hồ Tiếu ba người ngón út, đều bị cắt đứt.
Yêu Tu lấy ra ba cái hộp gỗ, đem ba đoạn đoạn chỉ, phân biệt đặt đi vào, lạnh nhạt nói:
"Các ngươi không viết thư, ta chỉ có thể ra hạ sách này, lấy chút tín vật. "
Nói xong, hắn lấy ra ba cái màu trắng loáng đan dược, tiện tay ném cho Lệnh Hồ Tiếu ba người, "Phục đan dược, đoạn chỉ còn có thể mọc trở lại......"
"Ta cũng chỉ là ấn phân phó làm việc, các ngươi như phối hợp, ta bớt chút phiền phức, các ngươi nếu không phối hợp, đương nhiên phải ăn chút đau khổ, cái này có thể không oán ta được......"
Lời này, cùng nó nói là đối với ba người nói, càng giống là đối Lệnh Hồ Tiếu một người nói.
Làm xong những sự tình này sau, Yêu Tu cười lạnh một tiếng, sau đó đem ba cái hộp gỗ, thu vào ống tay áo, quay người rời đi.
Ra nhà giam, hắn gọi một cái vóc người thấp bé đầu chó Yêu Tu, trầm giọng phân phó nói:
"Xem trọng, chia ra đường rẽ, nếu không ngươi ta đều đảm đương không nổi......"
"Là. " Đầu chó Yêu Tu cúi đầu nói.
Trúc Cơ đỉnh phong cao lớn Yêu Tu, lại sâu sắc nhìn đầu chó Yêu Tu, thanh âm khàn khàn, "Đừng có một điểm thư giãn, không phải ta liền đem ngươi ném đi uy yêu thú! "
Đầu chó Yêu Tu nghe vậy, toàn thân khẽ run rẩy, lập tức nói
"Là, là, quản sự. "
Ghé vào phía trên nghe lén Mặc Họa, nghe vậy khẽ giật mình.
Nguyên lai là quản sự.
Trách không được, hắn đã cảm thấy cái này lại cao lại lớn, nhiều chuyện răng nanh Yêu Tu, cùng cái khác Yêu Tu khí tức không giống, thân phận cũng rõ ràng cao hơn nhất đẳng.
Cái này "Quản sự" Yêu Tu phân phó xong, nhìn thoáng qua nhà giam, xác nhận không có vấn đề, liền quay người đi.
Đầu chó Yêu Tu một mực cung kính đem "Quản sự" Đưa tiễn, sau đó sắc mặt lạnh lẽo.
Hắn vừa quay đầu, nhìn nhà giam, thần sắc vừa đố kỵ vừa hận, miệng bên trong không biết thầm thầm thì thì mắng thứ gì.
Nhưng quản sự phân phó, hắn không dám không nghe.
Đợi tỉ mỉ kiểm tra một lần nhà giam, xác nhận xiềng xích cùng Trận Pháp cũng không có vấn đề gì.
Bị bắt tới Lệnh Hồ Tiếu ba người, cũng đều thành thành thật thật nhốt tại trong nhà tù.
Đầu chó Yêu Tu lúc này mới quay người rời đi.
Nhà giam phụ cận, nháy mắt yên tĩnh trống trải rất nhiều.
Chỉ có nơi xa truyền đến, không biết tên yêu thú tiếng gầm, hỗn tạp cái khác trong nhà giam, Yêu Tu thống khổ tiếng rên nhẹ.
Làm cái này nhà giam không khí ngột ngạt, giống như Luyện Ngục.
Mặc Họa xem chừng, thời gian nhanh đến, liền dùng Thái Hư Lệnh, phát "Ất Sửu" Hai chữ cho Tuân trưởng lão.
Phát xong về sau, Mặc Họa cố ý chờ giây lát.
Hắn sợ nguyên từ yếu ớt, hai cái này Thiên can địa chi số không có phát ra ngoài, Tuân trưởng lão một cái sơ sẩy, cưỡng ép đánh vào đến, vậy liền xong đời.
Tin tức phát ra ngoài, Mặc Họa vừa chờ một hồi.
Đợi đến Tuân trưởng lão phát "Thu được" Hai chữ, Mặc Họa mới nhẹ gật đầu.
Hắn cúi đầu xuống, liền gặp Lệnh Hồ Tiếu ba người, chính một mặt hôi bại cùng suy sụp tinh thần.
Bọn hắn hiểu ra tình cảnh của mình.
Cường đại Yêu Tu, máu tanh nhà giam, cùng bốn phía như có như không yêu thú giãy dụa âm thanh, đều để bọn hắn hiểu ra, đây tuyệt đối là cái có tiến không ra hung ác chi địa.
Gãy mất ngón tay, còn đẫm máu đau nhức.
Bọn hắn trước đó, hoặc là thế gia tử đệ, hoặc là kiếm đạo thiên kiêu, tuy có qua một chút ngăn trở, nhưng đại thể đều vẫn là ở gia tộc cùng tông môn che chở cho, bình yên trưởng thành, còn chưa hề tự mình trải qua Tu Đạo Giới chân chính tàn nhẫn.
Bây giờ, loại này tàn nhẫn, đột nhiên liền hiện ra ở trước mặt.
Thậm chí sinh tử, cũng chỉ ở tiền tuyến ở giữa.
Ba người nhất thời đều rất không thích ứng.
Tống Tiệm cũng không dám kêu gào, thành thành thật thật ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, che lấy gãy mất ngón út, sắc mặt tái nhợt là cùng giấy một dạng.
Âu Dương Mộc thần sắc đờ đẫn, thấp thỏm trong lòng.
Lệnh Hồ Tiếu mặc dù thần sắc bình tĩnh chút, nhưng trong lòng cũng có chút mờ mịt luống cuống.
Trong tay của hắn, đã không có kiếm.
Cho dù có kiếm, hắn cũng căn bản không phải là những này Yêu Tu đối thủ.
Chí ít, vừa mới cái kia đoạn ngón tay hắn cao lớn Yêu Tu, hắn liền đánh không lại, chớ nói chi là cái này trong nhà giam, hẳn là còn có cái khác càng cường đại Yêu Tu.
Lệnh Hồ Tiếu trong lòng hoảng hốt, không khỏi lại nghĩ tới bản thân trước đó cùng Mặc Họa nói lời.
Hắn lúc này mới ý thức được, cái gì "Thắng mà không võ", "Công bằng quyết đấu", "Kiếm đạo là cô độc" Những lời này, đến tột cùng là cỡ nào ngây thơ.
Chân chính Tu Đạo Giới, không ai cùng ngươi giảng "Công bằng", không ai cùng ngươi so kiếm pháp.
Nhiều người liền lấy nhiều thắng ít, tu vi cao liền lấy cưỡng chế yếu.
Không ai cùng ngươi giảng đạo lý.
Ngươi thua chính là thua, chết chính là chết.
Lệnh Hồ Tiếu kiêu ngạo nội tâm, cũng không khỏi bịt kín một tầng che lấp, hắn lúc này mới phát hiện, tại chính thức hung tàn địch nhân trước mặt, bản thân kia tự cho là cường đại kiếm pháp, kỳ thật cũng không có mình nghĩ đến lợi hại như vậy......
Hơn nữa, vấn đề trọng yếu nhất là, ngón tay của hắn còn đoạn mất.
Lệnh Hồ Tiếu sờ sờ trong tay màu trắng loáng đan dược, trong lòng có chút do dự không chừng.
Một bên Âu Dương Mộc cũng đúng, viên đan dược này, hắn nghĩ phục, nhưng lại không dám phục.
Bọn hắn túi trữ vật đều bị giao nộp.
Hiện tại duy nhất có thể trị thương, chỉ có Yêu Tu cho viên đan dược này.
Đoạn chỉ tổn thương, có thể lớn có thể nhỏ.
Yêu Tu chỉ là đoạn bọn hắn ngón út, chưa từng vận dụng yêu lực, tà pháp, hoặc là cái khác âm độc thủ đoạn, miệng vết thương huyết nhục không có bị ô nhiễm.
Nếu là kịp thời phục dụng đan dược, còn có thể mọc ra cốt nhục đến.
Nhưng nếu không uống thuốc, một khi thương thế chuyển biến xấu, huyết dịch ngưng kết, vết thương kết vảy, căn này ngón út, liền triệt để gãy mất.
Cho dù ngày sau lại phục dụng thiên tài địa bảo bổ túc, cũng sẽ có không trọn vẹn.
Đoạn tay, là tay phải.
Ba người bọn họ bên trong, một cái là Đúc Kiếm Sư, hai cái là Kiếm Tu, chí ít giai đoạn hiện nay, đều rất ỷ lại tay phải.
Có thể đan dược này, dù sao cũng là Yêu Tu cho.
Mặc dù nhìn xem không có vấn đề, nhưng ai cũng không biết, có phải là thật hay không liền không có mờ ám.
Âu Dương Mộc do dự một chút, liền thấp giọng hỏi:
"Lệnh Hồ sư huynh, đan dược này......Có thể ăn a? "
Lệnh Hồ Tiếu nghe vậy nhíu mày, lắc đầu, thở dài:
"Ta cũng không biết......"
Theo lý mà nói, trong đan dược này, không gặp mùi tanh, không gặp yêu khí, màu sắc thuần khiết, là đứng đắn đan dược.
Hơn nữa, Yêu Tu cho bọn hắn thời điểm, là tiện tay rớt, thái độ rất tùy ý, không giống có âm mưu gì dáng vẻ.
Nhưng là, cái này dù sao cũng là Yêu Tu trong tay đan dược.
Ăn, có khả năng bên trong Yêu Tu tính toán.
Thế nhưng là không ăn, đoạn mất ngón út, về sau đúc kiếm liền phiền phức.
Âu Dương Mộc chau mày, xoắn xuýt không thôi, trong lòng không khỏi thở dài:
"Nếu là tiểu sư huynh ở như vậy cũng tốt, tiểu sư huynh thông minh như vậy, biết tất cả mọi chuyện, khẳng định cũng biết có thể ăn được hay không......"
Thế nhưng là, Mặc Sư Huynh lại thế nào khả năng ở đây......
Âu Dương Mộc cười khổ một tiếng, từ từ nhắm hai mắt, muốn đem đan dược nhét vào miệng bên trong.
Hắn nghĩ bản thân ăn trước.
Nếu là không có vấn đề, lại để cho Lệnh Hồ sư huynh cũng ăn.
Nếu là có vấn đề, Lệnh Hồ sư huynh cũng không cần ăn, tự mình làm cái kia thằng xui xẻo liền tốt......
Một bên Lệnh Hồ Tiếu tâm sự nặng nề, nhất thời cũng không có lưu ý.
Chỉ là, không đợi Âu Dương Mộc đem đan dược nhét vào miệng bên trong, bên tai liền nghe một cái thanh âm quen thuộc nói
"Đồ đần, chớ ăn! "
Âu Dương Mộc sững sờ, nhìn chung quanh một chút, có thể bốn phía không ai.
Lệnh Hồ Tiếu cũng đúng khẽ giật mình.
Hai người đều cho là mình nghe nhầm.
"Ta vừa mới......Có phải là nghe tới tiểu sư huynh thanh âm......" Âu Dương Mộc lẩm bẩm nói.
Lệnh Hồ Tiếu cũng nghe đến, nhưng hắn nhất thời thật không dám tin tưởng.
Ngược lại là một bên khác nguyên bản chán ngán thất vọng, một mặt sinh không thể luyến Tống Tiệm, giống như là nghe tới chủ nhân kêu to đại cẩu, đột nhiên đứng dậy.
Nhưng trong lòng của hắn sinh ra, lại là lửa giận.
Cái này thanh thúy vừa thanh âm ghê tởm, hóa thành tro hắn đều nhớ!
Ba người chính trái phải nhìn quanh ở giữa, liền nghe một thanh âm nói
"Bên trên. "
Âu Dương Mộc theo tiếng ngẩng đầu, liền thấy ngục giam đỉnh trên vách đá, một cái tiểu thiếu niên thò đầu ra.
Dung mạo tuấn tú như vẽ, mặt mày sáng như tinh thần.
Chính là Mặc Họa.
Âu Dương Mộc há to miệng, vừa nhịn không được dụi dụi con mắt, kém chút cho là mình đang nằm mơ.
"Tiểu sư huynh, ngươi cũng bị bắt vào đến ? "
Mặc Họa vừa định nói chuyện, chợt nghe được chỗ tiếp cận "Ngao ô" Một tiếng kêu to, quay đầu nhìn lại, liền gặp Tống Tiệm nghiến răng nghiến lợi:
"Mực—— họa——"
Hắn còn chưa nói xong, Mặc Họa tay một điểm, một cái ngâm nước thuật, phong bế Tống Tiệm miệng mũi.
Tống Tiệm nói bị ngăn ở bên miệng, như ngâm nước ngạt thở, vẫn giãy dụa.
Mặc Họa "Xuỵt" Một tiếng, cho hắn một cái ánh mắt cảnh cáo:
"Còn dám lên tiếng, ngươi chết chắc. "
"Rõ chưa? "
Tống Tiệm chính ngạt thở giãy dụa ở giữa, ngón tay đau xót, lập tức thanh tỉnh lại, ý thức được đây là ở đâu bên trong, lý trí tạm thời chiến thắng "Mối hận cũ", đàng hoàng nhẹ gật đầu.
Mặc Họa lúc này mới hài lòng, hủy bỏ ngâm nước thuật.
Cùng lúc đó, trong tay hắn sờ lấy linh kiếm, nghĩ đến Tống Tiệm nếu là lại không trung thực, la to, liền ngự kiếm bổ hắn.
Tống Tiệm chỉ cảm thấy đáy lòng mát lạnh, lập tức an phận xuống dưới.
Mặc Họa thế này mới đúng Âu Dương Mộc nói
"Ta đi theo các ngươi, trà trộn vào đến......"
Âu Dương Mộc thần sắc chấn động.
Thậm chí một bên Lệnh Hồ Tiếu, cũng đúng khó có thể tin.
Nơi này không biết là nơi nào, nhưng chỉ từ nồng đậm yêu khí cùng phân loạn yêu tiếng rống, cũng có thể biết đại khái, cái này lao ngục rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm mật, lại đến cùng giấu bao nhiêu yêu thú cùng Yêu Tu.
Cái này......Cũng có thể "Hỗn" Tiến đến?
"Ngươi......Như thế nào trà trộn vào đến ? " Lệnh Hồ Tiếu thấp giọng hỏi.
Mặc Họa khoát tay áo, "Nói rất dài dòng, thời gian khẩn cấp, trước hết không nói nhiều......"
Hắn chỉ vào Lệnh Hồ Tiếu hai nhân thủ bên trong đan dược đạo, "Các ngươi cái kia đan dược tuyệt đối đừng ăn, nhìn xem bình thường, nhưng vấn đề rất lớn......"
Yêu Tu không có khả năng hảo tâm như vậy.
Viên đan dược này từ mùi, màu sắc, thuốc dẫn trên, đích xác nhìn không ra vấn đề.
Nhưng Mặc Họa có thể nhìn thấy, đan dược trên màu xám nhạt mục nát khí cơ.
Đây là người chết nhân quả.
Cái này đan là bắt người đến luyện.
Sắc hương vị cũng có thể gạt người, nhưng nhân quả không hội—— chí ít nhân quả gạt người độ khó không ở cùng một cấp bậc.
Âu Dương Mộc cái hiểu cái không gật gật đầu.
Mặc Họa lấy ra hai viên đan dược, từ trên nóc nhà ném xuống dưới, Âu Dương Mộc cùng Lệnh Hồ Tiếu một người một viên.
"Các ngươi ăn ta cái này, Nhị Phẩm Thượng Đẳng Sinh Cơ Tục Cốt Đan. "
Âu Dương Mộc hai người đón lấy đan dược, hơi chút tường tận xem xét, y phục hàng ngày xuống dưới.
Đan dược vào miệng sau, quả nhiên cảm thấy một cỗ thanh chính huyết khí, chảy khắp toàn thân, đầu ngón tay thanh lương, hơi ngứa, nhưng lại nương theo lấy hơi hơi đau đớn.
Gãy mất ngón út, ở sinh cơ tục xương, chậm rãi tái sinh.
Âu Dương Mộc hai người nhẹ nhàng thở ra, sinh lòng cảm kích.
Âu Dương Mộc vừa nghi nghi ngờ nói "Mặc Sư Huynh, ngươi làm sao lại có loại đan dược này? "
Mặc Họa nói "Đây là nhà ở du lịch thiết yếu đan dược, đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải mang theo. "
Hơn nữa, đây đều là Uyển Di tặng, không cần tiền.
Mặc Họa nói xong, quay đầu nhìn lại, phát hiện Tống Tiệm trông mong nhìn qua bản thân, phía dưới ba người, liền hắn không có đan dược ăn.
Mặc Họa thở dài, cũng ném một viên cho hắn.
Tống Tiệm trên mặt, bày biện ra Kinh Vị rõ ràng mười phần mâu thuẫn hai chủng cảm xúc.
Một loại là không ăn "Đồ bố thí" Ngạo khí.
Một loại là "Đại trượng phu co được dãn được" Thỏa hiệp.
Trên mặt của hắn, thần sắc trải qua thay đổi, Mặc Họa nhìn xem đều tâm mệt mỏi.
Nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là thỏa hiệp, yên lặng nhặt lên đan dược, nhét vào trong miệng của mình, trong lòng yên lặng nhớ sổ sách:
"Bản thân thụ Mặc Họa một đan chi ân, bình ‘ đoạt kiếm’ thù. "
"Nhưng cái khác thù hận, vẫn là phải tính toán......"
Mặc Họa mặc kệ hắn, mà là đối với Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Mộc hai người nói
"Các ngươi tận lực tự vệ, đề phòng Yêu Tu bàng môn tà đạo, Yêu Tu công pháp không cần học, đan dược không cần ăn, cũng ko cần tin vào bọn hắn chuyện ma quỷ......"
"Ta suy nghĩ chút biện pháp, cứu các ngươi ra ngoài. "
Còn lại sự tình, hắn cũng không có nhiều lời.
Lệnh Hồ Tiếu còn tốt, nhưng Tiểu Mộc Đầu trên mặt giấu không được chuyện.
Nói cho hắn, ngược lại dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.
Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Mộc đều trịnh trọng nhẹ gật đầu, lại ngẩng đầu nhìn lại lúc, phát hiện chẳng biết lúc nào, Mặc Họa đã biến mất không thấy gì nữa.
Chung quanh cũng không có một chút xíu Mặc Họa khí tức.
Phảng phất hắn căn bản chưa từng tới một dạng.
Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Mộc liếc nhau, trong lòng chấn kinh.
Loại này ẩn nấp thủ đoạn, quả thật là đáng sợ......
Bất quá bởi vậy, trong lòng hai người cũng bình tĩnh rất nhiều, trước đó thấp thỏm cùng bất an cũng đều biến mất.
Mặc dù Mặc Họa tu vi cảnh giới, cũng không cao bằng bọn họ.
Nhưng nhìn thấy Mặc Họa, chắc chắn sẽ có một loại không hiểu thấu "An tâm".
Ngược lại là một bên "Tiểu bạch kiểm" Tống Tiệm, trong lòng như cũ có chút xoắn xuýt:
"Nếu Mặc Họa phải cứu ta, ta rốt cuộc là nhường hắn cứu, vẫn là không nhường hắn cứu đây? "
"Nếu để cho hắn cứu, nhân tình chẳng phải là thiếu lớn ? "
"Bị‘ đại cừu nhân’ Mặc Họa cứu một mạng, nói theo một ý nghĩa nào đó, há không cũng coi là một loại‘ vô cùng nhục nhã’? "
......
Một bên khác, Mặc Họa ở trong lao tản bộ.
Hắn ngược lại là muốn đem Tiểu Mộc Đầu hai người cứu ra ngoài, có thể tạm thời thật đúng là không có gì tốt biện pháp.
Toàn bộ Vạn Yêu Ngục bên trong, Yêu Tu vừa nhiều.
Thì thôi ngự kiếm, thụ linh kiếm số lượng có hạn, cũng giết không được mấy cái.
Trận Pháp cùng Tiểu Vẫn Thạch Thuật ngược lại là có thể sử dụng, nhưng dấu vết lưu lại quá lớn, động tĩnh cũng lớn.
Huống chi có chút Yêu Tu, còn mười phần cường đại, bản thân căn bản đánh không lại.
Mà đây vẫn chỉ là Vạn Yêu Ngục, toàn bộ Vạn Yêu Cốc, Yêu Tu càng nhiều, càng thêm khó giải quyết.
Mặc Họa thở dài.
Hắn vừa dọc theo Vạn Yêu Ngục đi dạo vài vòng, vẫn là không có gì đầu mối, mà một canh giờ lại qua, Mặc Họa liền phát cái "Bính dần" Cho Tuân trưởng lão.
Phát xong về sau, Mặc Họa nhìn xem Thái Hư Lệnh, bỗng nhiên sững sờ.
Tín hiệu không tốt......
Vậy liền mang ý nghĩa, cái này Vạn Yêu Cốc bên trong, có nguyên từ lưu động quấy nhiễu.
Nói câu nói nói, hẳn là có "Nguyên từ" Loại Trận Pháp.
Nhưng là, vì cái gì bản thân không có cảm giác đến Nguyên Từ Trận Pháp vết tích?
Mặc Họa nhíu mày, sau đó vừa đi dạo một vòng, rốt cục ở một cái vách đá góc nhỏ, phát giác một chút dị thường.
Thừa dịp tuần tra Yêu Tu đi qua, Mặc Họa lấy ra một cây tiểu đao, cạo trên vách đá bùn đất, phát hiện bên trong đích đích xác xác, phủ bụi lấy một bộ "Nguyên từ" Trận đồ.
Là Nguyên Từ Linh Thị Trận.
Nguyên Từ Linh Thị Trận, là mười bảy văn Trận Pháp.
Trận đồ Mặc Họa đã sớm tới tay, là từ Bích Sơn Ma Quật bên trong, cái kia bị Mặc Họa bắt được tung tích, lại bị Cố thúc thúc cùng Cố An Cố Toàn ba người, ám toán giết chết Nguyên Từ Trận sư trong tay giành được.
Mặc Họa cũng đã sớm luyện được thuộc làu.
Nhưng Vạn Yêu Cốc bên trong bộ này Nguyên Từ Linh Thị Trận pháp, đã hư mất, không thể dùng.
Hơn nữa còn bị người, cố ý dùng đất đá phong bế.
Mặc Họa dọc theo Trận Pháp tiếp giáp quỹ tích, lại tại một chỗ khác trên vách tường, tìm được một bộ đồng dạng bị phong bế Nguyên Từ Linh Thị Trận pháp.
Bộ này Trận Pháp hay là không thể dùng.
Về sau Mặc Họa "Làm theo y chang", cùng Nguyên Từ Trận Xu ở giữa liên quan tính, lại tìm đến mặt khác mấy bộ Nguyên Từ Linh Thị Trận.
Nhưng những này Trận Pháp, đều không ngoại lệ đều xao lãng đi.
Mặc Họa trong lòng đáng tiếc.
Những này Trận Pháp, đều cũng không phải là đơn nhất Đơn Trận, mà là bởi thống nhất Trận Xu khống chế, rõ ràng là trọn vẹn Phục Trận hệ thống.
Nếu là chưa từng hoang phế, hắn liền có thể trái lại, thông qua Nguyên Từ Linh Thị Trận, thẩm thấu tiến vạn yêu nhà ngục "Giám sát" Hệ thống, từ đó quan sát toàn cục, chưởng khống cục diện.
"Hảo hảo Trận Pháp, hoang phế làm cái gì? "
Mặc Họa trong lòng oán trách.
Không phải hắn làm lên sự tình đến, liền đơn giản nhiều.
Hiện tại Nguyên Từ Trận Pháp vứt bỏ, hắn cũng liền dùng không được.
Mặc Họa lắc đầu thở dài, quay người chuẩn bị rời đi.
Chỉ là vừa quay người, Mặc Họa vừa dừng lại, quay đầu nhìn chằm chằm những này Nguyên Từ Linh Thị Trận nhìn một lát, lông mày hơi nhíu.
"Nếu không, ta làm điểm chuyện tốt, giúp bọn hắn trùng kiến một chút Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận? "
Vừa vặn bản thân còn chưa hề tạo dựng qua Nguyên Từ Phục Trận, bình thường điều kiện cũng không cho phép, vật liệu cũng mua không nổi, cũng không có thích hợp kiến trúc Trận Môi.
Hiện tại vừa vặn mượn cơ hội này, thực thao một chút, lấy Vạn Yêu Cốc vứt bỏ Nguyên Từ Trận Xu vì mạch lạc, lấy để qua một bên Linh Thị Trận đồ vì đơn nguyên, một lần nữa tạo dựng ra một bộ Nguyên Từ Linh Thị Phục Trận, nhờ vào đó làm sâu sắc bản thân đối với Nguyên Từ Trận Pháp lý giải......
"Thân là Trận Sư, liền muốn lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng cơ hội, đi nghiên cứu cùng vận dụng Trận Pháp! "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, khẽ gật đầu.