Chương 1107: 1101 Thiên Ma
Mặc Họa yên lặng nhìn xem trong phòng quỷ dị hư không khe hở, nhíu mày.
"Đây là lão tổ mở hư không truyền tống? "
"Vẫn là cái đồ vật gì khác đang làm trò quỷ? "
"Lão tổ hắn hiện tại... Đến cùng thế nào...."
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
Muốn đi vào a?
Mặc Họa trầm tư một lát, lắc đầu.
Lúc này, tiết điểm này, không cần nghĩ đều biết, cái này khe hở khẳng định có vấn đề.
Càng không cần nói, khe hở bên trong truyền ra, kia cỗ băng lãnh khí tức âm sâm.
Thậm chí cái này khe hở, đến tột cùng thông hướng nơi nào, Mặc Họa đều không xác định.
Hắn tự nhiên không có khả năng đi vào.
Mặc Họa không nhìn hư không khe hở, một lần nữa nằm ở trên giường, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
Hư không truyền tống, là Động Hư cảnh giới năng lực, hắn không có cảnh giới này, can thiệp không được, dứt khoát mặc kệ.
Giường nằm bên cạnh, không dung quỷ dị ngủ yên*.
Nhưng đó là với người bình thường.
Mặc Họa mỗi ngày cùng quỷ dị sự vật liên hệ, thậm chí trên cổ hắn, liền treo một tôn Tà Thần, đối với này đã thành thói quen.
Đen nhánh băng lãnh hư không khe hở, vắt ngang ở trong phòng, tản ra khí tức nguy hiểm.
Mặc Họa đối với này nhìn như không thấy, nhưng một lát sau, hắn bên tai lại lục tục ngo ngoe, truyền đến một chút thanh âm quen thuộc.
Già nua, kiên nghị, bướng bỉnh, là Độc Cô lão tổ thanh âm.
Độc Cô lão tổ ở hướng hắn truyền kiếm.
Sau đó, tựa hồ là Tuân Lão Tiên Sinh, ở từng chút chỉ đạo hắn học Trận pháp.
Đồng môn tiểu sư đệ nhóm, đang gọi hắn "Tiểu sư huynh".
Lại sau đó, là hắn cha mẹ, bạn chơi khi còn bé, Thông Tiên Thành thúc thúc a di, đang nói chuyện với hắn.
Trong mơ hồ, Mặc Họa còn có thể nghe tới, hắn tiểu sư huynh Bạch Tử Thắng, tràn đầy phấn khởi gọi hắn đi xem săn yêu hí.
Cùng hắn tiểu sư tỷ, thấp giọng gọi tên của hắn...
"Mặc Họa......"
Mặc Họa chậm rãi mở hai mắt ra, sắc mặt trầm xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn về quỷ dị hư không khe hở.
"Câu dẫn ta? "
"Ta ngược lại muốn xem xem, thứ gì, dám câu dẫn ta..."
Mặc Họa đứng dậy, ánh mắt thâm thúy, từng bước một đi hướng hư không khe hở, sau đó như thường ngày đồng dạng, dậm chân tiến vào khe hở, xuyên qua không gian.
Một mảnh bầu trời xoáy chuyển, hắc quang u ám, lại mở mắt ra lúc, liền thấy bốn phía là hoàn toàn tĩnh mịch sơn lâm, tràn đầy khô mộ Tàn Kiếm.
Đây là Thái Hư Hậu Sơn Kiếm Trủng cấm địa.
Nhưng cùng Mặc Họa trong ấn tượng cấm địa, lại có chút khác biệt.
Quanh mình tràn đầy trấn áp Trận pháp, kim sắc xiềng xích, kín không kẽ hở, phong bế toàn bộ cấm địa, cường đại phong ấn chi lực, tràn ngập tại thiên địa.
Thậm chí, quanh mình cảnh tượng như ẩn như hiện, vừa thật vừa ảo.
Mặc Họa nhất thời, cũng chia không rõ, bản thân là trong mộng, vẫn là ở hiện thực.
Đúng vào lúc này, một cỗ cực mạnh cực băng lạnh tà ma khí tức truyền đến.
Cả tòa cấm địa, nháy mắt bị hắc phong cuồn cuộn.
Phong ấn Trận pháp, toàn lực vận chuyển, phát ra chói mắt quang mang, kim sắc xiềng xích, cũng bắt đầu kịch liệt chấn động.
Tựa hồ có "thứ to lớn" nào đó muốn xuất hiện.
Mặc Họa sắc mặt biến hóa, theo âm thanh nhìn lại, liền thấy bầu trời xa xăm trên, bị xé mở một đạo vết nứt, vết nứt bên trong, một con to lớn quấn lấy oan nghiệt hắc khí móng vuốt, đang từ bên trong khe nứt nhô ra.
Mà cơ hồ cùng lúc đó, một đạo cực lăng liệt thuần trắng kiếm quang, phóng lên tận trời, ôm theo cường đại Kiếm Ý, trực tiếp chặt đứt ma trảo.
Độc Cô lão tổ!
Mặc Họa trong lòng chấn kinh, quay đầu nhìn lại, liền thấy dưới khe nứt trên bầu trời, Độc Cô lão tổ khô tọa trước cô mộ, đầu ngón tay ngưng tụ một cỗ, cực thuần túy Kiếm Ý, ẩn chứa phong mang đến cực điểm sát phạt ý niệm.
Đây là Mặc Họa, lần thứ nhất thấy Độc Cô lão tổ, thôi động Thần Niệm Hóa Kiếm.
Cũng là cho tới nay, Mặc Họa nhìn thấy qua, bởi tu sĩ thần niệm ngưng tụ, uy lực nhất cường đại sát chiêu.
Cỗ này kinh người Kiếm Ý, ẩn chứa bức nhân uy áp, nhường Mặc Họa làn da, đều có như kim đâm đâm nhói cảm giác.
Mặc Họa ánh mắt hơi sợ.
"Đây chính là chân chính... Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm..."
"Là do cả đời tâm huyết ngưng tụ, bởi đăng phong tạo cực Kiếm đạo bên trong lĩnh ngộ ra, thuần túy nhất, không trộn lẫn cái khác pháp tắc, chí tinh chí thuần Trảm Thần Kiếm Thức..."
Mặc Họa Trảm Thần Kiếm, là "Gian lận" Thức "Món thập cẩm" Trảm Thần Kiếm.
Mà trước mắt Trảm Thần Kiếm, lại là đem suốt đời tâm huyết ma luyện đến cực hạn, thuần túy nhất Kiếm đạo.
Đây chính là, Độc Cô lão tổ thần niệm chi kiếm.
Trong lúc nhất thời, Mặc Họa sinh lòng sợ hãi thán phục.
Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở...
Mặc Họa vô ý thức, đem toàn bộ tâm thần đều đắm chìm trong đạo kiếm quang kia, từng chút xíu phỏng đoán cảm ngộ Độc Cô lão tổ biểu diễn ra, nhất tinh thuần, tuyệt diệu nhất Thần Niệm Hóa Kiếm chân nghĩa.
Dùng cái này đến không ngừng thay đổi, đồng thời ưu hóa bản thân Trảm Thần Kiếm Thức.
Mà ma trảo bị chém đứt, chân trời vết nứt bên trong, truyền đến mấy tiếng gầm rống âm dương không phân biệt rõ, một lát sau, lại là một con ma trảo duỗi ra.
Một đạo kiếm quang trùng thiên.
Ma trảo lại bị Độc Cô lão tổ trảm diệt.
Về sau lại nhiều lần có vực ngoại ma niệm xâm nhập, nhưng không một cái không bị Độc Cô lão tổ, lấy cường đại Thần Niệm Hóa Kiếm xoá bỏ.
Mặc Họa nhìn xem cảm thấy cực rung động, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, ngẩng đầu nhìn lại.
Liền thấy trong khe nứt trên trời, ma khí bỗng nhiên mãnh liệt, thình lình hiển lộ ra một con to lớn đầu lâu.
Cái này to lớn đầu lâu, vô diện vô tướng, trên mặt không có ngũ quan, chỉ là một mảnh xương trắng chi sắc.
Nhưng trên phiến xương màu trắng này, lại có sát khí đen kịt, tựa như mực đậm đồng dạng, không ngừng vẽ ra từng khuôn mặt người giận dữ, vui mừng, bi thương, sợ hãi, như bức tranh cuộc sống biến hóa lưu chuyển, hiển hiện ra trăm vẻ đời người.
"Đây là... Thiên Ma? "
Bách Diện Thiên Ma?
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại.
Mà cùng lúc đó, Độc Cô lão tổ trong mắt, cũng phun ra kinh người phong mang.
"Nghiệt súc! "
Độc Cô lão tổ thấp giọng khiển trách rống, sau đó giơ lên hai tay, tay trái tay phải đều kết thành kiếm chỉ, giao hội ở đỉnh đầu ba tấc, quanh thân cường đại Kiếm Ý, như bão táp càn quét bốn phía, dẫn tới Kiếm Trủng rung động.
Vô số đạo tàn kiếm Kiếm Khí, tại Kiếm Trủng bên trong bốc lên, như mưa kiếm đồng dạng, hội tụ ở Độc Cô lão tổ bên cạnh.
"Quy Táng! "
Độc Cô lão tổ khẽ quát một tiếng.
Vô số tàn kiếm Kiếm Ý, như mưa to đảo nghịch, từ mặt đất hướng lên bầu trời tập quyển mà đi, thẳng hướng tôn kia to lớn không khuôn mặt Thiên Ma.
Thiên Ma chấn rống, hóa ra vô tận ma khí, huyễn ra trăm khuôn mặt người.
Mỗi mặt người, miệng niệm quỷ dị ma chú, điều khiển ma khí ngưng tụ thành Thiên Ma pháp quyết, hướng Độc Cô lão tổ Thần Niệm Hóa Kiếm đánh tới.
Trong lúc nhất thời, ma khí như mây đen ép thành, nghiêng đổ xuống dưới.
Độc Cô lão tổ Kiếm Ý, thì như cuồng phong hóa mưa, xông thẳng lên trời.
Ma khí cùng Kiếm Ý đan xen, tràng diện to lớn, úy vi tráng quan, nhìn xem Mặc Họa ngơ ngác thất thần.
Thiên Ma chi khí cuộn trào mà cường đại, nhưng hiển nhiên, Độc Cô lão tổ thần niệm kiếm chiêu, sát phạt chi lực lại càng mạnh.
Ở Thần Niệm Hóa Kiếm cùng Tàn Kiếm cộng minh, bị nghiền nát tơi bời trong cơn mưa kiếm, ma khí bị tiêu giảm, từng trương Thiên Ma mặt người, cũng bị Kiếm Ý xuyên thủng, tiêu tán ở hư vô.
Cuối cùng, chân trời tôn kia to lớn Bách Diện Thiên Ma, bị Độc Cô lão tổ lấy sức một mình, ngạnh sinh sinh chém giết thành khói đen.
Độc Cô lão tổ ho ra một ngụm máu.
Mặc Họa thì chấn động trong lòng.
Tôn này "Bách Diện Thiên Ma", là hắn cho tới nay, nhìn thấy qua, gần với Tà Thần tồn tại.
Nó "Chất", có lẽ không sánh bằng Tà Thần Chân Thai, nhưng cũng chỉ kém một bậc.
Nhưng nó phẩm giai, lại rõ ràng cao không ít, là một cường đại tà vật đạt tới Tứ phẩm Vũ Hóa Cảnh giới .
Mà cái này tương đương với "Nửa bước Tà Thần" Tứ phẩm "Bách Diện Thiên Ma", cứ như vậy bị Độc Cô lão tổ, lấy Thần Niệm Hóa Kiếm, ngạnh sinh sinh chém giết...
Độc Cô lão tổ là tu sĩ, là chân chính trên ý nghĩa nhục thể phàm thai.
Hắn thần niệm chưa từng Đạo hóa, có thể chém giết Thiên Ma, toàn bằng Tâm niệm chi kiên, Kiếm Ý chi cường, Kiếm đạo tạo hóa chi đăng phong tạo cực.
Hơn nữa, từ quanh mình vết tích đến xem, cái này rõ ràng không phải lần đầu tiên.
Năm tháng lâu dài, một mình cô độc, khô thủ tại Kiếm Trủng, hết lần này qua lần khác, không biết mệt mỏi, ngăn giết những này từ vực ngoại đến Thiên Ma.
Quá trình này, tất nhiên dài dằng dặc mà gian khổ.
Độc Cô lão tổ thân thể kiệt lực, sớm đã không phải toàn thịnh chi tư, nhưng thân ảnh như nến tàn trong gió của hắn, vẫn như cũ là một đạo phong mang tất lộ thần kiếm.
Nó đạo tâm kiên nghị, ý niệm bền bỉ, nhường Mặc Họa cái này đi Thần Thức chứng đạo tu sĩ, đều nhìn mà than thở, sinh lòng sùng kính.
Nhân tâm khác biệt, coi là thật to lớn như hồng câu.
Có người tâm niệm yếu đuối, so cỏ rác cũng không bằng.
Mà có người ý niệm cường đại, đủ để sánh vai Thần Minh.
Bách Diện Thiên Ma bị Độc Cô lão tổ chém giết, ma khí cùng sát khí biến mất, chân trời vết nứt, bắt đầu khép lại, hết thảy nguy cơ lại tiêu tán.
Độc Cô lão tổ triệt hồi Kiếm Ý, cả người lộ ra vẻ mệt mỏi, lại phảng phất già mấy tuổi.
Hắn thật dài thở dốc một hơi, bỗng nhiên khẽ giật mình, quay đầu liền nhìn thấy Mặc Họa.
Độc Cô lão tổ thần sắc, có một nháy mắt kinh ngạc, tiếp theo con ngươi chấn động, hỏi:
"Ngươi vì sao lại ở đây? "
Mặc Họa cũng là khẽ giật mình, "Vết nứt không gian mở, ta liền tiến đến..." Hắn nhỏ giọng hỏi, "Không phải là ngài...Đem ta tiếp đến sao? "
Độc Cô lão tổ thần tình đột biến, "Ta... Không có khả năng, ta..."
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trên mặt của hắn, ngũ quan biến mất, đen nhánh sát khí vẽ ra một trương tà dị mặt người, âm sâm cười nói:
"Là ta, là ta đem ngươi tiếp đến..."
Lời còn chưa dứt, Độc Cô lão tổ duỗi ra đại thủ, hướng trên mặt xoa một vòng, phảng phất như lau đi mực nước, đem Thiên Ma khuôn mặt xóa đi, biến trở về nguyên bản diện mạo.
Lúc này trên mặt, tràn đầy sợ hãi.
"Xong rồi, trúng kế ! "
Độc Cô lão tổ một mặt tái nhợt, nhìn xem Mặc Họa, vội vàng nói: "Nhanh! Ta đưa ngươi đi, tuyệt đối đừng trở lại."
Nhưng hắn vừa vươn tay, dự định xé ra hư không, trên mặt bỗng nhiên lại bị đen nhánh chi khí bao phủ.
Độc Cô lão tổ lại biến thành vô diện người, cười lạnh nói:
"Muốn đi? Ngươi......"
Độc Cô lão tổ lấy chỉ hóa kiếm, điểm ở cái trán, lấy một sợi Thái Hư Kiếm Ý, tạm thời phong bế tự thân ma niệm.
Nhưng hắn vừa định xé ra khe hở, chân trời vừa bị trừ khử vết nứt, đột nhiên lại bị mở ra, bên trong lộ ra hai con to lớn màu trắng đầu lâu.
Đầu lâu phía trên, dữ tợn đáng sợ trăm mặt nhân tướng hiển hiện.
Hai con Bách Diện Thiên Ma!
Không chỉ như vậy, còn một số chỉ có mười mặt, thậm chí mấy chục mặt Thiên Ma, cũng nhao nhao từ kẽ nứt tuôn ra, hướng phía dưới đánh giết mà đến.
Mà bọn chúng đánh giết mục tiêu, cũng không phải là Độc Cô lão tổ.
Mà là Mặc Họa.
Trong nháy mắt đó, Độc Cô lão tổ tất cả đều minh bạch.
Hết thảy tất cả, tất cả đều là Thiên Ma âm mưu!
Ở lâu dài năm tháng, ngăn giết Thiên Ma quá trình bên trong, bản thân đã sớm bị Thiên Ma ăn mòn, thậm chí bắt đầu từng chút xíu, cùng Thiên Ma đồng hóa.
Mà Thiên Ma, cũng thấy rõ tâm niệm của mình.
Lợi dụng bản thân, muốn đem Thần Niệm Hóa Kiếm truyền xuống tâm niệm, mê hoặc bản thân truyền Mặc Họa kiếm quyết.
Sau đó, lại bắt lấy bản thân sơ hở, lấy Thiên Ma đoạt xá, chiếm cứ nguyên thần của mình, mượn truyền kiếm lúc, đem Thiên Ma chi đạo, vụng trộm truyền cho Mặc Họa, ở Mặc Họa trong lòng, gieo xuống lột xác thành "Thiên Ma" Hạt giống.
Bây giờ, "Hạt giống" Thành thục.
Không, có thể là...Cái này mai "Hạt giống" Sẽ phải rời đi Thái Hư Môn, rời đi Càn Học Châu Giới, bởi vậy những này Thiên Ma chờ không nổi, nhất định phải đem Mặc Họa dẫn tới, sau đó chiếm cứ hắn nhục thân, đem hắn chuyển hóa thành "Thiên Ma Thai".
Chỉ cần chuyển hóa hoàn thành, kia Mặc Họa liền thành hành tẩu giữa thế gian Huyết Nhục Thiên Ma.
Lấy hắn làm dẫn, Thiên Ma liền có thể ở trên thế gian, truyền bá Thái Thượng Thiên Ma Trảm Tình Đạo.
Đến lúc đó, lấy Vô Tình Đạo xoá bỏ Nhân tình cùng Nhân tính, làm nhân tâm hờ hững, lương tri mẫn diệt, từ đó hóa thành Thiên Ma khôi lỗi.
Lấy nhân tâm bách tướng làm chất dinh dưỡng, một khi ấp nở ra càng nhiều mạnh hơn Bách Diện Thiên Ma, Thiên Diện Thiên Ma......Thậm chí không thể địch nổi Tiên Thiên Đại Ma.
Kia đã từng đủ để diệt thế Thiên Ma hạo kiếp, lại sẽ tái hiện.
Bản thân cuối cùng cả đời thủ vững, Thái Hư nhất mạch mấy ngàn năm nay hi sinh, liền tất cả đều hội nước chảy về biển đông.
Mà lần này đại kiếp, liền ứng ở bản thân......Không, ứng ở "Mặc Họa" Đứa bé kia trên thân.
Hắn chính là "Thiên Ma chi dẫn".
Toàn bộ đây hết thảy, tất cả đều là tư tâm của mình đúc thành.
"Nghiệt súc! Đáng chết! "
Độc Cô lão tổ ánh mắt lạnh lẽo, cắn chót lưỡi, dẫn động tinh hồn, sau đó tận hết sức lực, điều động toàn bộ thần niệm.
Lồng ngực của hắn như ống bễ đồng dạng thở dốc, gầy còm thân thể tựa như cây khô, nhưng cường đại Kiếm Ý, lại từ trên người hắn dâng lên.
Cực hạn, thuần túy, thuần bạch sắc Kiếm Ý, cô đọng thành kiếm tia.
Toàn bộ Kiếm Trủng tàn kiếm, lại như giọt mưa đồng dạng, hội tụ ở Độc Cô lão tổ xung quanh.
"Thái Hư Hóa Kiếm, Thiên La Kiếm Võng. "
Độc Cô lão tổ hướng lên trời một chỉ, mưa kiếm cùng tơ kiếm, nháy mắt như sóng lớn mãnh liệt, gào thét phóng lên tận trời, ngưng kết thành to lớn Kiếm đạo lưới, đem đầy trời Thiên Ma, vây kín mít ở trong đó, từng cái giảo sát.
Mặc Họa thần sắc rung động.
Hắn không nghĩ tới, chỉ bằng vào tu sĩ thần niệm, ngưng kết ra Thần Niệm Hóa Kiếm, lại có thể mạnh đến trình độ như vậy.
Cũng không đến một lát, một cỗ khác càng cường đại, càng băng lãnh, thậm chí khiến người sợ hãi Thiên Ma khí tức, liền từ bầu trời khe hở bên trong, truyền ra.
Mặc Họa con ngươi co rụt lại, "Đây là......Ngũ phẩm? "
"Thiên Diện Thiên Ma..." Độc Cô lão tổ thần tình đắng chát, tâm tình ngưng trọng đến cực điểm, cuối cùng khe khẽ thở dài.
"Lần này, không dùng không được..."
Độc Cô lão tổ vươn tay, từ trước mặt Kiếm Trủng, rút ra một thanh Tàn Kiếm, phảng phất nhìn thấy lão bằng hữu đồng dạng, thần sắc buồn vô cớ.
Sau đó hắn cầm chuôi kiếm, một cỗ mạnh hơn khí tức, từ tàn kiếm truyền ra, cùng hắn kiếm tâm hô ứng.
Kiếm đạo pháp tắc, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, ở Độc Cô lão tổ quanh thân du tẩu.
Lần này thanh thế, cũng không to lớn, nhưng lại huyền diệu đến cực điểm, hơn nữa ẩn chứa trong đó pháp tắc hủy diệt khủng bố khí tức.
Chân trời khe hở bên trong, một con càng thêm to lớn Thiên Ma, chậm rãi hiển lộ ra thân hình tràn đầy oán nghiệt.
Nó tựa hồ đang cực lực đột phá Thiên Đạo phong ấn trở ngại, xâm chiếm thèm khát đã lâu, tràn đầy nhân tâm cùng nhân dục thế giới.
Đây là một con, thực lực có thể xưng kinh khủng Ngũ phẩm Thiên Diện Thiên Ma.
Độc Cô lão tổ thần tình băng lãnh, mắt uẩn uy nghiêm, lấy Tàn Kiếm chỉ thiên, trong miệng mặc niệm nói
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm...."
"Diệt Thần Thức. "
Trong nháy mắt đó, Độc Cô lão tổ toàn thân thần niệm bắt đầu cấp tốc tiêu hao, cùng lúc đó, kinh khủng Kiếm đạo khí tức lan tràn.
Thiên địa pháp tắc, bắt đầu chôn vùi.
Vừa lộ ra đầu, tràn đầy dữ tợn mặt người, thiên diện quái trạng Ngũ phẩm Thiên Ma, nháy mắt bị Kiếm đạo pháp tắc vặn vẹo, từng trương mặt người bắt đầu vỡ nát, quy về hư vô.
Ngũ phẩm Thiên Ma, bắt đầu tức giận, gầm rú, lộ ra tiếng gào thét nhiếp hồn của thiên nhân thiên diện thiên bàn.
(ngàn người ngàn mặt ngàn vẻ.)
Hư thực giao nhau ma khí, không ngừng chấn động càn quét, khí thế hung hăng, nhưng căn bản không địch lại Độc Cô lão tổ Diệt Thần Kiếm Ý.
Thiên Đạo phong ấn cửa ải nhỏ hẹp, Thiên Diện Thiên Ma không cách nào độ thế.
Mà chỉ cần thò đầu ra, ma niệm thân thể liền hội lọt vào cường đại Diệt Thần Kiếm Ý xoá bỏ.
Giằng co một lát sau, tôn này Ngũ phẩm Thiên Diện Thiên Ma, liền lại lần nữa lui về phong ấn chỗ sâu, không còn dám ở Độc Cô lão tổ Diệt Thần Kiếm phong sát hạ, cưỡng ép đột phá hiện thế bích chướng.
Thập Diện Thiên Ma, Bách Diện Thiên Ma, bị Thiên La Kiếm Võng, giảo sát không còn.
Ngũ phẩm Thiên Diện Thiên Ma, bị Độc Cô lão tổ lấy Diệt Thần Kiếm bức lui.
Chân trời mãnh liệt ma niệm, bắt đầu thối lui.
Thần niệm gần như khô kiệt Độc Cô lão tổ, chậm rãi thả tàn kiếm trong tay xuống, cả người như dỡ xuống ngàn cân gánh nặng, thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng Thần Thức tiêu hao, liên tục vận dụng Thái Hư Quy Táng, Thiên La Kiếm Võng, cùng phá cấm Diệt Thần Kiếm Thức, nhường vốn đã nến tàn trong gió Độc Cô lão tổ, càng như khô mộc, sinh cơ yếu ớt.
Nhưng có thể trấn áp Thiên Diện, khóa lại Thiên Ma liền tốt, còn có....
"Mặc Họa... Ngươi đi mau..."
Độc Cô lão tổ muốn để Mặc Họa đi, nhưng hắn vừa mới quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa, một nháy mắt con ngươi phóng đại, khắp cả người phát lạnh.
Mặc Họa đứng ở một bên, nhìn xem Độc Cô lão tổ lấy đáng sợ Diệt Thần Kiếm thức, chém ra uy năng đủ để chôn vùi pháp tắc, chính diện giảo sát Ngũ phẩm Thiên Ma, khiến Ngũ phẩm Thiên Ma e ngại lui bước tràng diện, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động.
Nhưng hắn hoàn toàn không có chú ý tới, giờ này khắc này, phía sau hắn, liền đứng một cái khác Thiên Ma.
Cái này Thiên Ma, cũng không tính to lớn, nhưng cổ quái chính là, trên mặt của nó, một mảnh trống không, không có hiện ra bất luận một gương mặt gì.
Mà hết lần này tới lần khác cái này Thiên Ma, lại khiến Độc Cô lão tổ, sợ đến vỡ mật.
"Tiểu Vô Diện Thiên Ma! 〞
Số lượng khuôn mặt của Thiên Ma, quyết định Thiên Ma lực lượng.
Thập Diện Thiên Ma, Bách Diện Thiên Ma, Thiên Diện Thiên Ma....
Thôn phệ nhân tâm càng nhiều, tướng mạo càng nhiều, Thiên Ma thực lực càng mạnh.
Nhưng còn có một loại khác, chính là thuần túy "Vô diện" Thiên Ma.
Loại này Thiên Ma, là đặc thù "Hạt giống", là "Phôi thai", nhìn như không mạnh, nhưng lại có thể ký sinh và đồng hóa trên thân bất kì người nào.
Một khi gieo xuống, cơ hồ không cách nào tách rời, không cách nào xoá bỏ.
Đây là một loại, khác loại "Thượng vị Thiên Ma".
Mà ngay lúc này, một con Tiểu Vô Diện Thiên Ma, liền đứng tại Mặc Họa sau lưng, hơn nữa tay của nó, đã bóp lấy Mặc Họa phần gáy.
Độc Cô lão tổ sinh lòng tuyệt vọng.
Một nháy mắt hắn liền minh bạch, đây hết thảy, đồng dạng cũng là Thiên Ma âm mưu.
Lấy ba con Bách Diện Thiên Ma, tăng thêm đông đảo Thập Diện Thiên Ma, thậm chí nhường cường đại Ngũ phẩm Thiên Diện Thiên Ma lộ diện, đều là vì cho mình áp lực, để cho mình tiêu hao thần niệm chi lực.
Mà chân chính sát chiêu, nhưng thật ra là cái này một con, chẳng biết lúc nào, liền len lén lẻn vào đến "Tiểu Vô Diện Thiên Ma".
Một khi Tiểu Vô Diện Thiên Ma, ô nhiễm Mặc Họa, vậy liền hết thảy thôi vậy!
Thiên Ma lấy Mặc Họa làm dẫn, hội một lần nữa câu thông hiện thế môn hộ, giáng lâm tại thế.
Thiên Ma hạo kiếp, lại sẽ tái diễn.
Mà hết thảy này, tất cả đều là tội lỗi của mình.
Bản thân ngàn không nên, vạn không nên, không nên động tâm tư truyền thừa Thần Niệm Hóa Kiếm, không nên dạy Mặc Họa đứa nhỏ này Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, không nên đạo tâm thất thủ bị Thiên Ma chui chỗ trống, thu nhận này vạn kiếp bất phục kết quả!
Mà bây giờ, bản thân không riêng hại Thái Hư Môn, cũng hại Mặc Họa đứa bé này.........
Độc Cô lão tổ phun ra một ngụm máu tươi, vừa định xuất thủ ngăn cản, diệt sát Tiểu Vô Diện Thiên Ma, nhưng hắn Thần Thức đã tiêu hao, lúc này thương thế phản phệ, căn bản ngưng không ra được một đạo Kiếm Ý.
Hơn nữa, đã tới không kịp.
Tiểu Vô Diện Thiên Ma đã gần sát Mặc Họa, hư vô khuôn mặt, mắt thấy liền muốn cùng Mặc Họa hòa thành một thể...
Bỗng nhiên, một đạo thiếu niên thanh âm vang lên:
"Ngươi đứng đằng sau ta làm cái gì? Muốn hù dọa ta?"
Tiểu Vô Diện Thiên Ma khẽ giật mình, trên khuôn mặt không biểu tình, nhất thời lại ẩn ẩn lộ ra rõ ràng kinh ngạc thần sắc.
Tiếp theo một cái chớp mắt, nó chỉ cảm thấy một con Kim Ngọc bàn tay, bóp chặt cổ của nó.
Không đợi nó kịp phản ứng, cũng không có lực phản kháng chút nào, bị trùng điệp quật xuống đất.
Mặc Họa đem Tiểu Vô Diện Thiên Ma đặt tại dưới thân, hai tay giơ cao, hiển hóa ra to lớn Trảm Thần Kiếm, một trận chém lung tung, đem cái này Tiểu Vô Diện Thiên Ma, trực tiếp chặt thành "Thịt nát".
Một bên Độc Cô lão tổ, kinh ngạc nhìn đây hết thảy, một mặt mờ mịt.