Chương 776: lão nô
"Cái này tiểu quỷ......Chuyện gì xảy ra? ! "
Bản thân bản mệnh bạch cốt hóa thành tà kiếm, tựa như đậu hũ một dạng, bị hắn nhẹ nhàng như vậy bóp nát ?
Cái này......Thật là "Người" A? !
Lão Yêu Tu chấn kinh không hiểu.
Nhưng hắn cũng không muốn khoanh tay chịu chết.
Cái này tiểu quỷ có lẽ là cái cường địch, nhưng mình mấy trăm năm mưu tính, phí hết tâm huyết, bây giờ thật vất vả hoá sinh thành tà ma Kiếm Ma, cũng không phải mặc kệ nắm sâu kiến!
Không phá nồi đồng chìm thuyền, chém giết một trận, căn bản không biết cuối cùng hội hươu chết vào tay ai.
Không cố gắng một chút, thế nào biết bản thân thắng không được?
"Tốt......"
Bạch cốt vì thể, kiếm xương cốt vì chi Lão Yêu Tu, dữ tợn đôi mắt bên trong, lộ ra mãnh liệt chiến ý, cốt kiếm phía trên, tôi đầy nọc độc ma khí, quanh thân khí thế không ngừng kéo lên, hài cốt thân thể, cũng dần dần lớn mạnh, máu tanh Kiếm Khí quấn quanh quanh thân.
"Hôm nay, ta liền sẽ hội ngươi, để ngươi biết Kiếm Ma chi thể đáng sợ! "
Lão Yêu Tu ánh mắt mãnh liệt, qua trong giây lát bởi tĩnh chuyển động, thôi động yêu túy chi lực, thuận thế một bổ.
Ngưng tụ bàng bạc ma khí to lớn cốt kiếm, lấy đáng sợ uy thế, nháy mắt bổ về phía Mặc Họa.
Cái này cốt kiếm mười phần to lớn.
Mặc Họa thân thể, thậm chí còn không có cốt kiếm cao.
Nhưng thần sắc hắn bình tĩnh, chỉ nhẹ nhàng oanh ra một quyền.
Nắm tay nhỏ đối đầu to lớn bạch cốt Ma Kiếm.
Chỉ một nháy mắt, bạch cốt Ma Kiếm liền bị Mặc Họa nắm đấm, đánh cho vỡ nát.
Lão Yêu Tu thần sắc sợ hãi, nhưng nó còn không cam tâm, đem hết toàn lực xuất thủ.
Trong lúc nhất thời, sâm bạch Kiếm Cốt, ma niệm Kiếm Khí, yêu tà Kiếm Ý......Ở Huyết Trì bên trong không ngừng xao động.
Lão Yêu Tu kiếm chiêu chồng chất.
Có thể mặc nó là Kiếm Cốt, Kiếm Khí, vẫn là Kiếm Ý, như thế nào huyết tinh đáng sợ, như thế nào khí thế ngập trời, Mặc Họa lấy bất biến ứng vạn biến, đều chỉ có một quyền.
Một quyền tiếp, Kiếm Cốt nát, Kiếm Khí tiêu, Kiếm Ý diệt.
Không có hắn một quyền giải quyết không được chiêu thức.
Lão Yêu Tu càng ngày càng hãi nhiên, nhưng cũng càng ngày càng kinh sợ.
Nhất định phải liều mạng!
Lại không liều mạng, bản thân ngay cả cơ hội liều mạng đều không có !
Lão Yêu Tu quanh thân khí thế lại là biến đổi, con ngươi trở nên đen kịt, trên thân không ngừng có Kiếm Cốt mọc ra, như là rắn đốt chân, thân hình cũng hóa thành con rết, liên tục tăng lên, cùng lúc đó, trên người nó tà ma niệm lực, cũng càng lúc càng nồng nặc, đến gần vô hạn tại Nhị phẩm đỉnh phong......
"Đây là ngươi bức ta......"
Lão Yêu Tu âm thanh hung dữ cười nói.
Mặc Họa nhìn xem Lão Yêu Tu, thần sắc không có chút rung động nào, ánh mắt vẫn như cũ hờ hững, thậm chí còn mang vẻ thất vọng.
"Dính......"
Mặc Họa thản nhiên nói.
Lão Yêu Tu nhe răng cười âm thanh im bặt mà dừng, trong lòng tùy theo mà đến, là một loại lạnh tới xương tủy hoảng sợ.
Trong nháy mắt tiếp theo, Mặc Họa biến mất.
Chờ hắn thời điểm xuất hiện lại, đã đến Lão Yêu Tu đỉnh đầu.
Mặc Họa vọt cao lâm hạ, nhẹ nhàng một đạp.
Cái này một đạp, tựa như một cái trọng chùy, mãnh liệt oanh kích mà hạ.
Lão Yêu Tu giống như là đạn pháo một dạng, bị nặng nề mà oanh đến trên mặt đất.
Nó toàn thân kịch liệt đau nhức, xương đầu thậm chí xuất hiện vết rách.
Còn không đợi nó lấy lại tinh thần, liền nghe "Kẽo kẹt kẽo kẹt" Tiếng vang lên.
Lão Yêu Tu lạnh cả tim, ghé mắt xem xét, lúc này mới hoảng sợ phát hiện, nó tất cả cốt kiếm đốt chân, đã bị Mặc Họa dùng trắng bóc tay nhỏ, đều bẻ gãy, một cây cũng không có lưu.
Lão Yêu Tu ra sức giãy dụa, có thể không tế tại sự tình.
Mà lúc này giờ phút này, Mặc Họa đã nắm lấy xương sống lưng của nó.
Chỉ cần nhẹ nhàng vừa bấm, xương sống lưng của nó cũng muốn đoạn.
Lão Yêu Tu cả kinh hồn phi phách tán, lập tức hãi nhiên cao giọng nói:
"Tiểu tổ tông, tha mạng! "
Mặc Họa động tác hơi dừng lại.
Lão Yêu Tu thấy thế, lập tức nói
"Tiểu tổ tông, tha ta một mạng, ta có tác dụng lớn! "
Mặc Họa bước lên đầu của hắn, "Ngươi có làm được cái gì? "
Bị giẫm lên đầu, Lão Yêu Tu cảm thấy khuất nhục, nhưng trong lòng càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng:
"Cái này tiểu quỷ, rốt cuộc ra sao lai lịch, vừa đến tột cùng là bực nào tồn tại, làm sao lại kinh khủng như vậy? "
Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân một cái Nhị phẩm đỉnh phong, cùng bản mệnh tà kiếm hòa làm một thể Kiếm Ma tà ma, lại thật như là sâu kiến, bị tiểu tổ tông này tùy ý "Nắm", không có một chút xíu sức hoàn thủ.
Có ít người, không chân chính động thủ, căn bản không biết có bao nhiêu đáng sợ.
Có chút sự tình, không cố gắng thử một chút, căn bản không biết có bao nhiêu tuyệt vọng.
Lão Yêu Tu run giọng nói:
"Chỉ cần ngươi, chỉ cần ngài không giết ta, ta cái gì đều nguyện ý làm. "
"Ngươi sẽ làm cái gì? "
Mặc Họa ở trên cao nhìn xuống, lấy thẩm vấn ngữ khí hỏi, tựa hồ một lời không hợp, liền hội thống hạ sát thủ, cắt đứt cái này Lão Yêu Tu xương sống lưng.
Lão Yêu Tu hoảng nói "Ta hội đúc kiếm! "
"A? " Mặc Họa nhỏ lông mày nhướn lên.
Lão Yêu Tu vội vàng nói: "Ta là Thái A Môn đệ tử, từng là Âu Dương Gia dòng chính, ta tinh thông luyện khí chi pháp, đúc kiếm chi đạo, ta ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, lại càng không biết đúc qua bao nhiêu chuôi kiếm khí, kỹ nghệ thiên chuy bách luyện, lô hỏa thuần thanh......"
"Chỉ cần tiểu tổ tông ngài tha ta một mạng, ta nguyện ý vì ngài đi theo làm tùy tùng, đúc kiếm luyện khí. "
Mặc Họa lắc đầu nói: "Ngươi quên, ngươi đã chết, hiện tại ngươi, là Kiếm Ma, là tà ma, còn có thể giúp ta đúc cái gì kiếm? "
Lão Yêu Tu sắc mặt run lên.
Nó quên, mình bây giờ đã không phải là người, ngay cả Yêu Tu cũng không phải.
Tà ma chi thể, còn thế nào đúc kiếm?
Mặc Họa tay nhỏ, làm bộ muốn cắt đứt xương sống lưng của nó.
Lão Yêu Tu khắp cả người phát lạnh, lập tức nói "Ta có thể dạy! "
"Dạy? "
"Không sai, " Lão Yêu Tu đạo, "Ta mặc dù không thể tự mình luyện khí cùng đúc kiếm, nhưng luyện khí kinh nghiệm cùng tri thức phong phú, ngài muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngài......"
Mặc Họa thần sắc có chút do dự, không biết suy nghĩ cái gì, ánh mắt nhất thời nguy hiểm, nhất thời hòa hoãn.
Lão Yêu Tu tâm, theo Mặc Họa ánh mắt bất ổn, lo sợ bất an.
Nó suy nghĩ một chút, lập tức lại nói
"Bản mệnh pháp bảo! "
Mặc Họa liền giật mình, đôi mắt hơi sáng.
Lão Yêu Tu thấy thế, mừng rỡ trong lòng, bắt lấy cây cỏ cứu mạng lập tức nói
"Bản mệnh pháp bảo! Ta được Thái A Môn chính thống nhất truyền thừa, biết như thế nào luyện chế bản mệnh pháp bảo! "
"Ngươi lưu ta một mạng, ta giúp ngươi luyện bản mệnh pháp bảo! "
"Đao, thương, kiếm, rìu......Cái dạng gì pháp bảo đều được, ta đều biết luyện pháp, ta có thể đem luyện pháp đều nói cho ngươi! "
Mặc Họa mắt lộ ra nghi hoặc, "Ta làm sao biết, ngươi không hội gạt ta? "
Lão Yêu Tu nói "Ta có thể lập xuống thề độc, hướng Thiên Đạo phát thệ, nếu có lời nói dối, thiên lôi đánh xuống, hồn phi phách tán, không được siêu sinh! "
Mặc Họa suy nghĩ một lát, vừa lắc đầu nói:
"Ta có Mộc sư đệ, bản mệnh pháp bảo cái gì, hắn sẽ giúp ta luyện. "
Lão Yêu Tu vội vàng nói: "Hắn không được! "
Mặc Họa không vui.
Lão Yêu Tu vội vàng giải thích nói: "Đứa bé kia thiên phú có, tính bền dẻo cũng đủ, nhưng tuổi còn rất trẻ, luyện khí kinh nghiệm cũng không được, Thái A Môn hạch tâm nhất luyện khí chi pháp, cũng không có truyền cho hắn. "
Mặc Họa lông mày nhíu lại, "Không có truyền cho hắn, nhưng truyền cho ngươi ? "
Lão Yêu Tu lúc này mới ý thức được tự mình nói sai, ngượng ngùng nói:
"Ta......Dù sao sống được lâu, luyện khí môn đạo, biết được nhiều một điểm, cũng đúng bình thường......"
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem Lão Yêu Tu, nhưng đồng thời không có truy cứu, mà là hỏi:
"Còn có đây này? Quang hội đúc kiếm không quá được, ngươi phải có cái khác tác dụng mới được......"
Bản thân dù sao không phải là Kiếm Tu.
Bản mệnh pháp bảo, cũng chưa chắc liền sẽ dùng linh kiếm.
Huống chi, lão già này là cái lão già lừa đảo, không đáng tín nhiệm, lời hắn nói bản thân còn muốn phân tâm phân biệt hạ thật giả, quá phiền phức.
Nó như không có cái khác tác dụng, bản thân liền định đem nó làm thịt ăn.
Dù sao từ khi bị Tuân Lão Tiên Sinh "Cấm túc", mình đã rất lâu không có ăn mặn, Thần Thức đã sớm đói khát khó nhịn.
Nhu cầu cấp bách trước "Ăn" Ít đồ, lót dạ một chút.
Mặc Họa một bộ môi hồng răng trắng bộ dáng khả ái.
Nhất là bờ môi, đỏ đến dễ thấy.
Lão Yêu Tu nhìn xem, chẳng biết tại sao, cảm thấy có chút rùng mình.
Hắn liền vừa lập tức nói "Ta nhớ được lộ, ta có thể nói cho ngươi xuất cốc lộ! "
Mặc Họa liền giật mình, có chút ngoài ý muốn, "Ngươi biết xuất cốc lộ? "
Lão Yêu Tu gật đầu, cười khổ nói: "Ta ở trong cốc này đợi đến quá lâu, có thể biết sự tình, phần lớn đều biết. "
"Nhất là ban đầu trăm năm, ta không giờ khắc nào không muốn chạy trốn ra cái này Vạn Yêu Cốc, cho nên phí lớn tâm tư, đem xuất cốc lộ tuyến, mò được nhất thanh nhị sở. "
"Thế nhưng là......"
Lão Yêu Tu sắc mặt chán nản, "Dù vậy, ta vẫn là ra không được. "
Mặc Họa kỳ quái nói: "Vì cái gì? "
Lão Yêu Tu nói "Vạn Yêu Cốc cực lớn, con đường rắc rối phức tạp, xuyên qua Vạn Yêu Ngục, tiến lò sát sinh, còn có Luyện Yêu Hồ, tà đan cốc chờ chút khu vực......Yêu Tu đầy đất, phòng giữ sâm nghiêm, nếu không biết lộ, ngoại nhân căn bản ra không được......"
"Đây là tiếp theo......"
Lão Yêu Tu vẻ mặt nghiêm túc, "Cho dù ngươi xuyên qua cái này trùng điệp hiểm địa, đến cuối cùng, vẫn là có một đạo không cách nào vượt qua lạch trời. "
"Lạch trời? "
Lão Yêu Tu gật đầu, "Đạo này lạch trời, là một bộ họa, cũng đúng Vạn Yêu Cốc Trung Xu, đồ bên trong uẩn dưỡng vạn yêu, tà ma tràn ngập, trong cốc Yêu Tu xưng là......Luyện Yêu Đồ! "
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái.
Lão Yêu Tu thần sắc e ngại, "Ta dù không biết......Ngươi là như thế nào vào cốc, nhưng nếu ta đoán không lầm, ngươi nên là tới cứu người. "
"Nếu muốn cứu người, liền muốn xuất cốc. "
"Ta có thể vì ngươi chỉ đường, nhưng cuối cùng phá không được Luyện Yêu Đồ, ngươi vẫn là hội vĩnh viễn bị vây ở cái này Vạn Yêu Cốc bên trong. "
"Bất quá đây cũng không phải là ta có thể cân nhắc......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Tốt, ta tha cho ngươi một mạng. "
Đã Luyện Yêu Đồ đều ở trước mắt, trước tiên có thể nhịn một chút.
Trước mắt con tôm nhỏ, trước hết không ăn, tránh khỏi ăn đau bụng, ăn không được tiệc.
Lão Yêu Tu trong lòng hàn ý chợt giảm, tự biết tử kiếp đã qua, thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Nó ngẩng đầu vụng trộm nhìn tiểu hài tử bộ dáng Mặc Họa, trong lòng cảm khái, Tu Giới thật là quá hiểm ác.
Một cái nhóc con, so với mình cái này yêu ma còn khủng bố.
Mặc Họa buông ra xương sống lưng của nó.
Lão Yêu Tu run rẩy đứng dậy, nhưng nó không dám hoàn toàn đứng thẳng, chỉ dám nửa quỳ ở Mặc Họa trước mặt, để tránh lộ ra đi quá giới hạn.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn bốn phía Trận Văn, bỗng nhiên lại hiếu kỳ nói "Ta hỏi lại ngươi một vấn đề, ngươi thành thật bàn giao. "
"Là. " Lão Yêu Tu không dám cự tuyệt.
Mặc Họa chỉ vào chung quanh Trận Văn, hỏi:
"Đạo này Trận Văn, ngươi từ đâu học được? "
Lão Yêu Tu run lên, không dám mở miệng.
Mặc Họa ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm.
Lão Yêu Tu chỉ có thể kiên trì, chi tiết nói "Là......Ta từ Luyện Yêu Đồ đi học đến......"
Mặc Họa sững sờ, "Luyện Yêu Đồ đi học đến ? "
"Là, " Lão Yêu Tu đạo, "Đây là Luyện Yêu Đồ trên một đạo Trận Văn, ta không biết lai lịch, chỉ biết nó huyền diệu vô cùng, thậm chí có thể......Phong tồn tàn hồn. "
"Ta liền nhân cơ hội, đem nó vụng trộm sao chép xuống dưới, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. "
"Nhưng ta không phải là Trận Sư, đối với Trận Pháp không quá tinh thông, cho dù thu lấy, như cũ xem không hiểu, họa không ra. "
Lão Yêu Tu thở dài, "Thế là, ta liền mỗi ngày luyện, không biết ngày đêm vẽ, chỉ cần có rảnh, liền dùng máu người khắc hoạ khoản này Trận Văn, cuối cùng trở thành một loại khắc vào cốt tủy quen thuộc......"
"Như thế hoa trọn vẹn hơn hai trăm năm thời gian, ta ngày đêm khổ luyện, cuối cùng ma xui quỷ khiến phía dưới, chẳng biết tại sao, càng đem đạo này Trận Văn học xong. "
Mặc Họa giật mình, "Cho nên ngươi mới có thể nghĩ biện pháp, đem đạo này Trận Văn, vẽ ở Kiếm Cốt trên. Dạng này chờ ngươi sau khi chết thần niệm hóa thành ma niệm, liền có thể bị đạo này Trận Văn‘ phong tồn’ ở trong kiếm, trở thành một bộ‘ Kiếm Ma’, lấy khác loại phương thức sống sót. "
Lão Yêu Tu sững sờ.
Hắn không nghĩ tới, bản thân tỉ mỉ tính toán, lại bị cái này tiểu tu sĩ một chút xem thấu.
Chuyện cho tới bây giờ, Lão Yêu Tu cũng không có gì tốt giấu diếm, "Là như vậy, già......Lão hủ nguyên bản làm hai tay chuẩn bị. "
"Kết quả tốt nhất, tự nhiên là Kết Đan, lấy......Âu Dương Gia tiểu tử kia huyết nhục làm dẫn, đúc thành bản mệnh tà kiếm, ta lại khác chọn cơ hội, kết thành Kim Đan, không cần bỏ cái này phàm tục thân thể. "
"Như kế này không thành......Ta ở Vạn Yêu Cốc bên trong, thám thính đến một chút, đem Thần Thức chuyển hóa thành tà ma thủ đoạn, vận dụng pháp này, đợi chết thảm về sau, hài cốt không còn, còn sót lại thần niệm, liền có thể tiến vào Kiếm Cốt, hóa thành Kiếm Ma, nương thân ở trong kiếm. "
Mặc Họa ánh mắt sắc bén, "Chỉ sợ không chỉ như vậy đi......"
Lão Yêu Tu bất đắc dĩ, chỉ có thể nhắm mắt nói:
"Là......Ta nguyên bản còn dự định, dùng Âu Dương Gia tiểu tử kia máu tươi, đúc thành kiếm này, làm máu cùng kiếm tương dung. Cứ như vậy, thanh này Kiếm Cốt liền hội ôn dưỡng thành hắn bản mệnh tà kiếm, ta là trong kiếm Kiếm Ma, mà hắn, cũng liền thành ta‘ kiếm nô’, nghe ta hiệu lệnh......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, trong lòng có chút cảm thán.
Lão già này, tính toán thật đúng là rất sâu.
Mặc Họa đánh giá hạ thời gian, trầm tư một lát, liền đối với cái này Lão Yêu Tu nói
"Ta tạm thời không giết ngươi, ngươi thả ta ra ngoài, thay ta chỉ đường, rời đi cái này Vạn Yêu Cốc, nếu để cho ta phát hiện, ngươi còn dám gạt ta......"
Mặc Họa nắm chặt lại nắm tay nhỏ, cười lạnh, "Dù là ngươi là tà ma chi thể, ta cũng làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong! "
Lão Yêu Tu sợ hãi nói
"Không dám, không dám! Hết thảy tuân theo tiểu tổ tông phân phó! "
Mặc Họa gật đầu, "Thả ta ra ngoài. "
"Tốt, tốt! " Lão Yêu Tu như được đại xá, lập tức thu liễm toàn thân ma niệm, hóa thành một thanh bạch cốt trường kiếm, truyền âm nói:
"Chạm đến Bạch Cốt kiếm thân, liền có thể rời đi cái này Huyết Trì. "
Mặc Họa nhíu mày, suy nghĩ một chút, đại khái hiểu một điểm.
Cái này đúc kiếm Huyết Trì, là trong kiếm huyễn cảnh.
Cửa vào cùng lối ra, đều là cái này Lão Yêu Tu hóa thành bạch cốt Ma Kiếm bản thân.
Tiến cái này Huyết Trì, như muốn đi ra ngoài, hoặc là giết cái này Lão Yêu Tu, hoặc là nhường nó hiển lộ bản tướng mở cửa, nếu không là ra không được.
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía, trong lòng lại nói
"Có lẽ......Hủy đi cái này bốn phía Thần Đạo Trận Văn, nhường cái này Huyết Trì huyễn cảnh không cách nào phong tồn thần niệm, tự hành sụp đổ, cũng có thể ra ngoài. "
Bất quá, đã cái này Lão Yêu Tu như thế thức thời, cũng không cần thiết làm khó nó.
Mặc Họa ngón tay chỉ một chút bạch cốt Ma Kiếm.
Sau đó một nháy mắt, cảnh sắc thay đổi, lại mở mắt ra lúc, liền phát hiện Âu Dương Mộc ngồi quỳ chân ở trước mặt mình, hai con mắt hồng hồng, thần sắc tràn đầy lo lắng.
Thấy Mặc Họa mở hai mắt ra, Âu Dương Mộc sững sờ, sau đó đại hỉ.
"Mặc Sư Huynh, ngươi không sao chứ? "
Lão Yêu Tu chết, huyết vụ tán đi, Mặc Họa ngã xuống đất ngất đi, không biết sinh tử.
Âu Dương Mộc không rõ tình huống, căn bản không biết như thế nào cho phải.
Lúc này gặp Mặc Họa tỉnh lại, hắn rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Không có việc gì. "
"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cái kia già trước......Lão già hiện tại triệt để chết sao? " Âu Dương Mộc còn có chút lo lắng.
"Xem như thế đi. " Mặc Họa đạo.
Chuyện này có chút phức tạp, nói đến rất phiền phức, Mặc Họa liền không có nói cho Âu Dương Mộc.
Hơn nữa, hiện tại cũng không phải nói những này thời điểm.
Lão Yêu Tu phong đại môn, có lẽ có thể yểm hộ nhất thời, nhưng một lúc sau, khẳng định sẽ bị phát hiện.
Nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết tốt hậu quả.
Không thể để cho cái khác Yêu Tu, nhất là Kim Quý, biết nơi này xảy ra chuyện gì, không phải bọn hắn chắc chắn sẽ sinh nghi.
Bản thân lại nghĩ cứu Tiểu Mộc Đầu mấy người, liền càng khó khăn.
Mặc Họa hướng nhìn chung quanh một lần, nhíu nhíu mày.
Kim Tỏa Trận, Địa Hỏa Trận, Địa Sát Trận, cùng ngự kiếm......
Vết tích nhiều lắm, trong thời gian ngắn căn bản xóa bỏ không được.
Loại tu sĩ này thủ đoạn, cùng Yêu Tu khác biệt, một chút liền có thể nhìn ra.
"Đã như vậy, chỉ có thể toàn nổ......"
Tà Khí Thất bên trong, có âm lục cốt hỏa, có vẩn đục Huyết Trì, còn có các loại tanh hôi huyết nhục, chỉ cần toàn bộ nổ tung, xen lẫn trong cùng một chỗ.
Tà khí cùng huyết khí, tự nhiên sẽ ô nhiễm linh lực vết tích.
Cho dù có Trận Pháp cùng ngự kiếm dấu hiệu lưu lại, cũng sẽ biết bị xem như Tà Trận cùng Phá Tà Kiếm vết tích.
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ xong, nhìn Âu Dương Mộc, "Tiểu Mộc Đầu, ngươi muốn ăn điểm khổ. "
Âu Dương Mộc khẽ giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là thần sắc kiên nghị gật gật đầu, "Sư huynh, ngươi cứ việc phân phó. "
Mặc Họa liền nói: "Đợi chút nữa, ta sẽ đem cái nhà này nổ, che giấu chứng cứ. "
"Ta cho ngươi chọn một địa phương, ngươi ở bên trong ở lại, đến lúc đó Trận Pháp một nổ, vách đá đổ sụp, có thể sẽ đem ngươi chôn ở bên trong. "
"Chờ những cái kia Yêu Tu đem ngươi móc ra, ngươi liền giả vờ ngất. "
"Bọn hắn như hỏi ngươi, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngươi liền nói kia Lão Yêu Tu đột nhiên nổi điên, thần trí mất hết, tẩu hỏa nhập ma, đem nhìn cánh cửa cùng giám thị Yêu Tu đều giết, sau đó đóng lại đại môn, nói muốn cùng cái này Vạn Yêu Cốc đồng quy vu tận......"
"Ngươi lẫn mất xa xa, cho nên trốn qua một kiếp. "
"Những chuyện khác, ngươi hoàn toàn không biết. "
Âu Dương Mộc đem Mặc Họa, ở trong lòng nhắc tới một lần, yên lặng ghi lại, sau đó nhẹ gật đầu.
Về sau Mặc Họa bắt đầu trù bị nổ phòng.
Trong phòng bản thân liền có Trận Pháp, hắn chỉ cần tại trước đó Trận Pháp dàn khung trên, động một hạ thủ chân là được.
Chuẩn bị hoàn tất sau, Mặc Họa tuyển cái góc tường, nhường Âu Dương Mộc che đầu nằm sấp.
Nơi này không hội bị Trận Pháp tổn thương tác động đến.
Một chút đá rơi đến rơi xuống, cũng không đến nỗi làm bị thương hắn.
Sau đó Mặc Họa lại đem Lão Yêu Tu cái kia thanh bản mệnh cốt kiếm nhặt lên.
Lão Yêu Tu hóa thành Bạch Cốt Kiếm Ma, liền gửi thân tại chuôi này cốt kiếm bên trong.
Mặc Họa đem cái này cốt kiếm, thu được bản thân trong túi trữ vật.
Hắn còn trông cậy vào, cái này cốt kiếm cho mình chỉ đường đây.
Hết thảy sẵn sàng sau, Mặc Họa liền rón rén, rời đi căn này Tà Khí Thất, sau đó ở bên ngoài, thông qua Thần Thức dẫn động trong phòng Trận Pháp.
Trong chốc lát, ánh lửa cùng huyết quang nổi lên bốn phía.
Tà Khí Thất ầm vang đổ sụp, đá vụn bay tán loạn, dẫn tới bốn phía Yêu Tu chấn động.
Chỉ chốc lát sau, thân là quản sự Kim Quý liền chạy đến.
Sắc mặt của hắn, so gan heo còn khó nhìn, lúc này liền mệnh lệnh đông đảo Yêu Tu, mở đổ sụp sau phế tích.
Mặc Họa xa xa nhìn thấy.
Đợi đến Tiểu Mộc Đầu bị đào lên, hơn nữa nhìn bộ dáng, không có gì đáng ngại sau, Mặc Họa mới lặng lẽ rời đi.
Tiểu Mộc Đầu có tác dụng lớn.
Những này Yêu Tu, tạm thời không hội làm khó hắn.
Hơn nữa muốn tra ra cái này Tà Khí Thất bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cũng đủ bọn hắn hao tâm tốn sức.
Mặc Họa rời đi sau, trở lại Trận Xu mật thất.
Hắn suy nghĩ một chút, đem bạch cốt trường kiếm cũng cho phá.
Thanh kiếm này quá dài, hắn mang theo ngại phiền phức, liền vận dụng bản thân am hiểu nhất kỹ thuật luyện khí, đem thân kiếm cho tháo dỡ mất.
Lưỡi kiếm cũng dùng Trận Pháp, hòa tan hơn phân nửa, chỉ còn sót lại một cái chuôi kiếm, mang theo một đoạn nhỏ kiếm gãy.
Kia Lão Yêu Tu tà niệm, bây giờ liền gửi ở kiếm gãy bên trong.
Hơn nữa, là ở có khắc Thần Đạo Trận Văn chuôi kiếm phụ cận.
Cho nên thân kiếm đoạn mất, ảnh hưởng cũng không lớn.
Mặc Họa cầm thanh này gãy xương kiếm, nhẹ gật đầu.
Dạng này cầm thuận tiện nhiều.
Về sau muốn làm, chính là nhường cái này Lão Yêu Tu dẫn đường, ở rắc rối phức tạp Vạn Yêu Cốc bên trong, tìm tới xuất cốc lộ tuyến.
Cùng, tìm tới Vạn Yêu Cốc bên trong, sau cùng một đạo lạch trời——
Luyện Yêu Đồ.
Mặc Họa đôi mắt trong đêm tối chiếu lấp lánh.
Hắn cũng phải thử một chút, đạo này "Lạch trời", rốt cuộc có thể hay không ngăn lại bản thân.
Cùng tận mắt nhìn, bộ này Luyện Yêu Đồ bên trong, có phải là thật hay không nuôi rất nhiều rất nhiều con yêu túy......