Chương 630: Hoa Lang Quân
Cái danh hiệu này, hung tàn nội liễm, phảng phất thấm lấy ánh lửa cùng huyết quang, cho Mặc Họa cảm giác, cùng trong danh sách cái khác tất cả Tội Tu danh hiệu, đều hoàn toàn khác biệt.
Phảng phất so cái khác Tội Tu, đều "Hỏng" Một cái cấp bậc.
Mặc Họa nhíu mày.
"Tưởng Lão Đại đến tột cùng là ai......"
"Hắn phần danh sách này, lại đến cùng là từ đâu mà đến? "
"Những này muôn hình muôn vẻ Tội Tu, hoàn toàn không giống như là hắn một cái Trúc Cơ tiền kỳ ‘ bọn buôn người’, có khả năng tiếp xúc đến nhân vật......"
"Chớ nói chi là, cái này xem xét liền không tầm thường ‘ Hỏa Phật Đà’......"
Dạng này một phần danh sách, lại hội giấu ở Tưởng Lão Đại trong nhật ký.
Mặc Họa luôn cảm thấy có chút không hài hòa......
"Hẳn là, danh sách này, không phải là Tưởng Lão Đại ? "
"Cũng không phải Tưởng Lão Đại, lại có thể là ai ? Như thế nào lại giấu ở Tưởng Lão Đại trong nhật ký? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, không có đầu mối, cũng chỉ có thể đem sự nghi ngờ này tạm thời buông xuống, tiếp tục suy nghĩ "Hỏa Phật Đà" Sự tình......
Hỏa Phật Đà......
Trước mắt tự mình biết, chỉ có một cái danh hiệu.
Hỏa Phật Đà cái gì xuất thân, cảnh giới gì, bao lớn niên kỷ, tu công pháp gì.
Hắn thân phụ, đối với "Hỏa cầu tụ biến" Thuật thức, có tham khảo ý nghĩa‘ cấm thuật’, đến tột cùng là cái gì.
Còn có, hắn ở "Danh sách" Bên trong địa vị, hiển nhiên rất đặc thù.
Nếu như trong danh sách Tội Tu, là một tổ chức.
Vậy cái này Hỏa Phật Đà, chí ít là cái "Đầu mục".
Hơn nữa không phải là không phải bình thường đầu mục.
Vậy hắn nói không chừng, còn có không ít "Tiểu đệ"......
Hắn hiện tại hội ở chỗ nào?
Mặc Họa nghi hoặc trùng điệp, có thể hắn hiện tại một điểm manh mối không có, liền nghĩ lấy tìm người hỏi thăm một chút.
Có thể trong môn Mộ Dung sư tỷ, Húc Sư Huynh, Thái A Môn Phong sư huynh, Bách Hoa Cốc Thiển Thiển sư tỷ, hắn đều dành thời gian hỏi.
Thậm chí một chút, ngẫu nhiên lâm thời làm nhiệm vụ sư huynh sư tỷ, hắn cũng hỏi, nhưng đều không ai nghe nói qua "Hỏa Phật Đà" Cái danh hiệu này.
Cái này Hỏa Phật Đà, tựa như không tồn tại một dạng.
Vừa có khả năng, là Đạo Đình Ti chưa hề tuyên bố qua, tương quan nhiệm vụ.
Đã như vậy, kia biện pháp duy nhất, chỉ có đi hướng Đạo Đình Ti nghe ngóng.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới Đạo Đình Ti bên trong, Mặc Họa duy nhất "Người quen", chính là Cố Trường Hoài Cố thúc thúc......
Mặc Họa chủ ý đã định, về sau nghỉ cuối tuần, liền xin nhờ Mộ Dung sư tỷ, nhiều tiếp một chút Đạo Đình Ti nhiệm vụ.
Mộ Dung Thải Vân không rõ ràng cho lắm, nhưng bởi vì là Mặc Họa thỉnh cầu, vẫn là đáp ứng.
Nàng đi Đạo Đình Ti hỏi ý, thỉnh cầu nhìn hồ sơ thời điểm, Mặc Họa cũng đi cùng Đạo Đình Ti tản bộ, nhìn có thể hay không "Ngẫu nhiên gặp" Một chút Cố thúc thúc.
Chỉ là Cố Trường Hoài là Điển Ti, là người bận rộn, Mặc Họa trọn vẹn đi ba lần, hắn đều không ở, lần thứ tư mới đụng phải hắn.
Cố Trường Hoài tựa hồ là mới từ bên ngoài tiến đến, tuấn mỹ trước mặt cho trên, mang theo quyện sắc, nhưng vẫn là có chút ngẩng đầu, ánh mắt ngạo khí, giống một con kiêu ngạo "Khổng Tước".
Nhưng rất nhanh hắn phần này "Ngạo khí", liền biến thành "Kinh ngạc".
Bởi vì hắn nhìn thấy một mặt vui sướng, ánh mắt sáng ngời có thần Mặc Họa.
Giống như bị không có hảo ý tiểu hồ ly để mắt tới một dạng......
Cố Trường Hoài trong lòng "Lộp bộp" Một chút, cảm thấy có chút không ổn.
Mặc Họa cười híp mắt, thanh âm thanh thúy, một mặt nhiệt tình phất tay chào hỏi:
"Cố thúc thúc, thật là đúng dịp a! "
Cố Trường Hoài cái trán nhảy lên.
Hắn cũng không cảm thấy, đây quả thật là "Xảo".
Nói không chừng là Mặc Họa cái này một bụng ý nghĩ xấu tiểu quỷ, là ôm cây đợi thỏ, ở chỗ này chờ bản thân.
Cố Trường Hoài mặt không biểu tình, "Ngươi lại tới làm nhiệm vụ ? "
"Ân. " Mặc Họa đạo, "Chủ yếu là dựa vào Mộ Dung sư tỷ bọn hắn xuất thủ, ta chính là giúp đỡ chút, đi theo lưu manh......"
Mặc Họa nói đến rất khiêm tốn.
Cố Trường Hoài hừ một tiếng.
Ngươi liền kéo đi.
Kia là sư tỷ của ngươi, lại không phải ngươi thân tỷ tỷ, vô duyên vô cớ, có thể mang theo ngươi hỗn?
Tông môn công huân là rất trọng yếu, tông môn nhiệm vụ, cũng đúng rất nghiêm túc.
Ngươi một chút tác dụng không có, liền xem như thật thân huynh đệ, cũng chưa chắc có thể mang theo ngươi......
Chớ nói chi là vẫn là Mộ Dung Gia, Âu Dương Gia loại này, mặt ngoài thì thôi ôn hòa hữu lễ, nhưng nội tâm bao nhiêu đều có chút tự phụ đại thế gia tử đệ.
Ngươi không có chút bản lãnh, người khác hội cùng ngươi cùng nhau chơi đùa?
Thì thôi dung mạo ngươi lại đáng yêu cũng không được!
Chỉ là......
Cố Trường Hoài vừa nhìn chằm chằm Mặc Họa nhìn mấy lần, trong lòng nghi hoặc.
Vật nhỏ này, có thể có gì hữu dụng đâu?
Linh căn nhục thân đều không được, linh lực vừa yếu, vẫn chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, nhìn xem liền hoàn toàn là một cái "Nhỏ vướng víu"......
Hắn đi theo làm nhiệm vụ, có thể đến giúp gấp cái gì?
Cố Trường Hoài không hiểu, lắc đầu, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi lần này, đi theo‘ hỗn’ chính là nhiệm vụ gì? "
Mặc Họa nói "Bắt hái hoa tặc! "
"Cảnh giới gì? "
"Chỉ có Trúc Cơ trung kỳ. "
Cố Trường Hoài im lặng.
Còn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ......
Chính ngươi không phải cũng mới Trúc Cơ tiền kỳ a, khẩu khí lớn như thế, bắt một cái hái hoa tặc, Trúc Cơ trung kỳ, ngươi nói cùng bắt gà con một dạng......
Cố Trường Hoài nghĩ đến biểu tỷ dặn dò, bất đắc dĩ nói:
"Không cần ta hỗ trợ đi......"
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn.
Cố thúc thúc vậy mà nhiệt tâm như vậy?
Lúc trước hắn còn tưởng rằng, Cố thúc thúc đối với mình có chút cố kỵ, cho nên sẽ có chút tiểu tâm nhãn, sẽ không tùy tiện giúp mình bận bịu.
Không nghĩ tới, tiểu tâm nhãn chính là mình.
Cố thúc thúc đúng là cái "Mặt lạnh tim nóng" Người tốt!
Mặc Họa có chút cảm động, liền nói: "Bắt hái hoa tặc là chuyện nhỏ, không cần ngài hỗ trợ, nhưng là......"
Mặc Họa ngại ngùng cười cười, "Ta có chuyện khác, muốn cùng ngài hỏi thăm một chút......"
Cố Trường Hoài nheo mắt.
Đứa nhỏ này cười một tiếng, chuẩn không có chuyện gì tốt......
"Nói đi, chuyện gì......" Cố Trường Hoài không mặn không nhạt đạo.
"Cố thúc thúc, " Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Ngài biết, ‘ Hỏa Phật Đà’ a......"
Mặc Họa nói xong, ngẩng đầu nhìn một chút Cố Trường Hoài, liền gặp Cố Trường Hoài thân thể hơi cương, trên thân tản mát ra hàn khí, mặt mày bên trong, thậm chí mang theo vài phần lệ khí.
Ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn xem Mặc Họa.
"Ngươi từ nơi nào......"
Cố Trường Hoài ngừng tạm, thanh âm trầm thấp, mang theo vài phần khàn khàn, "......Nghe tới cái danh hiệu này......"
Mặc Họa khẽ giật mình.
Hắn không nghĩ tới, Cố thúc thúc phản ứng vậy mà lớn như thế.
Cái này Hỏa Phật Đà, hẳn là cùng Cố thúc thúc, có cái gì mối hận cũ?
Tưởng Lão Đại danh sách, khẳng định không thể lộ ra......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nửa thật nửa giả nói:
"Ta từ một cái Tội Tu trong miệng nghe được, hắn nói Hỏa Phật Đà hội một môn rất lợi hại Hỏa hệ pháp thuật, trong vòng phương viên mấy trăm dặm, không người là đối thủ của hắn......"
Cố Trường Hoài ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt như nước, sâu không thấy đáy, thần sắc như thường, một mảnh thản nhiên.
Cố Trường Hoài nhíu mày, hỏi: "Cái nào Tội Tu? "
Mặc Họa lắc đầu, "Ta không biết, ngẫu nhiên đụng phải, ta nghe lén mấy câu, bọn hắn liền rời đi, ta một cái tiểu tu sĩ, lại không dám đuổi theo......"
Cố Trường Hoài rõ ràng không tin, vẻ mặt nghiêm túc, trầm mặc không nói.
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, nhỏ giọng hỏi: "Cố thúc thúc, cái này Hỏa Phật Đà, rất lợi hại? Cùng ngươi có khúc mắc a? "
Cố Trường Hoài sững sờ, thấy Mặc Họa một mặt hiếu kì, thần thái ngữ khí, đích xác không giống như là biết năm đó chuyện cũ, cũng không giống là cùng Hỏa Phật Đà từng có gặp nhau dáng vẻ, lúc này mới chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhưng lông mày lại nhăn càng chặt.
"Chuyện này, không phải là ngươi nên hỏi tới. "
Cố Trường Hoài dường như nhớ tới cái gì chuyện cũ, tâm tình rất kém cỏi, ngữ khí cũng có chút cứng nhắc.
Mặc Họa liền biết, trong này khẳng định có cố sự.
Nhưng nhìn bộ dạng này, Cố thúc thúc lòng có khúc mắc, tất nhiên sẽ không nói.
Mặc Họa cũng không miễn cưỡng, trong lòng của hắn yên lặng suy nghĩ, lại tìm người khác hỏi một chút nhìn.
Cố Trường Hoài dù nhìn không thấu Mặc Họa tâm tư, nhưng nhìn hắn cái này một mặt hiếu kì dáng vẻ, liền biết coi như mình không nói cho hắn, hắn cũng sẽ biết tiếp tục nghe ngóng tiếp.
Cố Trường Hoài thở dài.
Hỏa Phật Đà người này, sát nghiệt quá nặng, là cái cấm kỵ.
Mặc Họa đứa nhỏ này, như thật thân phận mờ ám, đối với Thượng Quan Gia cùng Du Nhi mưu đồ làm loạn, thế thì còn tốt.
Thăm dò Hỏa Phật Đà bí mật, vận khí không tốt, đụng vào Hỏa Phật Đà trên tay, chết liền chết.
Nhưng nếu như hắn thật sự chỉ là vừa lúc đi ngang qua, cứu hạ Du Nhi, đó chính là Du Nhi ân nhân.
Bản thân không nói rõ ràng, hại chết hắn, đó chính là sai lầm.
Huống chi, hắn như vậy lớn một chút tiểu tu sĩ, chỉ sống tầm mười năm, như uổng nộp mạng, cũng thực tế quá đáng tiếc.
Cố Trường Hoài do dự hồi lâu, lúc này mới thở dài:
"Những sự tình này, lẽ ra không nên nói cho ngươi......"
"Nhưng ta sợ ngươi không biết trời cao đất rộng, tùy tiện nghe ngóng, liên lụy trong đó, trêu chọc phải người không nên trêu chọc, không duyên cớ nộp mạng......"
Mặc Họa mười phần ngoài ý muốn, "Cái này Hỏa Phật Đà, đến tột cùng là ai? "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, "Hắn là cái cùng hung cực ác Tà Tu. "
Mặc Họa trong lòng hơi rét, "Kim Đan? "
"Trúc Cơ hậu kỳ. "
Mặc Họa nhíu mày, "Trúc Cơ hậu kỳ......Bắt không được a? "
Cố Trường Hoài thở dài: "Hỏa Phật Đà sinh tính cẩn thận, cho tới bây giờ chỉ ở Nhị phẩm Châu Giới pha trộn, tu vi thâm hậu, pháp thuật cực mạnh......"
"Đạo Đình nhiều lần vây quét......"
"Có thể kẻ này tâm tính xảo trá, thủ đoạn tàn nhẫn, lại ỷ vào pháp thuật chi uy, đại sát tứ phương, Trúc Cơ phía dưới, cơ hồ không có tu sĩ, có thể là đối thủ của hắn. "
"Cho dù điều động Kim Đan tu sĩ, tại thiên đạo hạn chế, không cách nào vận dụng Kim Đan bản mệnh pháp bảo tình huống dưới, có thể thắng hắn, lại không giết được hắn......"
"Một khi nhường hắn chạy, hắn liền mai danh ẩn tích một đoạn thời gian, chờ danh tiếng qua, một lần nữa ra giết người......"
......
Mặc Họa đại khái hiểu ra.
Đạo Đình Ti tam phẩm Kim Đan Điển Ti, không rảnh đi bắt hắn, cho dù đi bắt, có thiên đạo hạn chế, cũng rất khó giết hắn.
Nhị phẩm chấp ti, đi bắt vừa sẽ bị giết......
Mặc Họa nói "Hỏa Phật Đà môn kia cực mạnh pháp thuật, là‘ cấm thuật’ a? "
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, nhưng nghĩ tới Mặc Họa là Thái Hư Môn đệ tử, "Cấm thuật" Sự tình, hoặc nhiều hoặc ít, hẳn phải biết một điểm.
"Không sai. " Cố Trường Hoài gật đầu nói, "Là cấm thuật......"
"Nhưng hắn sở tu pháp thuật, là có không trọn vẹn ‘ cấm thuật’. "
"Tu hành này‘ cấm thuật’ về sau, huyết khí bởi vì hỏa khí mà xao động, tâm tính bạo ngược thị sát. "
"Loại này sát ý, ức chế không nổi......"
"Cho nên này nghiệt súc......Thường bởi vì nóng tính tà sinh, lạm thi‘ cấm thuật’, đại khai sát giới, tàn sát vô tội, để tiết‘ sát dục’......"
"Cho tới nay, bị hắn lấy pháp thuật đốt cháy, thống khổ mà chết tu sĩ, ai cũng không biết đến tột cùng có bao nhiêu......"
Cố Trường Hoài trong mắt toát ra nồng đậm sát ý, tay phải đốt ngón tay nắm là trắng bệch.
"Loại này nghiệt súc, thiên đao vạn quả, chết không có gì đáng tiếc......"
Mặc Họa có chút giật mình lo lắng.
Hắn còn là lần đầu tiên, nhìn thấy Cố thúc thúc loại này hận ý tận xương, sát ý lộ ra ngoài bộ dáng.
Mặc Họa liền an ủi: "Cố thúc thúc, ngươi yên tâm, Thiên Võng lồng lộng, thưa mà khó lọt, loại này ác nhân, khẳng định sẽ chết không nơi táng thân ! "
Cố Trường Hoài trên mặt lộ ra một tia tự giễu thần sắc.
"Thiên Võng lồng lộng, thưa mà khó lọt......"
Hắn cảm xúc đến, còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, lúc này mới phát giác, bản thân trong bất tri bất giác, cùng Mặc Họa tiểu quỷ này nói nhiều lắm......
Có nhiều thứ, căn bản không nên nói cho hắn!
"Tốt, không nói. " Cố Trường Hoài phất tay áo, vừa nhắc nhở nói:
"Ta nói những này, là muốn cho ngươi hiểu ra, Hỏa Phật Đà người này, mười phần nguy hiểm, ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu tu sĩ, đừng hỏi thăm linh tinh. "
Mặc Họa không vui, "Ta không nhỏ, ta mười lăm ! "
Cố Trường Hoài hừ một tiếng, "Ta hơn một trăm. "
Mặc Họa kinh hãi, "Cố thúc thúc, ngài như thế già ? "
Cố Trường Hoài tức giận đến đau răng, hận không thể nắm chặt Mặc Họa lỗ tai, "Hơn một trăm, như thế nào liền già ? Ta đường đường Kim Đan, hơn một trăm tuổi, tuổi còn rất trẻ! "
"Tốt, tốt. "
Mặc Họa trấn an nói, trong lòng yên lặng nói thầm, "Ngươi hơn một trăm tuổi, coi như trẻ tuổi, vậy ta há không vẫn là tiểu hài tử......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, vừa lặng lẽ hỏi Hỏa Phật Đà sự tình.
Cơ hội khó được, hiện tại không hỏi nhiều điểm, về sau vạn nhất Cố thúc thúc tâm tình không tốt, đoán chừng liền không tiện hỏi.
"Cố thúc thúc, ngươi biết Hỏa Phật Đà, hiện tại hành tung a? "
Cố Trường Hoài không muốn nói.
Mặc Họa liền hiểu ra.
"Không có a......"
"Kia Đạo Đình Ti hội hướng tông môn, phát Hỏa Phật Đà treo thưởng a? "
Cố Trường Hoài như cũ không nói chuyện.
Nhưng Mặc Họa từ hắn sắc mặt khó coi trên, nhìn ra đáp án:
"Không hội. "
"Hỏa Phật Đà treo thưởng, có phải là hội rất đắt? "
"Xem ra hội rất đắt......"
"Hỏa Phật Đà có đồng lõa đi......"
"Đoán chừng có, không phải không có khả năng từ Đạo Đình Ti vây bắt hạ đào tẩu......"
"Hỏa Phật Đà có phải là mai danh ẩn tích thật lâu ? "
"Tựa như là......"
......
Mặc Họa nhìn chằm chằm Cố Trường Hoài sắc mặt, một bên nhìn mặt mà nói chuyện, một bên tự hỏi tự trả lời.
Cố Trường Hoài rốt cục nhịn không được, cầm lên Mặc Họa, liền hướng bên ngoài đi, "Ngươi tranh thủ thời gian về tông môn, hảo hảo tu hành đi, đừng hỏi những này có không có......"
Mặc Họa hai chân cách mặt đất, không đạp mấy lần, tránh thoát không được, sau đó liền thành thành thật thật bị Cố Trường Hoài mang theo, nhưng ngoài miệng lại nói:
"Ta muốn chờ sư tỷ! "
"Ta còn có nhiệm vụ đây! "
"Bắt xong hái hoa tặc, mới có thể trở về! "
Cố Trường Hoài không có cách nào, liền đem Mặc Họa nhét vào phòng trước, dặn dò:
"Ngươi ở chỗ này chờ, đừng phiền ta. "
"A......"
Cố Trường Hoài quay đầu muốn đi.
Mặc Họa lại đột nhiên kêu hắn lại, "Cố thúc thúc! "
Cố Trường Hoài quay người, Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Ta hỏi lại một vấn đề cuối cùng thôi......"
Cố Trường Hoài vừa định cự tuyệt, nhưng nghĩ tới biểu tỷ căn dặn, thở dài:
"Ngươi hỏi đi. "
"Hỏa Phật Đà, bộ dạng dài ngắn thế nào? " Mặc Họa hỏi.
Cố Trường Hoài chau mày, "Không phải là nói, không để ngươi nghe ngóng a? "
Mặc Họa nói "Ta là sợ vạn nhất gặp phải hắn, biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào, ta tốt sớm chạy trốn. "
"Nơi đó liền trùng hợp như vậy, để ngươi đụng phải ? "
"Ta nói là vạn nhất! "
Mặc Họa cường điệu nói, "Vạn nhất ta đụng phải hắn, không nhận ra hắn, còn đần độn, cùng hắn lôi kéo làm quen, bị hắn giết làm sao bây giờ? "
Ngươi cái này mạch suy nghĩ, thật là thanh kỳ......
Cố Trường Hoài yên lặng oán thầm đạo.
Có thể hắn trong lúc nhất thời, lại tìm không ra phản bác lý do.
Lẩn tránh nguy hiểm, đương nhiên muốn sớm biết nguy hiểm, không phải thân ở hiểm cảnh mà không biết, lại như thế nào lẩn tránh?
Cố Trường Hoài có chút đau đầu, cuối cùng chỉ có thể thở dài:
"Thân hình cao lớn, khuôn mặt từ thiện, người mặc huyết sắc cà sa, đỉnh đầu có hỏa hồng hương sẹo, màu da ửng đỏ......"
Mặc Họa yên lặng ghi ở trong lòng.
Cố Trường Hoài quay người lại muốn đi, Mặc Họa nhớ tới cái gì, lại đem hắn gọi lại.
"Cố thúc thúc......"
"Lại thế nào ? "
"Ta hỏi lại một vấn đề cuối cùng! "
Cố Trường Hoài nhíu mày lại, "Ngươi vừa mới không nói là cái cuối cùng a? "
"Lần này là thật cái cuối cùng ! "
Mặc Họa chắc chắn đạo.
Cố Trường Hoài thở dài, tức giận nói: "Nói! "
Mặc Họa con mắt hơi nháy, hạ thấp giọng hỏi: "Cố thúc thúc, Hỏa Phật Đà tu pháp thuật, tên gọi là gì? "
Cố Trường Hoài cảnh giác nói "Cái này không thể nói cho ngươi. "
"Thật, ta liền hỏi cái này cái cuối cùng! "
Cố Trường Hoài mặt lộ vẻ hoài nghi.
Mặc Họa nói "Ngươi nói cho ta, ta liền không phiền ngươi ! "
Cố Trường Hoài nhíu nhíu mày, "Thật ? "
"Ân! "
Mặc Họa lời thề son sắt gật đầu.
Cố Trường Hoài lắc đầu.
Hắn mặc dù không tin, nhưng nghĩ nghĩ, biết cái pháp thuật danh tự, hẳn là cũng không có gì.
Kia là cấm thuật.
Tiểu quỷ này, cũng không thể chính mình đi sửa đi.
Nếu là hắn chân tu, bản thân đem hắn bắt được, ném đạo trong ngục giam lại!
Cố Trường Hoài trong lòng yên lặng nói.
Thấy Mặc Họa một mặt chờ mong, Cố Trường Hoài vừa thở dài, chậm rãi nói: "Hỏa Phật Đà tu cấm thuật, tên là......"
"Vẫn Hỏa Thuật! "
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, sáng ngời có thần.
"Vẫn" hỏa thuật? !
Cố Trường Hoài thấy được sững sờ, trong lòng nhất thời có chút bất an.
Tiểu tử này......
Không hội thật không biết phân tấc, cả gan làm loạn, muốn đi học "Cấm thuật" Đi......
Có thể hắn lại cả gan làm loạn, cũng hẳn là không có khả năng, đem chủ ý đánh tới "Hỏa Phật Đà" Trên đầu đi......
Cố Trường Hoài rất không yên lòng, nhíu mày dặn dò:
"Đây là cấm thuật, ngươi cũng đừng học a......"
Mặc Họa gật đầu, "Yên tâm đi, Cố thúc thúc, ta không hội học. "
Ta chính là lấy ra tham khảo một chút, tham khảo một chút, "Đạo văn" Một chút thuật thức, không hội "Học"......
Cố Trường Hoài không biết Mặc Họa tiểu tâm tư, nhẹ gật đầu, liền rời đi.
Mặc Họa vừa lòng thỏa ý.
Cái này mấy chuyến cuối cùng không có phí công chạy, Cố thúc thúc quả nhiên biết Hỏa Phật Đà sự tình.
Cấm thuật!
Vẫn Hỏa Thuật!
Pháp thuật này, nghe xong liền rất mạnh, hơn nữa "Vẫn Hỏa"......Cùng Hỏa Cầu Thuật, tựa hồ còn có một chút nguồn gốc.
Chỉ tiếc, không biết Hỏa Phật Đà đến tột cùng ở đâu.
Đạo Đình Ti bên này, cũng không có tin tức.
Xem ra chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn......
......
Mặc Họa liền ở tại chỗ, chờ Mộ Dung sư tỷ, sau đó lại cùng đến chậm Phong sư huynh mấy người, ở Đạo Đình Ti ngoại hối hợp, cùng nhau đón xe, tiến về Nhị phẩm Loan Sơn Thành, bắt hái hoa tặc—— Hoa Lang Quân.
Loan Sơn Thành ở Nhị phẩm Bích Sơn Thành phía bắc.
Trong thành có mấy cái tiểu gia tộc, trong tộc có mấy cái nữ đệ tử, ngày gần đây mặt trắng gầy gò, khí tức yếu ớt.
Gia tộc tra một cái mới phát hiện, các nàng bị thải bổ.
Thải bổ người, chính là Đạo Đình Ti truy nã hái hoa tặc, Hoa Lang Quân.
Mấy cái này nữ đệ tử, bị Hoa Lang Quân hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, tự nguyện làm lô đỉnh, bị thải bổ sau, nguyên khí trọng thương, nhưng lại tham luyến nam sắc, khăng khăng giữ gìn Hoa Lang Quân, nói cái gì:
"Hắn là yêu ta......"
"Cho dù bị thải bổ, ta cũng là cam tâm tình nguyện......"
"Ngươi tình ta nguyện sự tình, các ngươi không xen vào......"
Loại hình.
Những lời này, là Mộ Dung Thải Vân đi nghe ngóng sau, trở về nói cho Mặc Họa nghe.
Mặc Họa mở rộng tầm mắt.
Đầu năm nay có chút tu sĩ, chỉ nhìn dung mạo đẹp xấu, lại ngay cả chính ma tốt xấu đều không phân.
Người khác muốn ăn thịt của ngươi, uống máu của ngươi, thải bổ nguyên khí của ngươi, lại cũng cam tâm tình nguyện, thậm chí thích thú......
Cũng may Đạo Luật vẫn là thiết diện vô tình.
Thải bổ là có tội.
Hoa Lang Quân ở Loan Sơn Thành mấy người nữ đệ tử ở giữa, mọi việc đều thuận lợi, lưu luyến lưu luyến, thời gian quản lý rất khá.
Nhưng bởi vì quản lý quá tốt, thời gian sắp xếp quá gấp góp, cho nên chuyện xảy ra về sau, hắn cũng chưa kịp đào tẩu, mà là không biết trốn ở cái nào yên hoa liễu hạng, hoặc là nhà cao cửa rộng.
Mưa qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng.
Đã lưu lại vết tích, cũng đừng nghĩ trốn, nhất là ở Mặc Họa trước mặt.
Mặc Họa Thần Thức liếc nhìn, cẩn thận quan sát, Diễn Toán nhân quả, rất nhanh liền phát hiện Hoa Lang Quân vết tích.
Đám người đi theo vết tích, một đường tìm đi, tìm đến......Loan Sơn Thành lớn nhất Nhị phẩm gia tộc, Vương gia gia chủ kết tóc đạo lữ trong khuê phòng......