Chương 1051: 1048: hợp nhất
1048: hợp nhất
Cứ như vậy, Đoạn Kim Môn thiên kiêu Tống Tiệm, tính cả dưới tay hắn mười lăm cái Đoạn Kim Môn đệ tử tinh anh, tất cả đều bị Mặc Họa "Thu về" làm bộ hạ.
Mặc Họa cùng bọn hắn ước pháp tam chương:
"Một, đây là Tà đạo Đại Trận, tà dị hung hiểm, hết thảy làm theo lời ta bảo. Ta nói cái gì, chính là cái đó, nếu như không nghe, chết là các ngươi tự tìm. "
"Hai, ta sẽ cho các ngươi mỗi người một bộ Trận pháp, các ngươi dùng cái này Trận pháp, phong bế Thức hải Thiên môn, tuyệt đối không được gỡ xuống, nếu không ngoại tà xâm lấn, ô nhiễm các ngươi Thức hải, ta không hội thủ hạ lưu tình, đến lúc đó sống hay chết, liền nhìn chính các ngươi tạo hóa. " "Cuối cùng, các ngươi trên thân linh thạch cùng đan dược, ta không cần, nhưng toàn bộ Trận Môi cùng Linh Mực, nhất định phải giao tất cả cho ta......"
Đoạn Kim Môn đệ tử trong lòng không phục, nhưng cũng có chút nghi hoặc.
Bọn hắn không biết Tà đạo Đại Trận là cái gì, ngoại tà xâm lấn lại là cái gì ý tứ, Mặc Họa cấp cho lại là cái gì Trận pháp.....
Nhưng Mặc Họa thần sắc đạm mạc, làm việc quả quyết, hiển nhiên không có giải thích ý tứ.
Tình thế bức bách, Đoạn Kim Môn những này thiên kiêu đệ tử, cuối cùng vẫn không thể không tiếp nhận Mặc Họa xách yêu cầu.
Bọn hắn nộp lên Trận Môi cùng Linh Mực, nhận lấy Mặc Họa cho Thần Đạo Trận, quấn tại trên trán.
Sau đó một đoàn người tiếp tục xuất phát, ở tà dị Đại Trận bên trong thăm dò.
Trên đường đi, tà dị như cũ không ngớt, Mặc Họa thỉnh thoảng mở miệng nhắc nhở vài câu, lời ít mà ý nhiều.
Thái Hư Môn các đệ tử, tất cả đều kỷ luật nghiêm minh, không có bất kỳ cái gì hoài nghi, nhất cử nhất động hoàn toàn dựa theo Mặc Họa ý tứ làm, không đánh một tia chiết khấu.
Nhưng Đoạn Kim Môn không giống, bọn hắn ngoài miệng phục, trong lòng không phục, luôn có một hai người, trong lòng còn có dị tâm, ngỗ nghịch Mặc Họa ý tứ.
Mặc Họa để bọn hắn đi phía trái, bọn hắn hết lần này tới lần khác hướng phải đi một điểm.
Mặc Họa để bọn hắn bất động, bọn hắn nhất định phải nhiều bước mấy cước.
Cuối cùng quả nhiên, hai người này bị Huyết sắc đỉa, chui vào não hải, không bao lâu liền tẩu hỏa nhập ma, tâm tính điên cuồng, kìm nén không được sát ý, hướng về phía đồng bạn hạ sát thủ.
Mặc Họa đã nói trước, hết thảy muốn ấn hắn nói mà làm.
Ấn hắn nói mà làm, nếu là xảy ra vấn đề, hắn sẽ chịu trách nhiệm.
Không làm theo như hắn nói, vậy liền tự gánh lấy hậu quả.
Đây là đang Tà đạo Đại Trận bên trong, tất cả mọi người nhất định phải một lòng đoàn kết.
Không tuân mệnh lệnh, tự tác chủ trương, thích giở trò người, rất dễ dàng đem tất cả mọi người hại chết, Mặc Họa không hội thủ hạ lưu tình.
Càng là muốn cứu người, liền càng phải sát phạt quả quyết.
Mặc Họa mắt uẩn kim quang, một đạo uy nghiêm ánh mắt quét tới.
Hai cái nhập ma Đoạn Kim Môn đệ tử, lúc này bị chấn trụ.
"Giết. " Mặc Họa lạnh lùng nói.
Trình Mặc lúc này xuất thủ, một búa đánh chết một cái, Lệnh Hồ Tiếu vận khởi Kiếm Khí, giết một cái khác.
Hai người nhập ma Đoạn Kim Môn đệ tử, lúc này bỏ mình.
" Đi thôi. "
Giết hết về sau, Mặc Họa không có chút nào dây dưa dài dòng, tiếp tục đi đến phía trước.
Đoạn Kim Môn đệ tử, nhao nhao sắc mặt tái nhợt.
Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Mặc Họa, lại thật như thế "Tâm ngoan thủ lạt", thấy tình thế không ổn, nói giết liền giết.
Nhưng bọn hắn cũng không tốt chỉ trích cái gì.
Từ xưa loạn thế dùng Trọng pháp, tình huống càng nguy cấp, quy củ liền muốn càng khắc nghiệt.
Mặc Họa trước đó đã ước pháp tam chương, hai cái này Đoạn Kim Môn đệ tử biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, cũng đích xác xem như tự làm tự chịu.
Đã sa đọa thành tà ma, nếu không giết chết, khẳng định sẽ có hậu hoạn.
Hơn nữa⋯⋯
Vừa mới Mặc Họa chỉ nhìn một chút, liền đem hai tên phát cuồng Đoạn Kim Môn người, chấn nhiếp không thể động đậy.
Loại thủ đoạn này, là thật không thể tưởng tượng.
Cái khác Đoạn Kim Môn đệ tử, lại nghĩ tới Mặc Họa ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, kia lấy một trảm năm kinh thiên "Thần uy", nghĩ đến Mặc Họa đủ loại sự tích, nhao nhao đáy lòng phát lạnh, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, không còn dám có bất kỳ dị nghị.
Tống Tiệm cũng không nói cái gì, chỉ là vì giữ gìn "Thân phận", ở trên mặt thích hợp biểu hiện ra một tia "Phẫn nộ", một tia "Bi thương", nhưng đáy lòng của hắn ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.
Mặt ngoài, hắn là Đoạn Kim Môn thiên kiêu nhân tài kiệt xuất.
Nhưng chỉ có chính hắn trong lòng rõ ràng, hắn cái này "Nhân tài kiệt xuất" Là do đâu mà có.
Bình thường cục diện, hắn bằng vào xuất thân cùng thủ đoạn, còn có thể làm "Đại ca", hơi khẽ chống tràng diện.
Nhưng dưới mắt thế cục, khắp nơi mạo hiểm, từng bước sát cơ, căn bản không phải hắn có thể chơi nổi.
Tựa như ban đầu ở Vạn Yêu Cốc một dạng, chơi không nổi, liền thành thành thật thật đi theo hỗn.
"Vẫn là đi theo Mặc Họa hỗn, tương đối an tâm...."
Tống Tiệm trong lòng thở phào một hơi.
Đám người tiếp tục hướng phía trước đi.
Trảm hai người, giết gà dọa khỉ, Đoạn Kim Môn đệ tử quả nhiên an phận rất nhiều, đối với Mặc Họa mệnh lệnh, cũng đã không còn bất kỳ nghi ngờ nào, lại không dám có bất kỳ chần chờ.
Bọn hắn có lẽ không phục Mặc Họa, nhưng cũng thật không dám lấy chính mình tính mệnh, tới khiêu chiến Mặc Họa quyền uy.
Rất nhanh đám người lại tại khô lâm góc đông, đụng phải một nhóm khác Càn Học đệ tử.
Quý Thủy Môn thiên kiêu, Tần Thương Lưu, cùng phía sau hắn hơn mười cái Quý Thủy Môn đệ tử, bao quát Uông Thần cũng ở.
Lúc này, Quý Thủy Môn đám người, chính canh giữ ở một chỗ sơn cốc trước.
Tần Thương Lưu lòng dạ rất sâu, làm người cẩn thận, dù không biết Tà Trận nội tình, nhưng cũng biết cái này hoàn cảnh chung quanh tà dị, không dám tùy tiện hành động, liền căn cứ địa hình, kết thành thủ thế, nghĩ đến yên lặng theo dõi kỳ biến.
Cái này một chờ, liền chờ đến Mặc Họa.
Mặc Họa một đoàn người, một mảnh đen kịt, trọn vẹn hơn bốn mươi, Tần Thương Lưu thấy thế trong lòng run lên, lúc này liền rút ra trường kiếm, kiếm uẩn thủy quang, kiếm chiêu vận sức chờ phát động.
Cái khác Quý Thủy Môn đệ tử, cũng nhao nhao vận khí rút kiếm, cùng Mặc Họa bọn người giằng co.
Son Phấn Thuyền sự kiện bên trong, Quý Thủy Môn cùng Thái Hư Môn có ân oán.
Luận Kiếm thi đấu bên trong, Quý Thủy Môn cùng Thái Hư Môn đối địch.
Hắn cũng cùng Mặc Họa có "Thù".
Trước đây không lâu Tu La Chiến bên trong, song phương còn kinh lịch một trận "Sinh tử" Chém giết.
Lúc này hai phe chạm mặt, Tần Thương Lưu cơ hồ là vô ý thức, liền làm ra "Tử chiến đến cùng" Chuẩn bị.
Bình thường mà nói, cũng đúng là như thế.
Nhưng Mặc Họa đồng thời không có động thủ.
Mà Tần Thương Lưu, cũng rất nhanh liền phát hiện dị thường.
Trước mắt đoàn người bên trong, không chỉ có Thái Hư Môn, còn có những tông môn khác đệ tử...
" Đoạn Kim Môn? ! "
Tần Thương Lưu con ngươi chấn động.
Hắn vậy mà tại Thái Hư Môn hơn ba mươi người trong trận doanh, phát hiện hơn mười cái Đoạn Kim Môn đệ tử!
Tựa như là trong ngực mèo, nằm một con chuột? !
Tần Thương Lưu lúc này suy nghĩ hỗn loạn.
Sau đó, hắn thần sắc phẫn nộ, chất vấn Tống Tiệm nói "Ngươi Đoạn Kim Môn, đây là đầu nhập Thái Hư Môn? "
Tống Tiệm không tiện nói chuyện, huống chi, hắn hiện tại là "Chịu làm kẻ dưới" Tình hình, đương nhiên phải nhìn Mặc Họa sắc mặt.
Tống Tiệm nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa liền đối với Tần Thương Lưu nói "Luận Kiếm là Luận Kiếm, vì tông môn lợi ích, mọi người đương nhiên phải phân cái thắng bại. Nhưng bây giờ chúng ta thân ở Tà Trận, nguy cơ tứ phía, thân là chính đạo tông môn đệ tử, liền bỏ qua hiềm khích trước đây, đồng tâm hiệp lực, liên thủ tìm kiếm sinh lộ. "
Mặc Họa lời nói này rất dễ nghe.
Tần Thương Lưu cũng không quá dám tin tưởng.
Hắn là Đạo Đình Ti thế gia xuất thân, trong tộc trưởng bối, tất cả đều là hình ngục bên trong người, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, hắn tính tình cũng có chút âm trầm, thường nhân nói hắn lòng dạ sâu, tâm cơ nặng.
Nhưng Tần Thương Lưu biết, chính hắn tâm cơ, đích thật là nặng một chút.
Nhưng trước mắt này cái môi hồng răng trắng, ánh mắt thanh tịnh tiểu bạch kiểm Mặc Họa, so với hắn âm hiểm hơn nhiều lắm.
Người không thể xem bề ngoài, nói chính là Mặc Họa loại người này.
Tần Thương Lưu chau mày, trầm mặc không nói.
Mặc Họa thấy nói tốt không được, liền đem nói xấu cũng nói, tỉ như "Các ngươi Trận pháp không được, ở đây hai mắt tối sầm", "Hung hiểm ở trước mắt cũng không nhìn thấy", "Lưu lại cũng là chết", "Hơn nữa sẽ chết rất thê rất thảm"......Loại hình.
Mỗi chữ mỗi câu, nói đến Tần Thương Lưu trong lòng, thấp thỏm không thôi.
Hắn biết, Mặc Họa nói khả năng không phải là lời nói dối.
Nhưng hắn tâm tính cẩn thận, vẫn là không có quá nhanh làm quyết đoán.
Chính yếu nhất, là Mặc Họa âm hiểm, hắn kiêng kị Mặc Họa, sợ hãi trúng Mặc Họa kế, sợ hãi bản thân những này Quý Thủy Môn đồng môn, bị Mặc Họa cái này "Hắc tâm nhãn", an bài đi chịu chết, đi cản thương.
Thật cho đến lúc đó, bọn hắn chết cũng không biết chết như thế nào.
Luận Kiếm Đại Hội chính là như thế, rất nhiều người mơ mơ hồ hồ, liền bị Mặc Họa trong rối loạn cho nổ chết.
Ở loại sự tình này trên, Mặc Họa có thể nói là "Việc xấu loang lổ".
Vết xe đổ, không thể không phòng.
Nhưng một phương diện khác, Tần Thương Lưu cũng rõ ràng biết, Mặc Họa cái này Trận Đạo Khôi Thủ Trận pháp tạo nghệ thâm bất khả trắc, chỉ có hắn dẫn đường, mọi người mới khả năng có một chút hi vọng sống.
Chính đang trong lòng xoắn xuýt Tần Thương Lưu, do dự lúc, Uông Thần xích lại gần, nhỏ giọng khuyên nhủ:
"Đi theo Mặc Họa, lại không chỉ chúng ta một cái tông môn, Đoạn Kim Môn cũng ở, muốn hố cũng không có khả năng chỉ hại chúng ta Quý Thủy Môn. "
"Huống chi, lúc này Thái Hư Môn thế lớn, như chọc giận Mặc Họa, bọn hắn đối với chúng ta hạ sát thủ, chúng ta thật là ngăn không được......"
Tần Thương Lưu nhíu mày.
Uông Thần biết hắn tâm tư, lại nói "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, có mấy lời ngài nếu không thuận tiện nói, vậy ta có thể cả gan, đi cùng Mặc công tử thương lượng. "
Tần Thương Lưu có chút kinh ngạc, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Uông Thần liền vượt qua đám người ra, đi đến Mặc Họa trước mặt, làm bộ không nhận ra, làm bộ dựa vào lí lẽ biện luận, vì hắn Quý Thủy Môn tranh thủ một chút "Quyền lợi".
Mặc Họa mặc dù một mặt kiêu căng, nhưng cũng đều gật đầu đáp ứng.
Uông Thần cung kính hướng Mặc Họa thi lễ một cái, vòng trở lại, đem Mặc Họa "Cam đoan", đều nói cho Tần Thương Lưu:
Cam đoan không hố Quý Thủy Môn.
Cam đoan không có ý định nhường Quý Thủy Môn đệ tử chịu chết.
Cam đoan không trước đối với Quý Thủy Môn đệ tử hạ sát thủ.
Cam đoan không lấy Trận pháp nhằm vào Quý Thủy Môn đệ tử.
"Tần công tử, không ngại trước đáp ứng xuống, lại tùy cơ hành sự. " Uông Thần đạo.
Tần Thương Lưu ánh mắt kinh ngạc.
Trước đây hắn cảm thấy Uông Thần loại người này, mọi việc đều thuận lợi, quá mức láu cá, tâm tư bất chính, nhưng bây giờ cái này Uông Thần, có thể vì Quý Thủy Môn, cùng Mặc Họa cái này "Tiểu ác nhân" Dựa vào lí lẽ biện luận, quả thực làm hắn lau mắt mà nhìn.
Tần Thương Lưu trong lòng cũng không khỏi đối với Uông Thần, nhiều hơn mấy phần tán thành, gật đầu nói:
" Tốt. "
Thế là, Quý Thủy Môn cũng bị Mặc Họa tạm thời "Hợp nhất".
Mặc Họa nhắc lại ước pháp tam chương, cho bọn hắn hộ thân Thần Đạo Trận, Quý Thủy Môn cũng "Bày đồ cúng" Trận Môi cùng Linh Mực.
Mặc Họa đội ngũ, tiến một bước lớn mạnh.
Đám người tiếp tục hướng chỗ sâu thăm dò, gặp được một chút rải rác thiên kiêu đệ tử, có thể cứu thì cứu, có nguyện ý hay không lưu lại, cũng tùy bọn hắn tự tiện.
Đại đa số tông môn đệ tử, dù là bị Mặc Họa cứu hạ, cũng không muốn, càng thật không dám cùng Mặc Họa cái này đáng sợ "Đại cừu nhân" Làm bạn.
Nhưng Đoạn Kim Môn, còn có Quý Thủy Môn đệ tử, bởi vì có Tống Tiệm cùng Tần Thương Lưu hai cái này thiên kiêu "Thủ lĩnh" Ở, phàm là gặp riêng phần mình tông môn đệ tử, đều không ngoại lệ, đều hội lựa chọn "Quy thuận" Mặc Họa.
Đây chính là cầm "Tặc" Bắt vua trước.
Trước thuần phục cầm đầu thiên kiêu, lại khiến cái khác đệ tử quy thuận.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nghiệm chứng bản thân phỏng đoán, thời gian dần qua cũng có một điểm tâm đắc.
Cứ như vậy, đám người tiếp tục hướng phía trước đi, rời đi khô lâm, tiến vào một mảnh Huyết chiểu, gặp Kim Cương Môn Thạch Thiên Cương.
Huyết chiểu có nước có bùn.
Nhưng cái này nước là huyết thủy, bùn là thịt nát, huyết tinh ô uế, hội sinh sôi đại lượng tà ma.
Huyết chiểu phía trên, Huyết sắc đỉa bộ dáng tà vật càng là nhiều vô số kể, như mưa máu đồng dạng, lít nha lít nhít, lơ lửng ở giữa không trung, khiến da đầu run lên.
Kim Cương Môn vận khí kém, vừa vặn rơi xuống Huyết chiểu phụ cận.
Bọn hắn không nhìn thấy tà ma, tùy tiện đi lại ở giữa, đại đa số đệ tử, đã bị tà ma xâm nhập Thức hải mà không biết.
Dần dà, tình huống tự nhiên mười phần nghiêm trọng.
Mặc Họa đám người, lúc vừa đến trước Huyết chiểu, Kim Cương Môn hơn hai mươi cái thiên kiêu đệ tử, đã lâm vào đồng môn tương tàn trạng thái, chém giết không ngừng.
Phát cuồng các đệ tử, tàn sát lẫn nhau.
Thần trí vẫn còn tồn tại thanh minh Kim Cương Môn đệ tử, không thể không ra tay, ngăn cản phát cuồng đệ tử, lại lâm vào một loại khác chém giết.
Mà chém giết ở giữa, bọn hắn Thức hải, còn bị càng nhiều tà ma xâm nhập.
Đoàn người bên trong, dễ thấy nhất chính là Thạch Thiên Cương.
Hắn là Kim Cương Môn đại sư huynh, lúc này nhìn xem đồng môn tương tàn, nội tâm tự nhiên hết sức thống khổ, nhưng hắn lại bất lực, thậm chí chính hắn cũng là thân hãm trùng vây, bị sáu bảy ma hóa Kim Cương Môn đệ tử vây công.
Nhưng hắn không hổ là Kim Cương Môn đại sư huynh, Kim Cương Bất Hoại công pháp tạo nghệ cực sâu, một thân kim quang hộ thể, ở sáu bảy đồng môn thiên kiêu vây công hạ, còn tại đau khổ chèo chống.
Hơn nữa, Mặc Họa kinh dị phát hiện, Thạch Thiên Cương mặc dù cũng ở Huyết chiểu bên trong "Ngâm tắm", nhưng bản thân hắn trúng tà cũng không sâu.
Không biết là bởi vì Kim Cương Bất Hoại Công tinh diệu, ngoài phù hộ nhục thân, cũng có thể ngăn cản tốt bộ phận tà niệm.
Hay là bởi vì Luyện Thể tu sĩ, nhục thân thiên chuy bách luyện, tâm chí cũng kiên nghị như sắt.
Hoặc là, là vị này Kim Cương Môn đại sư huynh, bản thân cũng lỗi lạc quang minh, đạo tâm kiên định....
Mặc Họa trong lòng, không khỏi sinh ra một tia kính trọng.
Mắt thấy Thạch Thiên Cương, sắp chống đỡ không nổi, Mặc Họa liền mắt uẩn kim quang, một chút quét tới.
Lúc này có mấy cái nhìn thấy Mặc Họa ánh mắt phát cuồng Kim Cương Môn đệ tử, Thần Thức thụ chấn nhiếp, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
Mà Lệnh Hồ Tiếu, Trình Mặc, Tư Đồ Kiếm mấy người, cũng đồng loạt xuất thủ, đánh lui cái khác Kim Cương Môn đệ tử, đem Thạch Thiên Cương cứu lại.
Thạch Thiên Cương sắc mặt trắng bệch, đang muốn nói lời cảm tạ, nhưng thấy được cứu hắn, là "Cừu nhân" Mặc Họa cùng Thái Hư Môn người, thần sắc lại phức tạp đến cực điểm.
Mặc Họa cũng không dài dòng, nói ngay vào điểm chính:
"Chúng ta các tông môn liên thủ, có thể ra ngoài. "
Thạch Thiên Cương cương nghị khuôn mặt trên, lộ ra một tia đắng chát, quay đầu nhìn về phía đang tương tàn đồng môn đệ tử, tim như bị đao cắt, cuối cùng thống khổ thở dài nói:
"Thôi, ta là Kim Cương Môn đại sư huynh, không có chiếu cố tốt đồng môn, là ta thất trách. "
"Loại tình huống này, ta làm sao có thể vứt bỏ đồng môn huynh đệ, một mình chạy trốn..."
Mặc Họa khẽ giật mình, ánh mắt càng là thưởng thức, gật đầu nói: "Ta có thể giúp ngươi cứu bọn họ. "
Thạch Thiên Cương con ngươi chấn động, nhìn xem Mặc Họa khó có thể tin:
"Ngươi......"
"Cứu không ra toàn bộ, nhưng một nửa trở lên, cũng còn có thể cứu. " Mặc Họa đạo, "Nhưng ta cứu ra bọn hắn sau, các ngươi phải nghe lời của ta, chí ít ở cái này Tà Trận bên trong, ta nói cái gì chính là cái đó......"
Thạch Thiên Cương hít một hơi thật sâu, cắn răng nói:
" Tốt! "
Hắn đối với Mặc Họa trong lòng còn có tức giận cùng hận ý.
Nhưng cùng đồng môn sinh tử so sánh, điểm này cừu hận, lại không tính là gì.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, liền bắt đầu động thủ.
Hắn trước đem Kim Cương Môn bên trong, thần trí không mất đệ tử, triệu tập đến bên người.
Sau đó cự ly xa lấy Hỏa Cầu Thuật kéo cừu hận, đem đã ma hóa Kim Cương Môn đệ tử, từ Huyết chiểu bên trong "Câu dẫn" Ra.
Lại Thần Thức Ngự Mực, Họa Địa Thành Trận, ngưng kết thổ mộc chi lao, trói buộc chặt những đệ tử này.
Tiếp theo Kinh Thần Kiếm xuất khiếu, đâm vào bọn hắn đôi mắt, đem bọn hắn tạm thời chấn nhiếp lại.
Trình Mặc các tu sĩ tiến lên đem bọn hắn chế phục, sau đó lấy một chút khóa loại linh khí, đem bọn hắn trói lại.
Mặc Họa lập lại chiêu cũ, đốt hương, thanh tâm, lấy ma công ma, nhường Kiếm Cốt Đầu chui vào Kim Cương Môn đệ tử Thức hải, đi thanh lý tà ma...
Một bộ này thao tác xuống tới, Đoạn Kim Môn, cùng Quý Thủy Môn đệ tử, một chút cũng xem không hiểu, nhưng lại nhận lấy cực lớn rung động.
Trong mắt bọn hắn, lúc này Mặc Họa không giống như là một cái "Trận Sư", ngược lại càng giống là một cái quỷ dị "Vu sư", khắp nơi đều lộ ra một cỗ thâm ảo, cùng khó mà nắm lấy cổ quái.
Trong lòng bọn họ, đối với Mặc Họa càng ngày càng kiêng kị, thái độ cũng liền càng thành thật hơn, càng không dám đem Mặc Họa không xem ra gì.
Cuối cùng, Kim Cương Môn hơn hai mươi người, sống sót mười tám cái.
Một chút đạo tâm không kiên, sát niệm quá nặng, còn trúng tà quá sâu đệ tử, không có thể sống tới.
Kết quả này, đã so dự đoán tốt hơn nhiều lắm.
Thạch Thiên Cương trong lòng cũng đối với Mặc Họa, sinh ra một tia cảm kích.
Đương nhiên, cái này tia cảm kích, vừa hỗn tạp lúc trước đối với Mặc Họa tức giận cùng phẫn hận bên trong.
Thạch Thiên Cương trong lòng nhất thời ngũ vị tạp trần, hết sức phức tạp.
Về sau, đám người tạm làm nghỉ ngơi, Mặc Họa lại bắt đầu ước pháp tam chương.
Kim Cương Môn may mắn còn sống sót mười tám thiên kiêu, lấy đại sư huynh Thạch Thiên Cương cầm đầu, cũng nhao nhao nộp lên Trận Môi cùng Linh Mực, đeo lên Thần Đạo Trận Pháp, tạm thời hộ vệ ở Mặc Họa trước người, nghe theo Mặc Họa điều khiển.
Mặc Họa tay vê đồng tiền, lần theo nhân quả, dẫn đầu đám người đi về phía trước. Một đám người trùng trùng điệp điệp, đi ở Tà đạo Đại Trận bên trong, khí thế có chút hùng vĩ.
Rất nhanh đám người lại tại một vùng thung lũng, gặp một cái khác tông môn thiên kiêu.
Tiêu Dao Môn, Phong Tử Thần.
Phong Tử Thần nhìn thấy Mặc Họa một đoàn người, thần sắc chấn kinh, trọn vẹn sững sờ nửa ngày, đều không có kịp phản ứng.
Trong nháy mắt đó, hắn kém chút hoài nghi mình con mắt xảy ra vấn đề.
Nếu không phải con mắt xảy ra vấn đề, vậy khẳng định chính là hắn đầu óc bị tà niệm lây nhiễm, xuất hiện ảo giác.
Hắn nhìn thấy cái gì?
Mặc Họa đứng ở chính giữa, trước người lấy Thạch Thiên Cương cầm đầu Kim Cương Môn mười tám thiên kiêu.
Bên tay trái là lấy Tống Tiệm cầm đầu Đoạn Kim Môn Kiếm Tu；
Tay phải chính là lấy Tần Thương Lưu cầm đầu Quý Thủy Môn tinh anh；
Thái Hư Môn một đám thiên kiêu ở giữa, bảo vệ lấy Mặc Họa.
Phong Tử Thần chỉ cảm thấy nhân sinh quan đều sụp đổ.
Đả sinh đả tử cừu nhân, vậy mà cùng nhau cấu kết ?
Con chuột cho mèo làm phù dâu ?
Hắn nghĩ không ra bất kỳ lý do gì, để giải thích trước mắt cái này một bộ nghịch thiên hình tượng.
Thậm chí, Phong Tử Thần đã bắt đầu hoài nghi, Mặc Họa trên thực tế chính là cái "Thượng cổ yêu ma" Chuyển sinh, giỏi về mê hoặc lòng người, hắn dùng yêu pháp, đem Thạch Thiên Cương, Tần Thương Lưu cùng Tống Tiệm những người này tất cả đều "Tẩy não", sau đó đem những này thiên kiêu biến thành khôi lỗi, thụ hắn chi phối, để cho hắn sử dụng...
Phong Tử Thần đã bắt đầu cảm giác được sợ hãi.
Ngay vào lúc này, như chúng tinh phủng nguyệt Mặc Họa ánh mắt thanh tịnh, từ đoàn người nhìn Phong Tử Thần một cái, hỏi:
"Muốn đi cùng một chỗ a? "
Phong Tử Thần run một cái, thành thành thật thật nhẹ gật đầu:
" Ân".