Chương 611: thần niệm chi kiếm
Lúc này chính vào buổi chiều, ánh mặt trời sáng rỡ, chiếu vào xanh biếc giữa rừng núi.
Một đầu nhuộm rêu xanh thềm đá, thông hướng đỉnh núi.
Mặc Họa bước chân nhẹ nhàng, dáng người nhẹ nhàng, nhặt sơn giai mà lên, miệng bên trong còn khẽ hát.
Có thể đợi đến hắn đi đến miếu hoang trước, lại sửng sốt.
"Không ai? "
Trong miếu đổ nát trống rỗng, không có nhân ảnh, thần niệm cảm giác bên trong, cũng không có sơn thần khí tức.
Mặc Họa định thần nhìn lại, liền gặp bàn trên, mấy cái bánh bao đã thiu, mấy cái trái cây cũng hong khô, không biết thả bao lâu.
Bàn trên cũng không có thịt, chỉ có một một ly rượu.
Chén rượu là đầy, nhưng bên trong thịnh cũng không phải rượu, mà là núi mưa tí tách lúc, từ mái hiên chảy xuống nước mưa, mặt nước thanh tịnh, đáy chén lại bình tĩnh bụi đất.
Nhìn xem thê thê lương lương.
Mặc Họa có chút đồng tình.
Thật thê thảm một cái sơn thần.
"Hoàng Sơn Quân? "
Mặc Họa hô vài câu, có thể phá miếu vắng vẻ, mái hiên hở, trong núi tịch liêu, thanh âm quanh quẩn mấy lần, vừa xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh.
"Không ở nhà? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, rất có một loại, hắn không xa vạn dặm, đến xem bằng hữu, kết quả bằng hữu ra ngoài không ở phiền muộn cảm giác.
"Cũng không đúng a......"
Nó một cái sơn thần, có thể chạy tới nơi nào? Miếu cũng ko cần ?
Mặc Họa đánh giá chung quanh, có thể phá miếu cứ như vậy lớn một chút địa phương, bốn vách tường phế phẩm, nhìn tới nhìn lui, vẫn là không có Hoàng Sơn Quân thân ảnh.
Mặc Họa nheo mắt lại, bỗng nhiên trong lòng hơi động.
Hắn phát giác bản thân thần niệm hóa thân bên trong, từ quần ma đầu mục, sừng dê phụng hành "Cốt tủy" Trên, luyện hóa mà đến kia mấy sợi màu vàng kim nhạt máu tủy, bỗng nhiên rung động.
Mặc Họa giật mình, trong lòng hiểu rõ, liền theo màu vàng kim nhạt thần niệm chi huyết dẫn dắt, ra cửa miếu, dọc theo miếu hoang dạo qua một vòng, ở miếu đằng sau góc tường, tìm được một cái chó con pho tượng.
Chó con pho tượng, tro trơ trọi, vô cùng bẩn, rũ cụp lấy đầu, ghé vào trong bụi cỏ, một điểm khí tức không dám lộ.
Mặc Họa ngồi xổm ở chó con pho tượng trước mặt, mắt to yên lặng nhìn xem nó.
Chó con một cử động cũng không dám.
"Uy——"
Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Chó con tượng bùn con mắt, chẳng biết tại sao, có vẻ hơi bối rối.
"Sơn quân——"
Mặc Họa vừa thấp giọng hô.
Tượng bùn chó con, hận không thể nhắm mắt lại.
"Tốt xấu là cái sơn thần, tránh chó con bên trong, không mất mặt a......" Mặc Họa đạo.
Chó con trong lòng xấu hổ giận dữ, nhưng vẫn không có lộ ra bất kỳ phản ứng nào.
Mặc Họa sắc mặt có chút không vui, dựng thẳng lên ba cái ngón tay, túc tiếng nói: "Ta chỉ đếm ba lần, không còn ra, ta không khách khí......"
"Ba......"
"Hai......"
Ba lần không có đếm xong, chó con pho tượng trên, lập tức hơi khói lượn lờ, hiện ra Hoàng Sơn Quân kia hẹp dài khuôn mặt tươi cười.
Nhìn xem Mặc Họa sắc mặt không quá hiền lành, Hoàng Sơn Quân nhiệt tình mà thân thiết cười nói:
"A nha......Ta lúc ấy là ai, nguyên lai là tiểu hữu a, trong núi vô sự, ta phơi nắng mặt trời, không cẩn thận liền ngủ mất, không có từ xa tiếp đón, chớ trách chớ trách......"
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn thiên, kỳ quái nói:
"Nơi này cái bóng, ngươi phơi cái gì mặt trời? "
Hoàng Sơn Quân cứng lại, gạt ra khuôn mặt tươi cười, "Cái bóng phơi nắng, vừa ấm cùng, vừa mát mẻ......"
Lập tức sợ hãi Mặc Họa truy vấn, nó lập tức nói sang chuyện khác:
"Tiểu hữu tới tìm ta, là có chuyện gì a? "
Mặc Họa lực chú ý, quả nhiên bị chuyển đi.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, vừa định nói chuyện, nhìn Hoàng Sơn Quân, hiếu kì hỏi: "Ngươi muốn luôn luôn đợi ở con chó nhỏ này bên trong a? "
Hoàng Sơn Quân oán thầm, "Ngươi khi ta nghĩ a......"
"Nếu không phải vì tránh ngươi......"
Hoàng Sơn Quân vừa nghĩ đến đây, bỗng nhiên khẽ giật mình, không khỏi hỏi:
"Làm sao ngươi biết, ta‘ tránh’......Không phải là, ta ở đây phơi nắng ? "
Nó thế nhưng là "Khiêm tốn hạ mình", ngay cả mặt mũi đều không cần, cư trú ở như thế một cái nho nhỏ chó đất tượng bùn bên trong, ngay cả sơn thần bản nguyên đều ẩn đi, lại vẫn là bị tìm được......
Mặc Họa nói "Ta cảm giác được. "
"Cảm giác? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Ta cảm giác ngươi thật giống như ngay ở chỗ này, sau đó đến tìm tìm, phát hiện ngươi quả nhiên ngay ở chỗ này! "
Hoàng Sơn Quân nghe được tê cả da đầu.
Xong, cái này tiểu tai tinh, tránh không xong......
Quá không hợp thói thường......
Thông minh tiểu quỷ không đáng sợ, đáng sợ nhất chính là loại này chẳng những thông minh, còn lải nhải tiểu quỷ.
Một điểm sáo lộ không giảng, khó lòng phòng bị a......
Hoàng Sơn Quân thở dài, chậm ung dung từ chó con tượng bùn bên trong ra, đưa tay làm ra một cái dấu tay xin mời, "Mời đến hàn xá ôn chuyện đi......"
Thế là sơn thần ở phía trước dẫn đường, Mặc Họa nghênh ngang, đi theo sơn thần, đi vào miếu hoang.
Hoàng Sơn Quân hóa thành từng sợi khói xanh, vẫn là ký túc ở bàn chính giữa, tôn kia sơn thần tượng bùn bên trong.
Mặc Họa thì ngồi ở bàn bên cạnh, cùng Hoàng Sơn Quân "Vai sóng vai" Nói chuyện phiếm.
Chỉ là Hoàng Sơn Quân có vẻ hơi câu nệ, Mặc Họa liền khó hiểu nói:
"Ta cũng sẽ không‘ ăn’ ngươi, ngươi như thế sợ hãi làm cái gì? "
Hoàng Sơn Quân "Ha ha" Cười, thầm nghĩ: "Ngươi đoán ta tin hay không......"
Nhưng nó ngoài mặt vẫn là cười ha hả nói:
"Tiểu hữu cực kì thông minh, đạo tâm trong suốt như gương, khác biệt phàm tục, ta kết giao cũng không kịp, làm sao lại trốn tránh ngươi đây? "
Mặc Họa tự nhiên không tin, hắn nhìn Hoàng Sơn Quân, hiếu kì hỏi:
"Sơn quân, ngươi trước kia, có phải là rất lợi hại? "
Hoàng Sơn Quân khẽ giật mình, tiếu dung liễm liễm, kỳ quái nói: "Làm sao ngươi biết? "
"Ta đoán. "
Hoàng Sơn Quân lắc đầu, "Ngươi nhìn ta cái bộ dáng này, giống như là lợi hại dáng vẻ a? "
Mặc Họa nhìn xem Hoàng Sơn Quân, ánh mắt sáng, thanh âm bình tĩnh:
"Chiều cao mười trượng, nanh vuốt bảy thước, tông màu nâu da lông, thần uy che núi, khí tức hùng hậu, hai con ngươi thấm lấy máu tươi, vô biên hung lệ cùng ác niệm, quấn quanh tại thân......"
Hoàng Sơn Quân ánh mắt đột nhiên dữ tợn, sau đó chạm đến Mặc Họa thâm thúy ánh mắt, sắc mặt vừa thoáng qua trắng bệch.
"Ngươi, ngươi......Đến tột cùng......"
Mặc Họa trừng mắt nhìn, nhỏ giọng nói:
"Ngươi trước kia, thật sự là bộ dáng này? "
Hoàng Sơn Quân thần sắc đắng chát, "Làm sao ngươi biết ? "
Mặc Họa nói "Ta ban đêm nằm mơ, mộng thấy một con chuột hoang Đại Yêu sơn thần, đoán có thể là ngươi, liền tới tìm ngươi hỏi một chút. "
Hoàng Sơn Quân ánh mắt phức tạp, nhiều lần do dự, bùi ngùi thở dài:
"Kia cũng là chuyện quá khứ......"
"Trôi qua ta đích xác hưởng một phương hương hỏa, thần niệm cường đại, bao phủ sông núi, hóa thành thần hình, ở thiên đạo pháp tắc phía dưới, lâm một giới chi đỉnh, gần như không thể địch nổi. "
"Có thể sơn thần cùng người một dạng, một khi sinh lòng ngạo mạn, liền hội bị tà ma xâm lấn. "
"Về sau sự tình, ngươi cũng liền biết......Ai, nghĩ lại mà kinh a, ta hiện tại là hổ lạc đồng bằng......"
"......Bị ta khi dễ sao? " Mặc Họa đạo.
Hoàng Sơn Quân gật đầu, "Đúng vậy a......"
Nói đến một nửa, nó bỗng nhiên trong lòng chợt lạnh, lập tức cười nói, "Không phải là, không phải là, ngươi cũng không có khi dễ ta......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, trong đầu hiển hiện, Hoàng Sơn Quân đã từng kia uy phong hiển hách, sát khí nghiêm nghị dáng vẻ, lại nhìn một chút nó hiện tại cái này cá ướp muối nghèo túng dáng vẻ, vẫn còn có chút khó có thể tin.
Hoàng Sơn Quân tựa hồ nhìn ra Mặc Họa suy nghĩ trong lòng, cảm thán nói:
"Thế gian các loại tồn tại, vô luận là người hay là yêu vẫn là thần, phần lớn đều là lực lượng, danh lợi, quyền hạn cùng địa vị khôi lỗi. "
"Người nhất là như thế. "
"Một tên ăn mày, thành đế vương, có quyền thế gia trì, hắn liền có đế vương chi tướng；"
"Một cái đế vương, thành ăn mày, không có quyền thế, hắn cũng chỉ có thể chó vẩy đuôi mừng chủ. "
"Thật sự siêu thoát ngoại vật, không bị trói buộc quyền thế danh lợi, tinh thần bất phàm người, cho tới bây giờ đều là phượng mao lân giác......"
"Ta cái này sơn thần, cũng là như thế. "
"Năm đó ta thần niệm cường đại, có vô biên chi lực lúc, tự nhiên uy phong lẫm liệt......"
"Nhưng uy phong, kỳ thật không phải là ta, mà là bằng vào ta vì‘ khôi lỗi’ thiên địa vĩ lực......"
"Về sau ta thân tu vi kia, bị một kiếm trảm, không có loại kia vĩ lực, ta liền chỉ là chính ta, một cái nghèo túng tiểu sơn thần, chỉ có thể giống bây giờ dạng này, cụp đuôi kiếm sống......"
Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, đã cảm khái Hoàng Sơn Quân thông suốt, lại cảm thấy Hoàng Sơn Quân đáng thương.
Hoàng Sơn Quân bị Mặc Họa "Đồng tình" Ánh mắt, thấy được toàn thân khó chịu, không thể không nói
"Ngươi tìm đến ta, không phải là chuyên môn vì bóc vết sẹo a......"
Mặc Họa gật đầu, "Kia là tự nhiên, ta vừa không có rảnh rỗi như vậy......"
Hoàng Sơn Quân mí mắt giựt một cái, một mặt vẻ mặt bất đắc dĩ.
Đứa nhỏ này, rõ ràng một mặt ngây thơ, nói tới nói lui, lại luôn rất đâm tâm......
Hoàng Sơn Quân thở dài:
"Ngươi có chuyện gì? Muốn hỏi cứ hỏi đi......"
Sớm hỏi xong, về sớm một chút đi.
Hoàng Sơn Quân muốn đem Mặc Họa đuổi đi.
Mặc Họa lập tức nói "Trảm ngươi kia thức, thần niệm hóa kiếm kiếm pháp, ngươi có thể dạy ta a? "
Hoàng Sơn Quân lầu bầu nói "Nói qua, ta cũng sẽ không......"
Mặc Họa lắc đầu, "Ngươi mặc dù không hội, nhưng ngươi thần niệm mạnh như vậy, còn thân hơn thân bị đánh qua, khẳng định biết chiêu này thần niệm hóa kiếm nguyên lý, đoán chừng cũng biết, cái này thần niệm chi kiếm, là thế nào đã tu luyện! "
"Ta không biết......"
"Không, ngươi biết! " Mặc Họa ánh mắt sáng ngời, ngữ khí chắc chắn.
Hoàng Sơn Quân bị Mặc Họa một đôi nhìn rõ mọi việc mắt to nhìn xem, cảm thấy nhức đầu không thôi.
Nó cảm thấy mình đời này, đều chưa từng gặp qua khó chơi như vậy tiểu tổ tông......
"Thôi thôi, ta cho ngươi biết chính là......"
Hoàng Sơn Quân thỏa hiệp.
Nói sớm sớm giải thoát, bản thân nếu là không nói, còn không biết bị nhớ thương tới khi nào......
Hoàng Sơn Quân dường như nhớ tới chuyện cũ, thần sắc hơi liễm, ánh mắt ngưng trọng nói:
"Môn này kiếm quyết tên là......"
"Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết! "
Hoàng Sơn Quân ngữ khí ngừng ngắt, sau khi đọc xong nhìn Mặc Họa một chút, gặp hắn thần sắc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sửng sốt một chút, "Ngươi biết ? "
"Ân! " Mặc Họa đạo.
"Ngươi làm sao lại biết? "
Mặc Họa nhảy xuống bàn, giang hai cánh tay, cho Hoàng Sơn Quân biểu hiện ra trên người mình huyền trắng hai màu, trang nhã tuấn dật đạo bào:
"Ngươi đoán, ta mặc chính là cái gì tông môn đạo bào? "
Hoàng Sơn Quân chăm chú nhìn một chút, đột nhiên giật mình, há to miệng, "Sẽ không là......"
Mặc Họa cười nói: "Thái Hư Môn đạo bào, Thái Hư Môn......Chính là‘ Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết’ ‘ Thái Hư’. "
Hoàng Sơn Quân trong lòng phát khổ.
Nó đã cảm thấy, Mặc Họa đạo bào có chút quen mắt, lúc này nghe hắn nói chuyện, lúc này mới phát giác, cái này đích xác xác thực chính là Thái Hư Môn đạo bào.
Tiểu tổ tông này, cùng năm đó chém giết bản thân người kia, mặc chính là một cái tông môn đạo bào!
Chỉ bất quá, Mặc Họa trên thân, là ban sơ đệ tử đạo bào.
Kiểu dáng cùng hoa văn đều mộc mạc rất nhiều, hơn nữa màu đen nhiều, màu trắng thiếu, không giống năm đó người kia, gần như toàn thân áo trắng, bản thân lúc này mới không nhận ra được......
Hoàng Sơn Quân ánh mắt u oán, "Ngươi là Thái Hư Môn đệ tử, bản thân đi học chẳng phải được, cần gì phải hỏi ta? "
"Tông môn không có, ta tìm không thấy......"
Mặc Họa nói, sau đó suy nghĩ một chút, "Cũng có khả năng, là ta cảnh giới quá thấp, quyền hạn không đủ, còn học không đến......"
Hoàng Sơn Quân trầm mặc không nói, có chút không quá muốn nói.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi nói với ta thôi, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình. "
"Ngươi nhân tình, có thể có làm được cái gì......"
Hoàng Sơn Quân nói thầm trong lòng đạo, nhưng ngoài miệng vẫn là rất thành thật, "Được rồi, ta cho ngươi biết......"
Mặc Họa vừa nhảy bày đồ cúng đài, bàn chân ngồi, yên lặng nghe.
Hoàng Sơn Quân thở dài, "Ta là sơn thần, thần niệm vị cách, cùng bình thường tu sĩ khác biệt, cho nên đối với thần niệm lý giải, cũng muốn càng sâu......"
"Năm đó ta cùng kia Thái Hư Môn Kiếm Tu chém giết, so chiêu ở giữa, bị thần niệm kiếm khí, cắt tới mình đầy thương tích, cũng ít nhiều hiểu ra một chút, cái môn này kiếm quyết ảo diệu......"
"Thần niệm hóa kiếm kiếm quyết, cùng bình thường kiếm quyết khác biệt. "
"Kiếm quyết, là đem quanh thân linh lực, rót vào linh kiếm, ngưng tụ thành‘ kiếm khí’, lại lấy kiếm khí bén nhọn giết địch. "
"Thần niệm hóa kiếm khác biệt, cần ở kiếm khí phía trên, lại ngưng tụ thần niệm hiển hóa, vô hình vô chất, nhưng ảo diệu vô tận ‘ kiếm ý’......"
"Nhất định phải lấy kiếm khí làm hòn đá tảng, lấy kiếm ý tôi thần vận, mới có thể phát huy ra cực cường đại uy lực, vật hữu hình có thể trảm, vô hình chi thần, cũng có thể trảm! "
"Nói ngắn gọn......"
"Ngự kiếm, đúc chính là kiếm, tu chính là kiếm khí. "
"Mà thần niệm hóa kiếm, là muốn ở kiếm khí phía trên, tiến thêm một bước, tu được kiếm ý. "
"Cả hai thiếu một thứ cũng không được, kiếm khí tu đến cực hạn, mới có thể xây ra kiếm ý, mà có kiếm ý gia trì, kiếm khí liền có thể không gì không phá, chém giết tứ phương! "
Hoàng Sơn Quân trong ánh mắt, toát ra một điểm kiêu căng:
"Nếu không phải môn này, Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, có thể từ thực chuyển hư, lấy hữu hình chi kiếm, trảm vô hình chi thần, năm đó một giới bên trong, chưa chắc có người, có thể làm gì được ta......"
Mặc Họa châm chước nói:
"Vậy ngươi......Há không liền thành ‘ đạo nghiệt’ ? "
Hoàng Sơn Quân đáy lòng phát lạnh, trong lòng giật mình, thần sắc càng là khó có thể tin:
"Ngươi......Làm sao ngươi biết? ! "
Mặc Họa gật đầu, "Ta gặp qua, đạo nghiệt là như thế nuôi......"
Hơn nữa, ta còn giết qua đạo nghiệt!
Bất quá loại sự tình này, có chút phạm vào kỵ húy, khó mà nói ra......
Mặc dù như thế, Hoàng Sơn Quân như cũ hít vào một ngụm khí lạnh.
Nó càng ngày càng cảm thấy, Mặc Họa tiểu tổ tông này không thể trêu vào.
Hoàng Sơn Quân lập tức thu liễm lại kiêu căng thần sắc.
Không thể lại khoác lác.
Lại khoác lác, đem da trâu thổi phá, bị tiểu tổ tông này, vừa nhìn ra chân ngựa, vậy liền không ổn......
Mặc Họa không có chú ý tới Hoàng Sơn Quân trên mặt nhỏ xíu thần sắc, mà là tại trong lòng suy nghĩ thần niệm hóa kiếm sự tình:
"Muốn trước tu kiếm khí, đem kiếm khí tu đến cực hạn, sau đó từ thực chuyển hư, xây ra kiếm ý, kiếm ý hoà vào kiếm khí, mới có thể tu luyện‘ Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết’......"
Mặc Họa thất vọng không thôi.
"Ta nếu không làm Kiếm Tu, không tu kiếm khí, chẳng phải là học không được thần niệm hóa kiếm ? "
Hoàng Sơn Quân gật đầu nói: "Đây là tự nhiên. "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, "Nếu ta không tu kiếm khí, nhưng Thần Thức đủ mạnh, trực tiếp đem thần niệm, chuyển hóa thành kiếm ý, dạng này được hay không? "
Hoàng Sơn Quân cảm thấy Mặc Họa ý nghĩ hão huyền, tức giận nói:
"Ngươi đều không tu kiếm khí, vừa nơi nào đến kiếm ý? "
"Ngươi là Trận Sư, không vẽ Trận Pháp, có thể hiểu ra Trận Lý sao? "
"Đây không phải đạo lý giống nhau a......"
"Ngươi Kiếm Tu là càng tốt, kiếm khí càng lăng lệ, xây ra kiếm ý, mới càng thuần túy, càng cường đại......"
"Chỉ dựa vào thần niệm chuyển hóa, có thể như thế nào chuyển đây? Ngươi thần niệm, chẳng lẽ so Kiếm Tu kiếm khí còn mạnh phải không?"
"Lại nói, ngươi Thần Thức có thể mạnh bao nhiêu? "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Mười sáu văn đủ a? "
Hoàng Sơn Quân cười nhạo một tiếng, "Mười sáu văn, đủ cái gì? "
Hoàng Sơn Quân còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên sững sờ, quay đầu nhìn Mặc Họa, "Bao nhiêu? "
"Mười sáu văn......"
Hoàng Sơn Quân thần sắc cứng đờ......
Mười sáu văn......Như thế nào liền mười sáu văn ?
Ngươi cái gì niên kỷ, cảnh giới gì a?
Trúc Cơ tiền kỳ, nơi nào đến mười sáu văn Thần Thức?
Ngươi dù thế nào cũng sẽ không phải ăn cái gì......
Hoàng Sơn Quân trong lòng lộp bộp nhảy một cái, lập tức mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, ôn nhu thì thầm nói
"Mười sáu văn Thần Thức đã rất mạnh, nhưng thật nghĩ thần niệm hóa kiếm, còn chưa đủ......"
"Kia muốn bao nhiêu? "
"Vũ......" Hoàng Sơn Quân lời đến khóe miệng, liền hàng cấp bậc, "Chí ít Kim Đan đi, hai mươi văn trở lên......"
"Hơn nữa, Kim Đan cũng chưa chắc có thể xây ra đến......"
"Dù sao thần niệm hóa kiếm, là kiếm khí hoá sinh kiếm ý, kiếm ý hiển hóa kiếm khí, mà không phải đơn thuần, lấy‘ thần niệm’ hiển hóa kiếm khí......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Được, ta biết. "
Tạm thời thử một chút đi.
Chờ ngày nào bản thân Thần Thức hai mươi văn Kết Đan, thử nhìn một chút có thể hay không chỉ bằng vào thần niệm hóa ra kiếm đến.
Trước đó, lại ở tông môn tìm hiểu một chút, chính thống 《 Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết》.
Dù sao Hoàng Sơn Quân thuyết pháp, là "Người bị hại" Thị giác trần thuật, chưa hẳn chính là chân thật không sai thần niệm hóa kiếm chi pháp, chỉ có thể làm làm tham khảo.
Mặc Họa nghĩ tới đây, vừa có chút oán giận nói:
"Ta lần trước hỏi, ngươi như thế nào không nói với ta đây? "
Hoàng Sơn Quân thần sắc phức tạp nói:
"Nói cho ngươi, để ngươi luyện tốt đến bổ ta a......"
Mặc Họa khẽ giật mình, nghĩ nghĩ cũng đúng, cũng liền không trách Hoàng Sơn Quân, mà là từ trong túi trữ vật, lấy ra một chút rượu thịt đến.
Đến xem bằng hữu, đương nhiên phải mang chút lễ vật.
"Ta cố ý mua cho ngươi......"
Có thịt heo, có thịt bò, có rau quả, có điểm tâm, còn có rượu......
Trong nháy mắt đó, Hoàng Sơn Quân sửng sốt, trong lòng của nó, lại dâng lên một dòng nước ấm......
Nhiều năm như vậy, nó ăn quen màn thầu, gặm quen quả dại, mỗi ngày uống chính là nước mưa, lại không có hương hỏa cung phụng, sớm gầy đến không còn hình dáng......
Mặc Họa đứa nhỏ này......
Tình trạng là hư hỏng một chút, hung ác là có chút tàn nhẫn quá, không giảng đạo lý cũng có chút, nhưng tâm địa vẫn là rất tốt......
Hoàng Sơn Quân cảm giác sâu sắc trấn an.
Mặc Họa đem rượu thịt, bày ở bàn trên.
Bàn là dùng đến tế tự, tế tự rượu thịt, hội một phân thành hai.
Một bộ phận vẫn là thực thể, một bộ phận khác chuyển biến thành thần niệm tồn tại "Tế phẩm", cung cấp tế tự sơn thần, hoặc là nào đó loại thần linh hưởng dụng.
Sơn thần hưởng dụng qua thịt, hội trắng bệch vô vị；
Hưởng dụng qua rượu, cũng sẽ biết nhạt nhẽo thành nước.
Mặc Họa đem tế phẩm từng cái mang lên, chỉ là đặt tới một con dê chân thời điểm, Hoàng Sơn Quân thần sắc khẽ biến, lập tức nói
"Không cần dê! "
Mặc Họa liền giật mình, "Không cần dê? "
Hoàng Sơn Quân sắc mặt trắng nhợt, gật đầu nói: "Ta không ăn thịt dê......"
Mặc Họa cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không có truy đến cùng.
Muốn tôn trọng người khác ẩm thực quen thuộc.
Người hội kén ăn, sơn thần tự nhiên cũng sẽ biết.
Bất quá, cũng không thể lãng phí......
Mặc Họa liền đem dê chân giữ lại, bản thân ăn.
Trong miếu đổ nát, Hoàng Sơn Quân liền cùng Mặc Họa, cùng một chỗ ăn đồ vật.
Hoàng Sơn Quân hưởng lấy linh nhục cung phụng, uống vào rượu ngon linh tửu, nhưng tâm tư không thuộc, luôn luôn nhịn không được nhìn sang một bên Mặc Họa.
Mặc Họa ngồi ở bàn trên, ôm một con dê chân gặm, ăn đến say sưa ngon lành.
"Bản thân không dám ăn thịt, Mặc Họa đang ăn......"
Hoàng Sơn Quân ánh mắt khẽ run, đột nhiên một trận hãi hùng khiếp vía.
Mơ hồ ở giữa, nó luôn cảm thấy tương lai Mặc Họa, sẽ làm ra một chút chuyện rất đáng sợ đến......
......
Ăn uống no đủ về sau, Mặc Họa liền cùng Hoàng Sơn Quân cáo biệt.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết mạch suy nghĩ, ở trong đầu hắn, dần dần rõ ràng.
Thần Thức, kiếm khí, bí tịch.
Hết thảy ba phương hướng.
"Thần Thức hai mươi văn, còn có chút xa xưa......"
Hai mươi văn cảnh giới, Thần Thức Kết Đan, tất nhiên là đạo lớn hạm, không biết bình cảnh là dạng gì......
Mà ấn Hoàng Sơn Quân thuyết pháp, hai mươi văn về sau, liền có thể nếm thử, thần niệm hóa kiếm.
Mặc dù khả năng hóa không được kiếm, nhưng tóm lại muốn nếm thử hạ.
Còn có kiếm khí......
Không rảnh thời điểm, cũng có thể xây một chút kiếm khí, không nói nhiều tinh thông, nhưng cũng phải vì "Thần niệm hóa kiếm" Đặt vững một chút Kiếm Tu căn cơ.
Sau đó, còn có Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết chân truyền bí tịch.
Chờ mình làm nhiều chút nhiệm vụ, nhiều tích lũy điểm công huân, nhiều mở chút quyền hạn, nhiều nhận biết chút đệ tử, nhiều nghe ngóng chút manh mối, nhìn có thể hay không nghĩ biện pháp sớm đem tới tay......
Mặc dù bây giờ còn sớm, nhưng có thể phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị sớm.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
"Muốn từng bước một đến......"
Việc cấp bách, vẫn là Trận Pháp!
Trở lại tông môn về sau, Mặc Họa hoàn toàn như trước đây, trên tu hành khóa, học tập Trận Pháp, ma luyện Thần Thức.
Mỗi khi gặp nghỉ cuối tuần, liền theo Mộ Dung sư tỷ bọn hắn, đi làm nhiệm vụ, tích lũy tích lũy công huân.
Sau một thời gian ngắn, Mặc Họa trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cục tích lũy đủ hơn tám trăm công huân, sau đó đến Công Huân Các, đổi lấy hắn tha thiết ước mơ, Nhị phẩm mười sáu văn《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》.
Môn này Trận Pháp, là Bát Quái Lôi Từ hệ Trận Pháp.
Đây là một môn cơ mật loại Trận Pháp.
Thái Hư Môn bên trong, rất ít có đệ tử đi học, thậm chí toàn bộ Càn Học Châu Giới, tinh thông cũng không nhiều.
Nhưng đối với Mặc Họa mà nói, lại cực kỳ trọng yếu.
Mặc Họa trân trọng đem《 Phong Hỏa Nguyên Từ Trận》 trận đồ triển khai, như là mở ra một cái, mới tinh trận đạo đại môn......