Chương 154: sơ chiến

Liên quan đến linh quáng lớn như thế lợi ích, Đạo Đình Ti điều giải không có kết quả, chỉ có thể ấn thông tục quy củ làm việc, Tiền Gia cùng Liệp Yêu Sư sẽ tại Vô Danh Phong linh quáng chỗ bắt đầu ác chiến.
Người nào thắng, người nào liền có thể ăn linh quáng.
Hiện tại là Tiền Gia tiến công, mà Liệp Yêu Sư muốn trú đóng ở.
Liệp Yêu Sư ở giữa bầu không khí cũng dần dần ngưng trọng lên.
Du trưởng lão mệnh lệnh gần đây tất cả Liệp Yêu Sư đều không được tiến Đại Hắc Sơn săn yêu, đồng thời triệu tập đại bộ phận Luyện Khí bảy tầng đến Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư, để bọn hắn đóng tại Vô Danh Phong quặng mỏ bên trong.
Liệp Yêu Sư nhóm một mặt trận địa sẵn sàng, chuẩn bị nghênh đón Tiền Gia tập kích, một phương diện khác, thì là phải thêm gấp khai thác linh quáng.
Linh quáng có thể thủ hạ tốt nhất, nhưng Tiền Gia thế lớn, tu sĩ đông đảo, Liệp Yêu Sư nhóm chưa hẳn có thể thủ đến cuối cùng.
Đã linh quáng chẳng biết lúc nào thất thủ, kia trước đó, có thể hái bao nhiêu linh thạch liền muốn tận lực hái bao nhiêu.
Luyện Khí hậu kỳ đều muốn tiến linh quáng, Mặc Sơn là Luyện Khí chín tầng, tự nhiên cũng không ngoại lệ.
Mặc Họa cũng nghĩ đi vào, nhưng Mặc Sơn không cho phép, Du trưởng lão càng không đáp ứng.
Trước đó công chiếm linh quáng lúc, Mặc Họa ở bên ngoài, có núi đá cây rừng có thể tránh, gặp được nguy hiểm, thấy tình thế không ổn còn có thể chạy.
Bây giờ tại trong động mỏ, cơ bản không chỗ có thể trốn.
Nếu là bị Tiền Gia tu sĩ tấn công vào đến, song phương hỗn chiến, đao kiếm linh lực bay loạn, ai cũng cam đoan không được Mặc Họa an toàn.
Bởi vậy, Du trưởng lão vốn là quyết không cho phép Mặc Họa một cái Luyện Khí sáu tầng tiểu tu sĩ lưu tại linh quáng bên trong.
Thẳng đến Mặc Họa nói có thể giúp một tay họa Trận Pháp.
"Ta hội họa Kim Giáp Trận, Luyện Khí hậu kỳ cũng có thể sử dụng! "
Du trưởng lão nghe xong, liền căn bản cự tuyệt không được.
Đại quy mô tu sĩ hỗn chiến bên trong, Trận Pháp tác dụng liền rất rõ ràng.
Hơn nữa cái này Kim Giáp Trận, nghe xong liền so "Thiết Giáp Trận" Lợi hại. Có Kim Giáp Trận gia trì, có thể thủ hạ quặng mỏ khả năng gia tăng thật lớn.
Cho dù cuối cùng không có thủ xuống, cũng có thể kéo càng dài nhiều thời gian, khai thác càng nhiều linh thạch.
Đây chính là một tòa linh quáng a, cho dù là cỡ nhỏ, cũng đủ rất nhiều tán tu ăn mặc chi phí hồi lâu.
Du trưởng lão động tâm.
Có mấy cái Liệp Yêu Sư lại đối Du trưởng lão nói Kim Giáp Trận cỡ nào cỡ nào tốt, Mặc Sơn lần kia săn yêu, cũng là bởi vì Đằng Giáp trên họa Kim Giáp Trận, ăn Khuê Mộc Lang một trảo mới không có thụ thương.
Mặc Sơn thở dài, đành phải đem hắn bộ kia họa có Kim Giáp Trận Đằng Giáp đem ra.
Du trưởng lão lấy tới nhìn kỹ một chút, đồng thời thử Đằng Giáp phòng ngự sau, nhãn tình sáng lên, lúc này đánh nhịp nhường Mặc Họa lưu lại.
Cứ như vậy, Mặc Họa liền lưu tại linh quáng bên trong.
Du trưởng lão dặn dò cái khác Liệp Yêu Sư nhất định chiếu cố tốt Mặc Họa, đồng thời trong lòng cũng nói thầm:
"Cái nào đui mù tạp toái, nếu là dám động Mặc Họa một sợi lông, ta tất một chưởng đánh chết hắn! "
Về sau mấy ngày, Mặc Họa bắt đầu vì Liệp Yêu Sư họa Kim Giáp Trận.
Lấy hiện tại Mặc Họa Thần Thức cường độ, Thiên Diễn Quyết tăng cường Thần Thức điều khiển, cùng Minh Tưởng Thuật gia tăng Thần Thức tốc độ khôi phục, một ngày có thể vẽ ra mười bộ nhất phẩm Kim Giáp Trận.
Những này Kim Giáp Trận Linh Mực tạm thời đều bởi Mặc Họa bỏ ra.
Du trưởng lão sẽ đem những này Linh Mực quy ra thành linh thạch, tính cả họa Trận Pháp thù lao, cuối cùng cùng một chỗ cho Mặc Họa.
Trước kia Du trưởng lão không có linh thạch, cho nên móc móc tác tác.
Hiện tại chiếm một tòa nhỏ linh quáng, hắn nói cái gì cũng sẽ không để Mặc Họa ăn thiệt thòi.
Du trưởng lão vì để cho Mặc Họa an tâm họa Trận Pháp, còn cố ý mở một cái nhỏ quặng mỏ, bố trí được ấm áp thoải mái dễ chịu, đồng thời căn dặn Mặc Họa có nhu cầu gì đều nói với hắn.
Mặc Họa liền đợi ở nhỏ trong động mỏ họa Trận Pháp, ba ngày thời gian họa đại khái ba mươi bộ Kim Giáp Trận.
Về sau Tiền Gia tu sĩ liền bắt đầu tấn công núi.
Mặc Họa ghé vào cửa hang nhìn xem phía dưới người đông thế mạnh Tiền Gia tu sĩ, có chút bận tâm, hỏi Du trưởng lão: "Chúng ta có thể đánh thắng Tiền Gia a? "
"Có thể đánh, nhưng không tốt đánh, thắng bại khó mà nói. "
"Trước kia cũng đánh qua a? "
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Đánh qua lần nữa. Tiền Gia khinh người quá đáng, chúng ta hoàn thủ, đánh lấy đánh lấy biến thành hỗn chiến, huyên náo đã xảy ra là không thể ngăn cản. Lần kia chúng ta ăn thiệt thòi nhiều một chút, Tiền Gia thắng, nhưng cũng không có chiếm nhiều đại tiện nghi. "
Mặc Họa nghi hoặc, "Tiền Gia so với chúng ta lợi hại ở đâu? "
Du trưởng lão suy nghĩ một chút nói: "Chính diện giao chiến đều có ưu thế, nhưng Tiền Gia linh thạch nhiều, Linh Khí so với chúng ta tốt, cũng có thể mướn người. "
Mặc Họa nói "Kia có Kim Giáp Trận, chúng ta có phải là có thể nhiều chiếm chút ưu thế ? "
Du trưởng lão gật đầu nói: "Đúng vậy a. "
Hắn cũng không biết Kim Giáp Trận có bao nhiêu lợi hại, nhưng bực này tu sĩ hỗn chiến bên trong, dù là một chút ưu thế, cũng có thể là đối với cục diện chiến đấu tạo thành ảnh hưởng.
Về sau Tiền Gia bắt đầu đường hoàng tấn công núi.
Tiền Gia từ trước xem thường Liệp Yêu Sư, cảm thấy Liệp Yêu Sư nhóm đều là một chút nghèo kiết hủ lậu.
Mà Tiền Gia linh thạch phong phú, tu sĩ tu vi phổ biến so Liệp Yêu Sư cao hơn một tầng.
Cho nên lần này tấn công núi, bọn hắn không có chọn sáng sớm hoặc là đêm khuya, không có lựa chọn tập kích, mà là giữa ban ngày, quang minh chính đại tiến núi.
Bọn hắn muốn cho Liệp Yêu Sư nhóm một điểm vũ lực chấn nhiếp.
Có thể vừa giao chiến, bọn hắn liền phát giác có chút không đúng.
Ba mươi Luyện Khí chín tầng Liệp Yêu Sư uy phong hiển hách, một ngựa đi đầu, vừa thấy mặt trực tiếp bắt đầu trùng sát.
Tiền Gia tu sĩ đao kiếm chém vào bọn hắn Đằng Giáp trên, chỉ có thể lưu lại vết cắt.
Kim Giáp Trận là nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, đao kiếm, dù là ở Luyện Khí chín tầng tu sĩ trong tay, cũng rất khó chém tan bám vào Kim Giáp Trận Đằng Giáp.
Mà có Kim Giáp Trận gia trì Liệp Yêu Sư không sợ hãi, chỉ cần nâng đao chém lung tung, đao đao thấy máu, Tiền Gia tu sĩ căn bản chống đỡ không được, bị giết đến liên tục lùi lại.
Lui lui, liền lui không thể lui.
Mắt thấy không có cách nào đánh, Tiền Gia chỉ có thể chật vật mà chạy, một đám tu sĩ, trực tiếp tán loạn.
Khí thế hùng hổ mà đến, lại không muốn trực tiếp tan tác. Tiền Gia chuẩn bị cảm giác xấu hổ, sau đó không lâu vừa ngóc đầu trở lại.
Lần này bọn hắn chuẩn bị chu toàn, toàn bộ mặc Đằng Giáp, có chút Luyện Khí chín tầng tu sĩ, thậm chí mặc chính là Thiết Giáp.
Thiết Giáp thuần bởi tinh thiết luyện chế, phí tổn đắt đỏ, cũng cực kì cứng rắn.
Song phương lần nữa giao chiến.
Sau đó Tiền Gia tu sĩ liền phát hiện, Liệp Yêu Sư Đằng Giáp cùng bọn hắn Đằng Giáp tựa hồ có chút không giống......
Liệp Yêu Sư Đằng Giáp cứng đến nỗi không được, chém phi thường tốn sức.
Mà bọn hắn Đằng Giáp, tựa như giấy một dạng, mấy đao liền bị chém tan.
Thậm chí bọn hắn Thiết Giáp, cũng liền cùng Liệp Yêu Sư Đằng Giáp không sai biệt lắm......
Nhưng là Thiết Giáp càng nặng, hành động bất tiện, cũng liền thành bia ngắm.
Hơn mười cái mặc Thiết Giáp Tiền Gia tu sĩ, chú ý trước không để ý sau, bị xuyên lấy Đằng Giáp Liệp Yêu Sư coi như khỉ đùa nghịch, mấy hiệp, liền bị đánh ngã.
Thiết Giáp cũng bị lột đi.
Tiền Gia như muốn thổ huyết.
Đây chính là trọn vẹn Thiết Giáp a, tạo một bộ Thiết Giáp, muốn hao phí bao nhiêu tinh thiết a, cứ như vậy bị hao lông dê !
Nhưng linh quáng vừa không thể không đánh, đây chính là phát ra ánh sáng linh thạch a!
Vì đối phó Liệp Yêu Sư Đằng Giáp, Tiền Gia dứt khoát bỏ hết cả tiền vốn, mua hai mươi thanh chân chính nhất phẩm Đao Khí.
Những này Đao Khí cực kì sắc bén, chặt phổ thông Đằng Giáp, chỉ cần một đao.
Tinh thiêu tế tuyển Tiền Gia cao thủ cầm những này nhất phẩm Đao Khí, lần nữa cùng Liệp Yêu Sư giao thủ.
Những này nhất phẩm Đao Khí đích xác có hiệu quả, một đao có thể chém tan Đằng Giáp, hai ba đao Đằng Giáp cơ hồ liền vỡ ra.
Nhưng là, Tiền Gia lập tức phát hiện cái vấn đề càng lớn hơn.
Chính là mặc Đằng Giáp Liệp Yêu Sư, càng ngày càng nhiều !
Ngay từ đầu chỉ có ba mươi.
Về sau mỗi ngày nhiều một chút, mỗi ngày nhiều một chút, cho tới bây giờ, Liệp Yêu Sư trên thân cơ bản đều mặc loại kia nhường người đau đầu Đằng Giáp.
Người người đều có!
Tiền Gia tu sĩ tê cả da đầu.
Bọn hắn Đao Khí, hết thảy chỉ có hai mươi thanh a. Muốn đối mặt Đằng Giáp, lại có hơn hai trăm bộ!
Thế này còn đánh thế nào?
Sau đó bọn hắn vừa không có chút nào ngoài ý muốn tan tác......
Luân phiên tan tác, nhường Tiền Gia tu sĩ quân tâm tan rã, bọn hắn chỉ có thể tạm dừng thế công, làm sơ thở dốc.
Du trưởng lão thì vui mừng quá đỗi.
Cái này Kim Giáp Trận hiệu quả, xa so với hắn trước kia nghĩ đến muốn mạnh hơn không ít.
Hắn vốn là coi là này sẽ là một cuộc ác chiến, cho dù có thể thắng được đến, thương vong cũng sẽ biết tương đối nặng.
Nhưng không nghĩ tới bây giờ không chỉ có thắng, còn thắng được dễ dàng, Liệp Yêu Sư cũng không có thương vong bao nhiêu.
Cái này khiến Du trưởng lão thật dài nhẹ nhàng thở ra, lập tức hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, hỏi Mặc Họa:
"Cái này Kim Giáp Trận, như thế nào cứng như vậy a? "
Cứng rắn đến nhất phẩm đao cụ, đều tốt hơn mấy đao mới có thể chém tan.
Bọn hắn mặc thế nhưng là phổ thông Đằng Giáp, mà không phải tinh thiết đúc thành nhất phẩm Thiết Giáp.
Mặc Họa đương nhiên nói "Bởi vì Kim Giáp Trận là nhất phẩm Trận Pháp a. "
"Nhất phẩm Trận Pháp a......" Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Khó trách. "
Nhất phẩm Trận Pháp, có thể không mạnh a?
Lập tức Du trưởng lão đột nhiên lấy lại tinh thần, tâm bịch cuồng loạn.
"Nhất phẩm? ! "
