Chương 321: thân phận

Mặc Họa chấn động trong lòng, nhất thời không biết nói cái gì cho phải.
Tiền Gia lão tổ bí mật bị Tiền Hưng phát hiện, hắn không muốn giết cái này tằng tôn, nhưng lại sợ hắn để lộ bí mật, cho nên dứt khoát nói cho hắn một chút chân tướng, muốn đem Tiền Hưng bồi dưỡng thành Tiền Gia đời tiếp theo gia chủ.
Một cái xem người khác là lợn cẩu cùng trâu ngựa Tiền Gia gia chủ.
Tiền Hưng nói xong, bỗng nhiên thần sắc sợ hãi nói: "Mặc Họa, ngươi mau cứu ta! "
Tằng tổ vì cái gì không có già, lại phải giả vờ như tuổi già sức yếu dáng vẻ.
Vì cái gì sát nhân chi sau, lại phải đem người đưa đi cho heo ăn.
Vì cái gì cảnh cáo hắn chớ nói ra ngoài, thậm chí có một nháy mắt, còn đối với hắn cái này tằng tôn động sát ý.
Những này Tiền Hưng không biết, cũng không dám hỏi, lại không dám nghe ngóng, nhưng hắn biết, trong này nhất định có không thể cho ai biết ẩn tình.
Hắn không biết, có thể Mặc Họa nhất định biết!
Mặc Họa nếu biết, nhất định sẽ có biện pháp.
Hắn ngã xuống tại Mặc Họa trong tay thật nhiều lần, biết Mặc Họa thông minh, hơn nữa rất khó đối phó, nói một cách khác, cũng nhất định có thể bản sự giúp hắn!
Nếu để cho lão tổ biết, hắn đem chuyện này nói ra, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!
Coi như không chết, Tiền Gia cũng lại không hắn chỗ dung thân.
Mặc Họa nhìn xem Tiền Hưng, bỗng nhiên nói
"Ngươi giả vờ như cái gì cũng không biết. "
"Trang? " Tiền Hưng sững sờ, lập tức hắn liều mạng lắc đầu, "Không được, ta chột dạ, lão tổ nhất định sẽ nhìn ra, ta không thể gạt được lão tổ ! "
Mặc Họa nói "Vậy ngươi liền không trang, trực tiếp ngất đi. "
"Có ý tứ gì......"
Mặc Họa chỉ vào chung quanh mấy cái Tiền Gia đệ tử, "Bọn hắn chẳng phải ngất đi sao? "
Tiền Hưng nao nao.
Mặc Họa nói tiếp: "Ngươi tìm đến ta phiền phức, mặc dù không biết trời cao đất rộng, nhưng cũng hợp tình hợp lý； ngươi không biết tự lượng sức mình, không phải là đối thủ của ta, cũng đúng hợp tình hợp lý； ta đưa ngươi đánh ngất xỉu, ngươi bất tỉnh nhân sự, tự nhiên không ai hội hoài nghi ngươi nói cái gì, cũng không ai biết ta biết cái gì, đây cũng là hợp tình hợp lý......"
Tiền Hưng giật giật khóe miệng, "Choáng bao lâu? "
"Ba bốn ngày, sau đó tỉnh lại, ngươi liền giả ngây giả dại, làm bộ vừa phát bệnh, đóng cửa không ra là được. " Mặc Họa chỉ điểm.
"Lại về sau đây? " Tiền Hưng còn không yên tâm.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Lại chuyện sau đó, cũng không cần ngươi cân nhắc, ngươi lão tổ, cũng sẽ không tìm ngươi phiền phức. "
Tiền Hưng không rõ, "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Lão tổ tu vi cường đại, không phải là ngươi có thể đối phó. "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn, "Ngươi muốn biết a? "
Tiền Hưng vừa định gật đầu, sau đó kịp phản ứng, mặt lộ vẻ hoảng sợ nói:
"Đừng nói cho ta! Tuyệt đối đừng nói cho ta! "
Mặc Họa vui mừng nhìn xem hắn, "Ngươi chỉ cần cái gì cũng không nói, liền không ai biết ngươi nói cái gì. "
"Tốt! " Tiền Hưng liên tục gật đầu.
Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có những biện pháp khác.
Hắn đã lớn như vậy, nếm qua lớn nhất thua thiệt, chính là biết không nên biết đến sự tình.
Cái này thua thiệt, hắn không nghĩ lại ăn lần thứ hai.
Tiền Hưng đem đầu ngả vào Mặc Họa trước mặt, nhắm mắt nói:
"Tới đi, hung hăng đánh ta, nhường ta ngất lâu một chút, ta cái gì đều không muốn biết! "
Mặc Họa cũng không khách khí, giơ lên Thiên Quân Bổng, keng một tiếng, đập vào Tiền Hưng trên đầu.
Tiền Hưng lắc lắc ung dung ngã xuống.
Mặc Họa vừa bổ mấy bổng, bảo đảm đánh không chết hắn, nhưng có thể để cho hắn nhiều choáng mấy ngày.
Đây cũng là trước mắt Mặc Họa nghĩ tới, biện pháp tốt nhất.
Tiền Hưng không thể giết, giết Tiền Hưng, Đạo Đình Ti bên kia khó thực hiện sự tình, Tiền Gia bên kia không tiện bàn giao, hơn nữa rất dễ dàng đánh cỏ động rắn.
Thả hắn trở về, liền càng không khả năng.
Hắn ý nghĩ thế này, căn bản không thể gạt được Tiền Gia lão tổ, đến lúc đó hắn nói cái gì, Mặc Họa vừa biết cái gì, Tiền Gia lão tổ rất dễ dàng liền có thể đoán được.
Chỉ có thể trước đem hắn đánh ngất xỉu, sau đó ở mấy ngày nay, nghĩ biện pháp đối phó Tiền Gia lão tổ!
Mặc Họa thả cái pháo hoa, chỉ chốc lát sau, có Liệp Yêu Sư chạy tới, thấy bốn phía ngổn ngang lộn xộn, ngã một đống Tiền Gia tu sĩ, thần sắc sững sờ.
Mặc Họa nói đơn giản tình huống, xin nhờ mấy cái Liệp Yêu Sư các thúc thúc, đem những người này đưa về Tiền Gia.
Sau đó hắn về Thông Tiên Thành, tìm tới Du trưởng lão, nhường Du trưởng lão âm thầm hẹn mấy người tới, tình huống khẩn cấp, hắn có chuyện quan trọng muốn nói.
Du trưởng lão không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là ấn Mặc Họa nói, phân phó.
Chỉ chốc lát sau, Đạo Đình Ti Trương Lan, Đạo Binh Ti Dương Kế Dũng, còn có cha hắn Mặc Sơn ngay tại Du trưởng lão trong phòng khách gặp mặt.
Người không nhiều, nhưng thế lực khắp nơi đều có.
Mọi người vẻ mặt ngưng trọng, nhao nhao nhìn xem Mặc Họa, không biết Mặc Họa muốn nói gì.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, thấy bốn phía không có tu sĩ khác, liền hạ giọng nói:
"Tiền Hưng tới tìm ta phiền phức......"
Trương Lan giật nảy mình, "Ngươi đem hắn giết ? "
Mặc Họa im lặng, "Không có. "
Trương Lan nhẹ nhàng thở ra, "Ngươi như thế sát có việc, ta còn tưởng rằng ngươi đem Tiền Hưng giết, tìm chúng ta cho ngươi giải quyết tốt hậu quả đây......"
Mặc Họa ánh mắt phức tạp, "Ta cũng không phải dạng này người đi......"
Trương Lan trong lòng yên lặng nói, ai biết ngươi có thể làm ra chuyện gì đến?
"Ngươi đem Tiền Hưng như thế nào ? " Trương Lan lại hỏi.
"Ta đem hắn đánh ngất xỉu. "
"Liền cái này? "
"Còn có bốn năm cái Tiền Gia đệ tử, cũng bị ta đả thương. " Mặc Họa đạo.
"Một mình ngươi? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Trương Lan giật mình nói: "Ngươi bây giờ lợi hại như vậy ? "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Tạm được. "
"Sau đó thì sao, ngươi tìm chúng ta làm cái gì? "
"Tiền Hưng đại khái hội choáng ba bốn ngày. "
Trương Lan nhẹ gật đầu.
"Cái này ba bốn ngày bên trong, chúng ta phải nghĩ biện pháp, đem Tiền Gia lão tổ xử lý! " Mặc Họa trịch địa hữu thanh đạo.
Phòng khách nháy mắt yên tĩnh một hồi.
Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, không biết nói cái gì cho phải.
Trương Lan hoài nghi mình lỗ tai xảy ra vấn đề, "Tiền Hưng bị ngươi đánh ngất xỉu, cùng ngươi muốn xử lý Tiền Gia lão tổ, có quan hệ gì? "
Mặc Họa liền nói: "Tiền Gia lão tổ đã từng giết qua một cái tu sĩ, sau đó đem tu sĩ kia đưa đến Hắc Sơn Trại, đút cho trong đan phòng đầu kia heo. "
Trương Lan thần sắc kịch biến, "Làm sao ngươi biết. "
"Tiền Hưng nói cho ta. " Mặc Họa đạo.
"Hắn vì sao lại nói cho ngươi những này? "
Trương Lan cảm thấy không thể tưởng tượng.
Mặc Họa nói "Cái này nói đến tương đối phức tạp, dù sao hắn choáng mấy ngày nay, chúng ta trước tiên có thể phát chế nhân, chờ hắn tỉnh, Tiền Gia lão tổ phát giác, chúng ta liền không hiếu động tay. "
Trương Lan trầm tư một lát, nhìn Dương Kế Dũng, "Các ngươi Đạo Binh Ti nói thế nào? "
Dương Kế Dũng trầm ngâm nói: "Mặc Họa, ta là tin, chỉ bất quá nếu muốn điều động Đạo Binh, vẫn là cần chứng minh thực tế. "
Mặc Sơn cũng cau mày nói: "Ngoài ra, còn có một vấn đề, Tiền Gia lão tổ ở Hắc Sơn Trại, rốt cuộc là thân phận gì? "
Trương Lan nhẹ gật đầu, "Không biết rõ thân phận của hắn, thì thôi chúng ta bắt hắn lại, cũng không tốt định tội. "
"Hắn là Hắc Sơn Trại Đại Đương Gia? "
Du trưởng lão lắc đầu nói: "Không phải là, khí tức không đối. "
"Cái này liền kỳ quái. " Trương Lan nghi ngờ nói, "Tiền Gia lão tổ, nếu quả thật đi qua đan phòng, nếm qua Nhân Thọ Đan, kia tất nhiên là Hắc Sơn Trại hạch tâm nhân viên, thân phận tuyệt đối không tầm thường. Nhưng hôm nay bốn cái đương gia, đều không phải hắn. "
Đám người trong lúc nhất thời, đều cảm thấy nghi ngờ trùng điệp.
Tiền Gia lão tổ rõ ràng cùng Hắc Sơn Trại có quan hệ, có thể Hắc Sơn Trại bên kia, nhưng không có một cái thân phận có thể đối được.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nghi ngờ nói: "Hắc Sơn Trại Đại đầu mục, nhất định là Đại Đương Gia a? "
Du trưởng lão khẽ giật mình, "Ý của ngươi là......"
Mặc Họa nói "Bình thường mà nói, sơn trại đầu mục, không phải là còn có thể gọi‘ trại chủ’ a? "
Trương Lan nhíu mày, "Nếu như Tiền Gia lão tổ là trại chủ, kia Đại Đương Gia là ai? "
Tiền Gia lão tổ coi như trại chủ, không có khả năng tìm một cái không hề quan hệ người làm Đại Đương Gia, coi như Hắc Sơn Trại bên ngoài đầu lĩnh.
Du trưởng lão chợt nhớ tới cái gì, đột nhiên đứng dậy, "Đại Đương Gia......"
"Trưởng lão? " Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Du trưởng lão.
Du trưởng lão con ngươi thu nhỏ lại, thần sắc cả kinh nói:
"Đại Đương Gia......Có thể là......Tiền Gia đại trưởng lão! "
Mặc Họa lấy làm kinh hãi, "Tiền Gia đại trưởng lão không phải là......"
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Chính là hơn hai trăm năm trước, cái kia nghe nói chết ở Thâm Sơn bên trong, Tiền Gia đại trưởng lão! "
Đám người tâm thần đều chấn!
Nếu là như vậy, cái này Hắc Sơn Trại, căn bản chính là một cái khác Tiền Gia!
Một cái núp trong bóng tối, không muốn người biết, không lấy huyết thống vì nữu hệ âm u Tiền Gia!
