Chương 1134: 1127 hai mươi mốt văn cùng Nhân Quả Chi Đạo
"Đem Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, toàn... Giết ? " Triệu trưởng lão khuôn mặt trắng bệch.
"Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, lại không phải tổ tông của ngươi, hẳn là không có sao chứ..." Mặc Họa đạo.
"Cái này...." Triệu trưởng lão khuôn mặt đắng chát.
Bởi vì liệt tổ liệt tông, không đồng ý cho mình làm chưởng môn, cho nên vị này Mặc công tử, liền đem Thương Lang Tông nhất mạch tổ tông giết sạch, sau đó vì chính mình họa huyết ấn, "Khâm định" Bản thân làm Thương Lang Tông chưởng môn.
Triệu trưởng lão chỉ cảm thấy vị này Mặc công tử đang nói đùa, nhưng hắn lại một chút cũng cười không nổi.
Không chỉ có cười không nổi, còn cảm thấy mười phần khủng bố.
Những lời này, nếu là người khác nói, hắn một chữ đều không hội tin.
Nhưng nếu là xuất từ vị này, một mặt hiền lành, lại khủng bố khó lường Mặc công tử miệng, Triệu trưởng lão cũng không dám không tin.
Thế nhưng là...
"Vị này Mặc công tử, rõ ràng chỉ là một cái Trúc Cơ, sao lại có thể làm ra nhiều như vậy "Phát rồ" Sự tình? "
"Hắn thật chỉ là một cái Trúc Cơ a? "
Triệu trưởng lão trong lòng run rẩy không thôi, sau một hồi lâu mới phát hiện, bản thân còn ngã xuống đất, mười phần thất thố, không khỏi trong lòng hổ thẹn, đứng dậy hướng Mặc Họa chắp tay, ngữ hàm kính sợ nói
"Đa tạ Mặc công tử... Ban thưởng chức chưởng môn. "
Chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có thể nói cái gì nữa?
Mặc Họa thì khoát tay áo, "Triệu trưởng lão khách khí, ta nào có lớn như vậy năng lực ‘ban thưởng’ chức chưởng môn cho ngươi. Đây hết thảy, tất cả đều là bằng vào chính ngươi cố gắng được đến, ta chỉ bất quá cho ngươi một điểm‘ không có ý nghĩa’ trợ giúp mà thôi..."
Triệu trưởng lão cười khổ.
"Đúng rồi, ta hiện tại phải gọi ngươi ‘Triệu chưởng môn’ a. " Mặc Họa lại nói.
Triệu trưởng lão có chút nhẹ nhàng thở ra, hướng Mặc Họa chắp tay hành lễ, nói
"Trên Chưởng Môn Lệnh Trạng có..."
Triệu trưởng lão ngừng tạm, nhìn Mặc Họa không biết chấm cái gì máu, tiện tay vẽ lên huyết ấn, bất đắc dĩ nói:
".... Có ‘lão tổ’ họa ấn, Triệu mỗ bây giờ, đích xác nên tính làm Thương Lang Tông chưởng môn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thần sắc vui mừng, sau đó nói:
"Ngươi là chưởng môn, vậy ngươi bây giờ mang ta, đi ngươi Thương Lang Tông cấm địa nhìn xem. "
Vừa làm chưởng môn, liền muốn đem "Ngoại nhân", đưa đến tông môn cấm địa, loại này ăn cây táo rào cây sung sự tình...
Triệu chưởng môn nào dám cự tuyệt.
Bản thân hắn cái này chức chưởng môn, chính là Mặc Họa "Đóng dấu", tặng cho hắn.
Ăn của người ta thì miệng mềm, cầm của người ta thì tay ngắn, hắn nào dám nói một cái chữ ‘không'.
Nhưng...
Triệu chưởng môn thần sắc đắng chát, có chút do dự.
Mặc Họa ngữ khí bình tĩnh, hỏi hắn: "Không tiện a? "
Triệu chưởng môn trong lòng lúc này lắc một cái, sợ Mặc Họa sau đó nói: "Ngươi không tiện, ta đổi một cái chưởng môn, mang ta đi cấm địa..."
Triệu chưởng môn liền một mặt thành khẩn nói: "Không có gì không tiện, cái này Thương Lang Tông, Mặc công tử ngài muốn đi đâu đều được. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thần sắc có chút hài lòng.
Về sau Thương Lang Tông mới nhậm chức Triệu chưởng môn, liền làm một lần hướng dẫn viên, mang theo Mặc Họa, tiến Thương Lang Tông ngoại nhân cấm chỉ đặt chân cấm địa.
Thương Lang Tông cấm địa, bố trí ở tông môn Nội Sơn chỗ sâu.
Cấm địa nội bộ, cất giấu Thương Lang Tông một chút công pháp truyền thừa, đạo pháp bí tịch, luyện khí cùng luyện đan đồ phổ, Trận pháp đồ lục v.v...
Mặc Họa đại khái quét mắt, cảm thấy muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, trong lòng hơi có chút thất vọng.
Bất quá cái này cũng khó tránh.
Hắn là lịch sử lâu đời Ngũ phẩm đại tông môn, Thái Hư Môn đệ tử.
Ở Thái Hư Môn thời điểm, tiếp xúc đều là mười phần đầy đủ mà thượng thừa tu đạo truyền thừa.
Thậm chí vì Luận Kiếm Đại Hội, không chỉ Thái Hư Sơn, Thái A cùng Xung Hư hai mạch truyền thừa, cũng hướng hắn mở ra một bộ phận.
Nói cách khác, hắn kỳ thật thân kiêm Thái Hư Môn, Thái A Môn cùng Xung Hư Môn ba cái Càn Học đại tông môn truyền thừa.
Mà Tam Sơn nhất mạch, đồng bản đồng nguyên.
Mặc Họa thân phụ, nhưng thật ra là lúc trước ba mạch một thể, cái kia không ai nhắc lại danh tự, cổ lão đại tông truyền thừa.
Mặc dù những truyền thừa này, chỉ có Trúc Cơ cảnh giới, cùng cực ít bộ phận Kim Đan cảnh giới bộ phận.
Nhưng cùng Thương Lang Tông so ra, như cũ một trời một vực.
Ngũ phẩm cùng Tam phẩm thế lực, kém rất xa cái lượng cấp.
Nhưng tuân theo thà giết lầm, không buông tha tâm thái, Mặc Họa vẫn là đem Thương Lang Tông truyền thừa, đơn giản xem qua một lần.
Công pháp và đạo pháp, hắn liền không nhìn, giữ lại vô dụng, chỉ trọng điểm đem Trận đồ nhìn lướt qua, đem bên trong xa lạ, biến thức Trận đồ, thác ấn một phần, dùng để mở rộng tầm mắt, lắng đọng càng sâu Trận pháp tạo nghệ.
Làm xong đây hết thảy, Mặc Họa tay trái cầm đầu sói huân, tay phải vân vê một viên đồng tiền, bắt đầu vận dụng một điểm Diễn Toán chi lực, suy tính Vu tiên sinh khí cơ.
Triệu trưởng lão dù không biết Mặc Họa đang làm cái gì, nhưng vẫn một mặt kính sợ.
Mặc Họa vân vê đồng tiền, tìm phương vị, một lát sau đôi mắt hơi sáng, dọc theo cấm địa đường núi, bảy lần quẹo tám lần rẽ, đi đến trước một chỗ, xây ở chân núi đại điện.
Đại điện đại môn đóng chặt.
Mặc Họa nhìn Triệu chưởng môn.
Triệu chưởng môn lập tức lấy ra chưởng môn ngọc phù, niệm động khẩu quyết, giải phong ấn, mở đại điện đại môn.
Bên trong đại điện, cao lớn trống trải, bốn phía che kín lang tượng.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, liền nhìn ra thật giả, ở một chỗ phủ phục to lớn lang tượng đằng sau, tìm được một gian cửa ngầm.
Triệu chưởng môn dùng chưởng môn ngọc phù thử hạ, phát hiện chưởng môn ngọc phù, cũng mở không được cái này phiến cửa ngầm, không khỏi nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa trầm tư một lát, ngón tay điểm nhẹ, phác hoạ ra mấy đạo Trận Văn.
Theo kim sắc quang mang sáng lên, Trận pháp bị giải, cửa ngầm lập tức bị mở ra.
Triệu chưởng môn sững sờ một lát, trong lòng càng là đối với Mặc Họa kinh như thiên nhân.
Mặc Họa nhìn cửa ngầm sau mật thất, vừa nhìn Triệu chưởng môn, hỏi: "Ngươi muốn đi vào a? "
Triệu chưởng môn chân vừa bước ra, phải thu hồi lại.
Hắn há có thể nghe không ra Mặc Họa nói bóng gió, lúc này thức thời nói "Ta vì Mặc công tử thủ vệ. "
Mặc Họa rất vui mừng.
Thấy Mặc Họa khởi hành, muốn đi vào tối đen mật thất, Triệu chưởng môn không khỏi nói: "Mặc công tử, cẩn thận một chút. "
"Yên tâm đi. "
Mặc Họa nhẹ nhõm nói, sau đó cất bước đi vào căn này, có mãnh liệt Vu tiên sinh khí cơ mật thất.
Tầm mắt một vùng tăm tối, sau đó dần dần sáng lên lục sắc hỏa quang.
Mấy cái hung ác xương, xem như ngọn đuốc, ở tư tư đốt.
Không trung tung bay khó ngửi mùi.
Mặc Họa định thần nhìn lại, liền thấy toàn bộ mật thất, không gian không lớn, chính giữa bố trí lấy một cái Trận pháp, Trận pháp trên vẽ lấy Yêu Văn, Yêu Văn chủng loại khác nhau, có ưng, có hổ, có rắn, có hươu, có trâu...
Phức tạp Yêu Văn chính giữa, có một cái Tế Đàn.
Nhưng Tế Đàn là trống không, phía trên cái gì cũng không có.
Tế Đàn phía dưới, bày biện các loại sách, Cốt giản, cùng giấy da sói, trên giấy ghi lại lít nha lít nhít mang máu văn tự.
Tựa hồ có người, thời gian dài ở đây dựa bàn, đọc sách cùng Cốt giản, nghiên cứu gì đó.
Mà án đài phía dưới, còn có một cái chậu than, trong chậu có mấy mảnh xương sói nứt nẻ.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Hắn đoán được không sai, nơi này chính là Vu tiên sinh "Chỗ ẩn thân", hắn chính là ở đây, tiến hành cốt giáp bói toán, thôi diễn họa phúc, nghiên tập nhân quả chi thuật, cũng là ở đây thăm dò mệnh cách của mình.
Chỉ bất quá, thiện kỵ giả đọa, thiện du giả nịch*.
Thường xuyên nghiên cứu Thiên Cơ, suy tính nhân quả, thường thường cũng sẽ chết ở trên "Nhân quả".
Vu tiên sinh chính là như thế.
"Tương lai mình, không hội cũng là dạng này, chết ở trên Thiên Cơ nhân quả đi? "
Mặc Họa trong lòng có chút cảnh giác, âm thầm lấy đó mà làm gương.
Bất quá nghĩ lại, đó cũng là chuyện sau này, không có khả năng vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, bởi vì lo lắng bị nhân quả liên lụy, thu nhận tai họa, mà liền không đi nghiên cứu.
Nên học, vẫn là phải học.
Mặc Họa đem án đài mở ra, lại đem phụ cận cục gạch gõ gõ, bằng vào bản thân phong phú "Vơ vét" Kinh nghiệm, quả nhiên cũng không lâu lắm, liền ở một chỗ, dùng Yêu Văn Trận pháp phong ấn dưới gạch đá, tìm được một cái lang văn túi trữ vật.
Trong túi trữ vật, vừa vặn có Mặc Họa hiện tại, thứ cần thiết nhất:
Một bản thật mỏng, tên là《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》 đồ sách.
Sổ chất liệu, là không biết tên yêu da, thô ráp cũ kỹ.
Phía trên dùng Đại Hoang văn, còn có một chút tối nghĩa đồ phổ, ghi chép Đại Hoang nhất tộc, nguyên thủy mà cổ lão, lấy đốt cháy yêu xương, thăm dò quẻ văn, tiến hành nhân quả xem bói bí thuật.
Mặc Họa không nói hai lời, đem cái này《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》, thu ở Nạp Tử Giới bên trong.
Vu tiên sinh lưu lại, cái khác thư tịch, Cốt giản, bản thảo v.v.., cũng đều bị hắn cùng nhau thu vào.
"Đây đều là đồ tốt, muốn tìm một chỗ yên tĩnh, trở về hảo hảo nghiên cứu một chút..."
Mặc Họa ánh mắt mừng rỡ.
Có cái này Đại Hoang yêu cốt thuật bói toán bí điển, hắn cuối cùng có thể đánh cái nền móng, bù đắp bản thân "Què chân" Nhân Quả Thuật, từ đó thật sự đạp lên, cường đại Thiên Cơ tu sĩ con đường.
Cũng không cần giống như trước kia như vậy, chỉ có cường đại thần niệm, bàng bạc Tính Lực, đỉnh tiêm Toán Pháp, nhưng lại bởi vì truyền thừa cơ sở bỏ sót, cho nên chỉ có thể bằng cảm giác mù tính.
Ở Thiên Cơ nhân quả trên, người khác đều là có "Thuật", mà không đắc "Đạo".
Mặc Họa vừa vặn tương phản, hắn đối với "Đạo" Hiểu nhiều lắm, nhưng cơ sở "Thuật", lại rất thiếu thốn.
Được《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》 về sau, Mặc Họa rất vui vẻ, nhưng vẫn có chút chưa từ bỏ ý định.
Hắn ngắm nhìn bốn phía, Thần Thức quét qua mấy lần, đem Vu tiên sinh lưu lại, bất luận cái gì khả nghi đồ vật, tất cả đều vơ vét một lần, bảo đảm thà giết lầm, không buông tha, không hội có một tia lưu lại, lúc này mới triệt để yên tâm.
Trước đó còn có chút tạp nhạp mật thất, bị Mặc Họa cướp sạch là không còn một mảnh.
Mặc Họa vừa lòng thỏa ý, rời đi mật thất.
Đến mật thất cổng, tự thân vì Mặc Họa "Thủ vệ" Triệu chưởng môn, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, sau đó có chút chần chờ.
Mặc Họa sự tình, hắn vốn không quá muốn, đương nhiên cũng thật không dám hỏi đến.
Nhưng là "Chưởng môn", thả ngoại nhân tiến cấm địa, hắn không hỏi một tiếng, tựa hồ cũng không tốt lắm.
Triệu chưởng môn liền nhỏ giọng hỏi: "Mặc công tử, trong này......"
Mặc Họa nói "Là kia Vu tiên sinh, ở chốn cấm địa này cư trú, lấy Vu pháp điều khiển nhân tâm, ta đem hắn đồ vật đều cho lục soát...Cho hủy.... Ngươi cứ yên tâm đi..."
Triệu chưởng môn cũng không biết là thật tin, hay là giả tin, một mặt tin chắc nói: "Tốt, như thế thật sự là vất vả Mặc công tử. "
"Không khổ cực, không khổ cực, " Mặc Họa đối với Triệu chưởng môn phất phất tay nói
"Vậy ngươi đi làm việc đi, vừa lên làm chưởng môn, khẳng định rất nhiều chuyện phải xử lý, còn muốn đem tiền nhiệm chưởng môn cho chôn, vung nói láo, lừa gạt người ta một chút gì đó, khẳng định bề bộn nhiều việc, ta không quấy rầy ngươi..."
Triệu chưởng môn một mặt nói không nên lời phức tạp thần sắc.
"Kia công tử ngài..."
Mặc Họa thở dài, một mặt mỏi mệt, "Ta mệt mỏi, trở về phòng nghỉ ngơi một chút, không có việc gì chớ quấy rầy ta. "
Triệu chưởng môn nhẹ nhàng thở ra.
Hắn chỉ mong đem Mặc Họa "cung phụng" lên.
Vị này giết người không thấy máu, mở miệng đòi nhân mạng "Tiểu Diêm Vương", chỉ cần không làm gì, vậy liền vạn sự đại cát.
"Ta đưa ngài..." Triệu chưởng môn đạo.
"Không cần phải khách khí, " Mặc Họa khoát tay, "Chính ta trở về là được, ngươi cứ bận bịu đi. "
"Kia......Tốt. "
Triệu chưởng môn cũng không có từ chối, hắn quả thực có rất nhiều chuyện bận rộn.
Mặc Họa cho hắn đẩy lên chức chưởng môn, nhưng có thể hay không ngồi vững vàng, phải nhờ vào chính hắn.
"Mặc công tử xin cứ tự nhiên. " Triệu chưởng môn chắp tay cáo từ.
Mặc Họa thì một người trở lại khách phòng.
Mới vừa vào cửa, đóng cửa một cái, nguyên bản còn một mặt bại hoại Mặc Họa, nháy mắt hưng phấn lên.
Hắn trước tiên ngồi trên giường tĩnh tọa, Thần Thức chìm vào Thức hải.
Đến Thức hải, Mặc Họa Thần Thức hiển hóa Phần Hỏa Trận, đem vừa mới nuốt vào, đã hóa thành "Yêu túy" Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, tất cả đều lấy "Lửa nhỏ" Lại luyện hóa một lần.
Nếu là trước đây, Mặc Họa vì đồ bớt việc, đều là trực tiếp "Hỏa hoạn" Đốt cháy.
Nhưng bây giờ đi ra bên ngoài, ngày tháng phải tiết kiệm, không thể lãng phí.
Mặc Họa cũng chỉ có thể nhẫn nại tâm tư, lửa nhỏ chế biến thức ăn, từng chút xíu luyện hóa, vì chính là không để sót một sợi "Tà niệm", cũng không lãng phí một tia tinh khiết "Niệm lực".
Rốt cục, đi qua Mặc Họa tỉ mỉ lửa nhỏ đốt luyện.
Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, bị triệt để luyện sạch sẽ.
Từng đạo, đã lâu, dư thừa, Tam phẩm Kim Đan cảnh niệm lực, tựa như ban ngày khói xanh, bị Mặc Họa đều hút vào trong miệng, thần niệm vận chuyển ở giữa, khoảnh khắc luyện hóa.
Mặc Họa hao phí mài nước công phu, ngày đêm ma luyện hồi lâu, nhưng lại hiệu quả quá mức bé nhỏ thần niệm bình cảnh, tựa như gió xuân hóa tuyết, bắt đầu dần dần tan rã, không hề đứt đoạn kéo lên.
Mặc Họa thần niệm khí tức, cũng càng ngày càng mạnh.
Đôi mắt bên trong, đen trắng quang trạch lưu chuyển.
Thần Minh cùng Thiên Ma bản nguyên, cũng đang không ngừng lớn mạnh...
Rốt cục, không biết qua bao lâu, hết thảy ba động trừ khử.
Mặc Họa mở mắt ra, trong mắt kim quang lóe lên, cường đại thần niệm khí tức, có một nháy mắt kiềm chế không được, mà tự động hướng ra phía ngoài tràn lan.
Cỗ này thần niệm, cường hoành vô cùng, như cuồng phong sóng lớn, ở vô hình vô chất ở giữa, càn quét cả tòa Thương Lang Sơn.
Nhưng Thương Lang Tông các đệ tử, đồng thời không phát giác.
Chỉ có Kim Đan cảnh Triệu chưởng môn, có trong chốc lát hoảng sợ run rẩy, phảng phất có một cái kinh khủng tồn tại, nó thần niệm như vực sâu, lướt qua Thương Lang Sơn thời điểm, liếc hắn như thế một chút, sau đó hết thảy liền tiêu tán vô tung.
Triệu chưởng môn con ngươi co vào, phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
Đây là... Cao nhân phương nào đi ngang qua Thương Lang Châu Giới ?
Đơn thuần là một sợi tràn ra ngoài thần niệm, liền sẽ nhường hắn cái này Kim Đan tu sĩ, có ngạt thở cảm giác?
Triệu chưởng môn nhíu mày, "Thế nhưng là... Thần Thức không phải là mịt mờ vô hình sao? Tại sao lại có mạnh như vậy cảm giác áp bách? "
"Còn có, Thương Lang Thành bực này hoang vắng chi địa, làm sao lại có bực này cao nhân đi ngang qua? "
Triệu chưởng môn trầm tư, bỗng nhiên trong lòng đột nhiên nhảy một cái, quay đầu nhìn về phía Thương Lang Tông khách phòng phương hướng, con ngươi rung động, lẩm bẩm nói:
"Cũng không thể là...Mặc công tử đi..."
"Hắn cái này.... Thật là‘ người' a..."
Thương Lang Tông, xa hoa trong phòng khách.
"Ăn uống no đủ" Mặc Họa, thở phào một hơi, trên mặt phủ lên tiếu dung.
Hai mươi mốt văn!
Đây là hắn từ Huyết tế chi biến sau, lần thứ nhất Thần Thức cảnh giới tăng lên.
Mới vào Kim Đan, là hai mươi văn Thần Thức.
Kim Đan sơ kỳ, là từ hai mươi mốt văn Thần Thức bắt đầu.
Nhưng bình thường tu sĩ, không tu Thần Thức, không lấy Thần Thức Chứng Đạo, đại đa số Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, Thần Thức cũng liền hai mươi mốt văn trái phải.
Mặc Họa hiện tại, đơn thuần trên giấy Thần Thức cảnh giới, ở Kim Đan sơ kỳ tu sĩ bên trong, cũng coi như "Trung du".
Càng không cần nói, hắn thần niệm đi qua thuế biến, như Thần Minh Đạo hóa, ở "Chất" Góc độ, so với bình thường tu sĩ, càng là mạnh rất rất nhiều.
Về phần mạnh bao nhiêu, Mặc Họa cũng coi như không rõ.
Dù sao chính là rất mạnh. Hơn nữa, còn muốn không ngừng trở nên càng mạnh.
Thiên Hành Kiện, Quân Tử Dĩ Tự Cường Bất Tức.
Mặc dù đã rất cường đại, nhưng vẫn là phải không ngừng siêu việt bản thân, không ngừng nhường thần niệm trở nên càng mạnh, cường đại đến nhường toàn bộ tu sĩ, đều theo không kịp tình trạng, cường đại đến chỉ dựa vào thần niệm, liền có thể thông thiên triệt địa tình trạng.
Mặc Họa nắm chặt lại trắng noãn bàn tay.
Bàn tay ở giữa, phảng phất cầm chưởng khống thiên địa lực lượng.
Thần Thức hai mươi mốt văn, mang ý nghĩa hướng Kim Đan tiến thêm một bước, Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy liền lật ra một quyển khác đồ sách:
《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》.
Đây là một môn, Đại Hoang cơ sở yêu cốt xem bói pháp môn.
Bên trong ghi chép, thông qua dẫn đốt Vu hỏa, đốt cháy các loại yêu thú xương cốt, lấy đường vân định quẻ tượng, đoạn cát hung, bốc nhân quả pháp môn.
Môn này thuật bói toán, là Đại Hoang cổ pháp, thâm thuý tối nghĩa.
Mặc Họa học một lần liền hiểu.
Dù sao hắn thần niệm tư chất bày ở nơi này, đối với Thiên Cơ nhân quả cảm ngộ cũng cực sâu, chỉ là thiếu cơ sở pháp môn, đến vận dụng hắn một thân hùng hậu "Bản lĩnh".
Cái này liền giống tu đạo học võ một dạng, hắn đã sớm trải qua quanh năm suốt tháng ma luyện, luyện thành một thân nội lực thâm hậu, chỉ là có lực không chỗ dùng, chỉ kém học một chiêu đơn giản "Thái tổ trường quyền", liền có thể một quyền đem người khác đánh ngã.
Mà cái này Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật, tuy là nhập môn nhân quả chi thuật, nhưng lại như là một thanh "Chìa khoá", vì Mặc Họa mở ra một cái Thiên Cơ mênh mông đại môn.
Về sau hai ngày, Mặc Họa tay không rời sách, đem《 Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật》 đồ lục, lật qua lật lại nhìn rất nhiều lần.
Tuy chỉ là cơ sở nhân quả pháp môn, nhưng cơ sở, thường thường mới là trọng yếu nhất.
Trong này, ẩn chứa một ít pháp tắc tầng dưới chót cấu thành quy luật.
Mặc Họa càng xem, thể ngộ càng nhiều, minh tư khổ tưởng mấy ngày sau, đã từng một chút mơ hồ khái niệm, cũng dần dần rõ ràng, đối với nhân quả nhận biết, cũng càng ngày càng khắc sâu.
Thế gian vạn sự vạn vật, đều có nhân quả.
Mọi thứ, đều do "nhân" dấy lên, có nguyên nhân rồi mới sinh "Quả", "Quả" Tiếp tục là "nhân", sau đó lại sinh ra "Quả" khác, rồi quả lại là nhân...
Như thế nhân quả lặp đi lặp lại, tuần hoàn không thôi, liền hình thành một đầu nhân quả dây xích.
Cái này nhân quả dây xích, chính là sự vật phát triển manh mối cùng mạch lạc.
Đối với người mà nói, đây chính là cả đời "Mệnh".
Người vận mệnh, chính là cả đời "Nhân quả" Tổng tập.
Người hiện tại hành vi, đã là nhân, cũng là quả.
Là "nhân" của quá khứ, tạo nên "Quả" hiện tại； cũng là "nhân", tạo nên "Quả" tương lai.
Mặc Họa nâng cằm lên, lấy tự thân làm ví dụ tiến hành suy xét.
Tỉ như mình bây giờ, sở dĩ là Nhị phẩm cao giai Trận Sư, chính là bởi vì quá khứ, hắn không biết ngày đêm, ở Đạo Bia trên họa Trận pháp.
Trở thành Trận Sư, là quả.
Không ngừng học Trận pháp, họa Trận pháp, Ngộ Trận pháp, là nhân.
Nếu như không có bản thân không ngừng họa Trận pháp, góp nhặt đủ nhiều "nhân", đây cũng là không hội có bản thân bây giờ "Quả".
Mà tương lai, nếu mình muốn trở thành thông thiên triệt địa Trận pháp đại năng—— muốn đạt thành cái này "Quả", vậy liền mang ý nghĩa, từ giờ trở đi, bản thân liền muốn không ngừng vì cái này "Quả", đi góp nhặt tích lũy "nhân".
Phải đem bản thân toàn bộ tâm tư cùng cố gắng, đều đặt ở trên tu hành cùng học Trận pháp.
Chỉ cần "nhân" đủ mạnh, liền hội sinh ra đối ứng "Quả".
Chỉ cần đối với Trận pháp tu hành cùng lĩnh hội, tích lũy tới trình độ nhất định, vậy mình một ngày kia, liền tất nhiên sẽ trở thành Trận pháp đại năng.
Mà hết thảy này nhân quả, cũng liền cấu thành bản thân "Mệnh".
Mặc Họa suy tư đến tận đây, chỉ cảm thấy thể hồ quán đỉnh, rộng mở trong sáng:
"Nhân quả chi thuật, nói ngắn gọn, chính là lợi dụng nhân quả quy luật, đi nhìn trộm, ảnh hưởng hoặc cải biến sự vật phát triển quỹ tích, cùng cải biến một đời người vận mệnh..."
Cái gọi là cải mệnh, một là có thể thông qua nhân quả pháp tắc, tự mình cải biến "mệnh" của mình.
Khiến mình trở thành con người mình muốn, đi con đường mình muốn, cầu đạo mình muốn.
Hai là có thể thông qua nhân quả pháp lệnh, thao túng người khác "Mệnh".
Khống chế người khác tâm niệm, hành vi, cả đời tiến thối thuận nghịch, thậm chí sinh tử đại vận.
Mà nếu như, cải biến nhân quả cũng đủ lớn, cải biến người vận mệnh đủ nhiều, vậy liền sẽ hình thành "Khí vận".
Loại khí vận lớn này, chính là tập hợp của đông đảo nhân quả biến ảo, vô số thương sinh mệnh cách, cũng chính là Nhân Quả Chi Đạo trên, càng lớn phạm trù...
Thiên Cơ.
=====
thiện kỵ giả đọa, thiện du giả nịch:
một thành ngữ cổ trong tiếng Hán, có nghĩa đen và nghĩa bóng như sau:
1. Nghĩa đen:
- "Thiện kỵ giả đọa": Người giỏi cưỡi ngựa thường bị ngã.
- "Thiện du giả nịch": Người giỏi bơi lội thường bị chết đuối.
2. Nghĩa bóng (triết lý):
- Người quá tự tin vào kỹ năng của mình thường dễ bất cẩn, dẫn đến thất bại hoặc tai họa.