Chương 109: miêu yêu（ canh hai）

"Cái dạng gì ? "
"Giống như là con mèo, vừa ra đời không lâu, chỉ có hai ba thước dài, hoa văn đều không có dài đủ......" Khương di đạo.
"Cái kia có thể cho ta sao, ta tốn linh thạch mua! " Mặc Họa vội vàng nói.
Khương di khoát khoát tay, "Ngươi nếu là muốn, ta để ngươi Sở đại thúc ngày mai mang đến cho ngươi là được, linh thạch cũng không cần. "
Mặc Họa kiên trì muốn cho linh thạch.
Khương di kiên quyết không cần, "Liễu tỷ tỷ giúp ta nhiều lắm, ngươi còn giúp nhà chúng ta họa Trận Pháp, linh thạch này nói cái gì cũng không cần......"
Khương di loại này nhìn xem hướng nội xấu hổ người, có khi ngược lại nhất là cố chấp.
Mặc Họa đành phải đáp ứng không cho linh thạch, nhưng là nghĩ đến cùng mẫu thân nói xuống, tháng này cho thêm Khương di phát điểm tiền lương.
"Bất quá, ngươi muốn yêu thú này làm cái gì? Yêu thú là nuôi không ngừng. "
Một lát sau, Khương di lại hiếu kỳ hỏi.
Tất cả yêu thú đều đối với tu sĩ có trời sinh ác ý.
Có chút yêu thú ăn thịt, liền sẽ săn giết tu sĩ, thôn tính phệ tu sĩ huyết nhục.
Có chút yêu thú cho dù không ăn thịt, cũng sẽ biết săn giết yếu hơn mình tu sĩ, đem tu sĩ khai tràng phá bụng, sau đó nghênh ngang rời đi.
Tuổi nhỏ yêu thú đồng dạng có dạng này bản tính, cho nên không thể bị tu sĩ nuôi dưỡng.
Thông Tiên Thành có chút tu sĩ từng nuôi dưỡng qua yêu thú.
Yêu thú tuổi nhỏ lúc còn tốt, thực lực nhỏ yếu, không hội phệ chủ, một khi nó cánh chim dần phong, nhục thân mạnh lên, mà nếm đến máu người tư vị, liền sẽ nhân cơ hội giết chủ nhân, nuốt nó huyết nhục.
Không ít tu sĩ chính là bởi vì nuôi dưỡng yêu thú vì sủng, cuối cùng táng thân yêu bụng.
Khương Vân coi là Mặc Họa tuổi còn nhỏ, không rõ ràng yêu thú bản tính, liền lo lắng nói: "Nuôi yêu thú, rất nguy hiểm......"
"Khương di, ngươi yên tâm, ta không phải là lấy ra nuôi. " Mặc Họa giải thích nói.
Khương Vân nhẹ gật đầu, dù sao nàng đem yêu thú lấy ra, hội cùng Mặc Họa cha mẹ nói, Mặc Sơn là Liệp Yêu Sư, đối với yêu thú cũng tương đối quen thuộc, hẳn là không xảy ra cái gì đường rẽ.
Ngày kế tiếp, Khương Vân liền đem miêu yêu mang đến.
Đây là Mặc Họa lần thứ nhất nhìn thấy ấu niên yêu thú, nhịn không được nhiều dò xét mấy lần.
Miêu yêu đã gầy lại nhỏ, da lông nhăn nhíu, hoa văn lấy màu trắng làm chủ, xen lẫn huyền văn, nhưng bởi vì trên thân dính lấy bùn ô, màu lông nhìn xem phi thường ảm đạm.
Cứ việc nhỏ gầy, nhưng miêu yêu móng vuốt sắc bén, bên miệng có hai cây dài nhỏ răng nanh, ánh mắt cảnh giác sau khi, cất giấu dã tính ngoan lệ.
Tối hôm qua Mặc Họa đem miêu yêu sự tình, cùng cha mẹ nói, cho nên hôm nay Khương Vân đem miêu yêu mang đến lúc, Mặc Sơn liền đứng ở một bên.
Miêu yêu bị giam ở một cái trong lồng sắt, trên hàng rào còn có vết cắt.
Tựa hồ bởi vì Mặc Sơn là Liệp Yêu Sư, trên tay dính quá nhiều yêu thú máu tươi nguyên nhân, miêu yêu cứ việc mắt có hung quang, nhưng chỉ đem đầu nằm xuống, không dám lỗ mãng.
Mặc Sơn nhìn xem miêu yêu nhíu mày.
"Cha, đây là yêu thú gì a? Mèo a? " Mặc Họa hỏi.
"Quá nhỏ, còn nhìn không ra. Có chút yêu thú còn nhỏ cùng thành niên bề ngoài chênh lệch quá lớn, không tốt lắm nhận. Bất quá xem ra, hẳn là dạ miêu hoặc là huỳnh quang mèo bên trong một loại. " Mặc Sơn cân nhắc đạo.
"Miêu yêu có phải là yêu thú bên trong tốc độ tương đối nhanh ? "
Mặc Sơn gật đầu nói: "Không sai, mèo loại yêu thú nhục thân không tính quá mạnh, nhưng động tác nhanh chóng mẫn, hành tung quỷ quyệt, cho nên tương đối khó quấn. "
Mặc Sơn đem lồng sắt bên trong miêu yêu đưa đến trong nhà một chỗ trong sương phòng.
Chỗ này sương phòng nguyên là dùng để thả tạp vật, Mặc Họa nói muốn dùng, Mặc Sơn liền lâm thời đằng ra.
Mặc Họa cùng Mặc Sơn nói tính toán của mình, hắn muốn dùng yêu thú để luyện tập thân pháp.
Mặc Sơn có chút lo lắng, nhưng vẫn là đồng ý.
Miêu yêu tuổi nhỏ, thực lực không mạnh, dùng để luyện tập thân pháp vừa vặn, không phải tương lai trực tiếp đối mặt trưởng thành yêu thú, một cái sơ sẩy, là có khả năng trực tiếp táng thân yêu bụng.
Bất quá Mặc Sơn vẫn là dặn dò: "Cho dù là tuổi nhỏ yêu thú, có chút thiên phú yêu lực cũng phi thường khó giải quyết, tâm tính cũng dị thường xảo trá, không thể xem thường. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, lấy ra mấy khối thịt bò, ném cho miêu yêu.
Miêu yêu cảnh giác nhìn Mặc Họa một chút, ngửi mấy lần thịt bò, sau đó liền ăn như hổ đói bắt đầu ăn.
Sở đại thúc bắt đến miêu yêu, bởi vì nghĩ đến sớm tối muốn giết chết, cho nên đồng thời không có cho nó cho ăn.
Miêu yêu ăn thịt bò, khí sắc khá hơn một chút.
"Ngươi trước luyện một lần, ta ở một bên nhìn xem. "
Mặc Sơn vẫn là lo lắng Mặc Họa an nguy, đứng ở một bên nói.
Mặc Họa nhẹ nhàng mở ra lồng sắt.
Cửa lồng mở ra một nháy mắt, nguyên bản khí tức yếu ớt miêu yêu, hai mắt đột nhiên phun ra hung mang, đột nhiên một chút liền từ Mặc Họa trước mắt biến mất, lại xuất hiện lúc, một đôi lợi trảo thẳng đến Mặc Họa hai mắt mà đến.
"Quả nhiên xảo trá mà ngoan lệ! "
Mặc Họa thầm giật mình, nhưng tất cả những thứ này coi như nằm trong dự liệu.
Mặc Họa Luyện Khí năm tầng, Thần Thức vốn là khác hẳn với thường nhân. Mà miêu yêu tuổi nhỏ, thực lực chỉ có nhất phẩm sơ kỳ, cho nên cứ việc động tác quỷ mị mà mau lẹ, nhưng ở Mặc Họa Thần Thức bên trong, mọi cử động rõ ràng rõ ràng.
Mặc Họa hơi ngửa đầu, liền né qua miêu yêu lợi trảo.
Miêu yêu còn tại không trung, liền điều chỉnh tốt tư thái, vừa mới rơi xuống đất, vừa hướng mũi tên phóng tới Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, lấy tay chống đất, thân thể ở không trung nhẹ nhàng khẽ đảo, vừa né qua dưới thân miêu yêu.
Nhưng tiếp lấy, miêu yêu đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, Thần Thức tập trung, hai hơi sau mới phát giác được sau lưng có khí tức.
Mặc Họa nghiêng người né tránh, nhưng vẫn là chậm một lát, ngay sau đó một đạo lợi trảo vạch ra một đạo bạch quang, xé ra Mặc Họa ống tay áo, mang ra nhàn nhạt một dải tơ máu.
Miêu yêu rơi xuống đất, liếm liếm trên lợi trảo Mặc Họa máu tươi, hai mắt hung mang càng sâu.
"Muốn chết! " Mặc Sơn phẫn nộ quát, tay phải hư nắm, liệt diễm dấy lên, làm bộ liền muốn trực tiếp đem miêu yêu bóp chết.
"Cha! " Mặc Họa vội vàng chặn lại nói, "Vết thương nhẹ, không có gì đáng ngại. "
Mặc Sơn tay đã nâng tại giữa không trung, lắc đầu nói: "Cái này nghiệt súc đã nếm máu người tư vị, giữ lại không được. "
"Cha, ta liền nuôi một tháng. " Mặc Họa kiên trì nói.
Dù sao tuổi nhỏ yêu thú cũng không dễ tìm, bình thường tu sĩ gặp được yêu thú, vô luận còn nhỏ vẫn là trưởng thành, đều biết trực tiếp giết.
Một chút yêu thú, làm phòng con non rơi vào tu sĩ trong tay, thậm chí hội cắn chết con của mình.
Mặc Sơn nhíu mày một lát, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt kiên định, thở dài, thu tay lại nói
"Tốt, vậy liền nuôi một tháng. "
Tiếp lấy Mặc Sơn quay đầu, nhìn xem miêu yêu, ánh mắt như kiếm, "Bất quá, lần sau mèo này yêu lại tổn thương ngươi, ta liền trực tiếp bóp chết nó. "
Miêu yêu nhiếp tại Mặc Sơn khí thế, co quắp tại góc tường, run lẩy bẩy.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, cười nói:
"Cha, ngươi yên tâm, vừa mới ta chỉ là chủ quan. "
Sau đó, Mặc Họa hướng về phía miêu yêu nói "Một tháng này ngươi thành thật điểm, bồi ta luyện một chút thân pháp, sau một tháng, ta liền thả ngươi. "
Mặc Sơn nghe, nhịn không được nói: "Họa Nhi, yêu thú nghe không hiểu tiếng người. "
"Vạn nhất nó nghe hiểu nữa nha? "
"Được thôi......" Mặc Sơn thấy Mặc Họa tính tình trẻ con, cũng liền mặc kệ.
"Ngươi đem Đằng Giáp mặc, cẩn thận yêu thú yêu lực thiên phú, còn có trong một tháng này, mèo này yêu nếu là có thèm muốn máu người, hoặc là mắt đỏ dấu hiệu mất khống chế, liền muốn sớm đi giết. "
Mặc Sơn vừa dặn dò.
Mặc Họa tử tế nghe lấy, yên lặng ghi ở trong lòng, sau đó liên tục gật đầu.
