Chương 515: trâu ngựa
Đầu tiên là giếng mỏ thiết kế.
Cái này cỡ lớn giếng mỏ, đã muốn khai thông sơn mạch, liên thông ngọn núi, đồng thời còn muốn tạo dựng kết cấu nghiêm cẩn, công năng hoàn thiện Trận Pháp hệ thống.
Mở những cái nào núi, như thế nào liên thông.
Tạo dựng những cái nào Trận Pháp, như thế nào bố cục.
Đây đều là muốn cân nhắc.
Mặc Họa trước tham chiếu lịch đại quặng mỏ dư đồ, nghiên cứu một chút, Nam Nhạc Thành bên ngoài, to to nhỏ nhỏ vài toà quặng mỏ kết cấu.
Về sau trưng cầu mấy cái thế gia cùng tông môn trưởng lão ý kiến.
Những trưởng lão này trong tộc, hoặc là môn phái bên trong, cũng có quặng mỏ sản nghiệp.
Bọn hắn kinh doanh qua tương quan tu đạo nghiệp vụ, trấn thủ qua quặng mỏ, lại hoặc là tham dự qua quặng mỏ tu kiến.
Mặc Họa hỏi bọn hắn, bọn hắn cũng đều không có tàng tư.
Đã là muốn vì những này cùng khổ mỏ tu, mưu một chút phúc lợi, đồng thời cũng đúng, cảm niệm Mặc Họa trấn áp Thi Vương, lắng lại thi hoạn ân cứu mạng.
Mặc Họa quen thuộc quặng mỏ kết cấu sau, hoa mấy ngày thời gian, liền định ra một bộ cỡ lớn Trận Pháp sơ đồ phác thảo.
Giếng mỏ bên trong, không dùng đến Đại Trận, cũng không cách nào dùng Đại Trận.
Đại Trận là hùng vĩ, thống nhất.
Mà giếng mỏ bên trong Trận Pháp, lại là vụn vặt.
Cần thỏa mãn các loại công dụng, hơn nữa phải tận lực đơn giản, kết bạn, dùng bền, thì thôi hư hao, cũng muốn thuận tiện sữa chữa.
Nếu là làm cái Đại Trận, một khi hỏng, Mặc Họa sau khi đi, cơ hồ không ai hội tu.
Cho nên, giếng mỏ bên trong Trận Pháp, chỉ là một đống Phục Trận, bao hàm đơn giản một chút sử dụng Đơn Trận.
Đơn giản, cơ sở, hơn nữa thực dụng.
Nhưng công trình lượng, vừa cũng không nhỏ.
Đồng thời, Mặc Họa cũng kết hợp Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận tầng dưới chót kết cấu, lợi dụng Ngũ Hành sinh khắc Trận Lý, đem những này hỗn tạp Trận Pháp, sắp xếp ưu hóa một chút.
Làm những này Trận Pháp, rõ ràng hơn ngắn gọn, đồng thời cũng đi mất một chút dư thừa Trận Pháp, giảm xuống một chút chi phí.
Mặc dù giếng mỏ dùng đến Trận Pháp rất nhiều, nhưng độ khó khăn không cao.
Mặc Họa thậm chí không cần đi đưa cho Trang tiên sinh xem qua, chỉ là đưa cho Bạch Tử Hi nhìn, hai người tụ cùng một chỗ, kiểm tra một lần Trận Văn, sắp xếp một chút Trận Xu, tra lậu bổ khuyết một phen, thì thôi hoàn thiện.
Về sau vừa cầm đi cho Đạo Đình một phương Trận Sư nhìn, thương nghị một phen, liền quyết định.
Những này Trận Pháp rất nhiều, Mặc Họa mặc dù Trận Pháp họa là cực nhanh, nhưng dù sao chỉ có một người, họa không đến, liền cần Đạo Đình những này Trận Sư hỗ trợ.
Bọn hắn cũng đều đáp ứng.
Chờ Mặc Họa sau khi đi, một vị lão Trận Sư mới cảm thán nói: "Cái này Trận Pháp, tạo dựng thật tốt a......"
Có tuổi trẻ Trận Sư nghi ngờ nói: "Dùng đều là chút phổ thông Trận Pháp, cũng liền bình thường đi? "
Lão Trận Sư trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi hiểu cái gì? Phổ thông Trận Pháp, muốn dùng tốt, mới là khó khăn nhất. "
Hắn chỉ chỉ trên bàn trận đồ, "Những này Trận Pháp, nhìn như đơn giản, nhưng bố cục cô đọng, lẫn nhau còn hỗ trợ lẫn nhau, tăng một bộ thì ngại nhiều, giảm một bộ thì ngại ít, muốn làm đến nước này, nhất định phải căn cơ đầy đủ thâm hậu, cơ sở đầy đủ kiên cố......"
Lão Trận Sư đem Mặc Họa thổi một trận.
Trẻ tuổi Trận Sư nhẹ gật đầu, chỉ là thần sắc vẫn còn có chút xem thường.
Đơn giản Trận Pháp, dù sao chỉ là đơn giản Trận Pháp, thì thôi dùng ra hoa đến, cũng bất quá như thế.
Lão Trận Sư không khỏi lắc đầu.
Vân thiếu gia nhìn trước mắt Trận Pháp, lại có chút trầm mặc, nhíu mày trầm tư.
Hắn là Nhị phẩm Trận Sư, gia học nguồn gốc, cho nên nhìn càng thêm sâu chút.
Những này Trận Pháp cách cục, nhìn xem đơn giản, nhưng lại đại khí bàng bạc, phảng phất thoát thai từ......Đại Trận?
Đại Trận tụ giản thành phồn, dung hội quán thông, mà những này Trận Pháp, chính là xóa phồn liền giản.
Cấu tứ đích xác tinh diệu, nhưng......
Vân thiếu gia có chút không rõ ràng cho lắm.
Vì cái gì, dùng đều là cơ sở mà đơn giản Trận Pháp.
Mà không cần một chút hiệu dụng mạnh hơn, nhất phẩm, thậm chí nhất phẩm trở lên Trận Pháp.
Vân thiếu gia nghi hoặc không hiểu, mấy ngày sau, Mặc Họa bắt đầu họa Trận Pháp thời điểm, Vân thiếu gia liền có chút ngại ngùng, vừa có chút ngượng ngùng, đi đến Mặc Họa bên người.
Mặc Họa chính đang nghiêm túc họa Trận Pháp, thấy Vân thiếu gia, liền hiếu kỳ nói
"Vân thiếu gia, có việc gì thế? "
Nam Nhạc Thành bên trong, Đạo Đình thế lực khắp nơi bên trong, một vị duy nhất Nhị phẩm Trận Sư, hơn nữa còn còn trẻ như vậy, Mặc Họa tự nhiên là nhận biết.
Chỉ bất quá trước đó, thi triều làm hại, thời gian khẩn cấp, không thế nào tán gẫu qua ngày, cho nên cũng không quen.
Vân thiếu gia bị Mặc Họa thiên chân vô tà ngập nước mắt to nhìn xem, chẳng biết tại sao, có chút chân tay luống cuống, nhưng cuối cùng vẫn là bình tĩnh khí, hỏi ra nghi ngờ trong lòng:
"Những này Trận Pháp, đều có lựa chọn tốt hơn đi, vì cái gì cũng đều tuyển cơ sở nhất đây này? "
Mặc Họa nói "Bởi vì những này Trận Pháp, là muốn dùng. "
"Dùng? " Vân thiếu gia liền giật mình.
Mặc Họa gật đầu, "Sư phụ dạy qua ta, Trận Pháp muốn học để mà dùng......"
"Trên đời này Trận Pháp, vẽ ở trên giấy, là một cái bộ dáng, nhưng thực tế dùng, tình huống lại sai lệch quá nhiều. "
Vân thiếu gia như có điều suy nghĩ.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, nói tiếp:
"Đây là giếng mỏ, bên trong Trận Pháp, là cho mỏ tu dùng. "
"Mỏ tu rất nghèo. "
"Dùng cấp cao chút Trận Pháp, mặc dù hiệu quả tốt chút, nhưng một khi hỏng, không ai cho bọn hắn tu. "
"Thì thôi có thể tu, bọn hắn cũng sửa không nổi. "
"Cho nên, đơn giản, dùng bền, rắn chắc, dễ tu Trận Pháp, đối bọn hắn mà nói, mới là tốt Trận Pháp. "
Vân thiếu gia sững sờ.
Loại lời này, chưa từng người đã nói với hắn.
Tất cả Trận Sư, đều ở học cao siêu hơn Trận Pháp, học càng khó khăn Trận Pháp, lấy tăng lên bản thân Trận Pháp tiêu chuẩn, mưu cầu càng rộng lớn hơn tu đạo tiền đồ.
Lại cơ hồ không ai nghĩ đến, phải vì bình thường nhất tu sĩ, phổ cập những này, cơ sở nhất Trận Pháp......
Chính hắn cũng chưa từng ý thức được.
Vân thiếu gia bỗng nhiên sắc mặt đỏ lên, có chút hổ thẹn.
Mặc Họa cũng kinh ngạc nhìn hắn một cái.
Hắn còn tưởng rằng, cái này Vân thiếu gia còn trẻ như vậy, chính là Nhị phẩm Trận Sư, tất nhiên tâm cao khí ngạo, lại không nghĩ rằng, hắn như thế ngại ngùng, da mặt so với mình còn non.
Đoán chừng là luôn luôn đợi trong gia tộc, không thế nào ra khỏi cửa, ra đời không sâu.
Vân thiếu gia tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, có chút muốn nói lại thôi.
Nhưng tâm hắn sự tình, cơ hồ đều viết lên mặt.
Mặc Họa thấy rõ ràng, liền hỏi:
"Ngươi còn muốn hỏi cái gì? "
Vân thiếu gia chần chờ một lát, lúc này mới mang theo xin lỗi nói:
"Có lẽ, có chút đường đột......"
"Ân. " Mặc Họa đạo, "Ngươi hỏi đi. "
Vân thiếu gia hạ quyết tâm, chậm rãi hỏi:
"Thi Vương trên thân Trận Pháp, là ngươi họa sao? Cái kia là......Tuyệt Trận a? "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, thành khẩn nói
"Là! "
Mặc dù đã có suy đoán, nhưng Vân thiếu gia vẫn là thần sắc chấn động.
Tu sĩ khác, thậm chí cái khác một chút Trận Sư, khả năng đều không rõ, Tuyệt Trận rốt cuộc ý vị như thế nào.
Luyện Khí tám tầng.
Nắm giữ nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận.
Loại sự tình này, vi phạm hắn làm Trận Sư thường thức.
Vân thiếu gia có chút sinh lòng suy sụp tinh thần.
Ở Vân gia, thậm chí Vân gia chỗ toàn bộ Châu Giới, chính mình cũng là có thụ tôn sùng Trận Pháp thiên tài.
Nhưng lúc này hắn mới biết được.
Thiên tài ở giữa, cũng đúng khác biệt, thậm chí là có cách biệt một trời.
Có ít người, thiên tài là gần như yêu nghiệt.
Hắn lại nhìn một chút trước mắt một mặt ngây thơ Mặc Họa, trong lòng thở dài.
Đây chính là cái tiểu yêu nghiệt.
Mặc Họa thấy Vân thiếu gia thần sắc có chút thất lạc, không biết hắn nghĩ cái gì.
Bỗng nhiên Mặc Họa con mắt hơi sáng, thấp giọng nói:
"Vân thiếu gia, ngươi biết, đây là cái gì Trận Pháp a? "
Vân thiếu gia ngoan ngoãn mà lắc đầu, nghi ngờ nói:
"Cái gì Trận Pháp? "
"Linh Xu Trận. " Mặc Họa đạo.
"Linh Xu Trận......"
Vân thiếu gia nhắc tới mấy lần, gật đầu khen: "Quả nhiên là Tuyệt Trận, riêng là danh tự, liền không giống bình thường......"
"Kia......" Mặc Họa trừng mắt nhìn, dẫn dụ nói "Ngươi muốn học a? "
Vân thiếu gia run lên trong lòng, há to miệng.
Hắn còn tưởng rằng, Mặc Họa đang trêu chọc hắn, có thể ngẩng đầu nhìn lại, Mặc Họa ánh mắt, thanh tịnh như nước, đồng thời không trêu đùa chi sắc, lúc này mới kiềm chế quyết tâm bên trong kích động, chậm rãi gật đầu nói:
"Nghĩ......"
Không có Trận Sư, có thể ngăn cản được Trận Pháp dụ hoặc.
Mặc Họa cười tủm tỉm nói: "Vậy ta dạy ngươi. "
Vân thiếu gia càng giật mình, "Ngươi nguyện ý dạy ta? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu nói, "Trận Pháp cần truyền thừa, mới nguồn năng lượng xa chảy dài, nếu là của mình mình quý, lại trân quý Trận Pháp, cũng sớm muộn hội đoạn tuyệt. "
"Một khi đoạn tuyệt, lại trân quý Trận Pháp, cũng đều không dùng. "
"Ngươi đã muốn học, vậy ta liền dạy ngươi, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, không thể dùng để làm chuyện xấu. "
Vân thiếu gia kìm lòng không được liên tục gật đầu, "Tốt, ta đáp ứng ngươi! "
"Còn có một việc......" Mặc Họa lại nói, "Ngươi học được sau, muốn giúp ta chuyện. "
"Hỗ trợ? " Vân thiếu gia khẽ giật mình.
"Ân! "
Mặc Họa một đôi mắt, chiếu sáng rạng rỡ, "Ta muốn xây vài thứ, dùng Linh Xu Trận điều khiển, một người bận không qua nổi, cần ngươi hỗ trợ. "
Đây cũng là hắn đã sớm dự định tốt.
Nhân lực có khi tận.
Hắn mặc dù tinh thông Trận Pháp, nhưng rất nhiều chuyện, một người cũng không làm được, sẽ còn tốn hao rất nhiều thời gian.
Có người hỗ trợ, liền không giống.
Huống chi, chuyện này còn muốn dùng đến Linh Xu Trận.
Nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận, Trận Văn phức tạp, Thần Thức nhu cầu cũng cao, cái này Nam Nhạc Thành bên trong, cơ hồ không có người nào có thể học được.
Nhưng là Vân thiếu gia hẳn là có thể.
Hắn là Nhị phẩm Trận Sư, vẫn là Trận Pháp thiên tài, Thần Thức cùng ngộ tính, cũng đều là đầy đủ.
Mặc Họa đã sớm có ý đồ với hắn.
Hiện tại hắn bản thân "Đưa tới cửa" Đến, bản thân vừa vặn thuận sườn núi xuống lừa, mời hắn hỗ trợ.
"Có thể là có thể......" Vân thiếu gia hơi chút trầm tư, hiếu kì hỏi, "Có thể rốt cuộc muốn hỗ trợ cái gì đây? "
"Giúp ta họa Trận Pháp. "
"Giếng mỏ bên trong Trận Pháp a? "
"Còn có chút cái khác, đến lúc đó ngươi liền biết......"
Mặc Họa thừa nước đục thả câu.
Thế là, Vân thiếu gia thuận lý thành chương, thành Mặc Họa "Khổ lực".
Quặng mỏ cần họa một chút giai đoạn trước Trận Pháp, tạo dựng Trận Pháp dàn khung, đồng thời dự đoán bổ sung một chút cơ sở Trận Pháp.
Về sau nhường cương thi khai sơn.
Quặng mỏ mở xong, giếng mỏ đào xong, lại đem đến tiếp sau Trận Pháp bù đắp.
Những này Trận Pháp rất hỗn tạp.
Bao quát phòng ngự trận, Cố Thổ Trận, chiếu sáng trận, thông gió trận, trừ uế trận, còn có một chút, gặp được yêu thú, lâm thời ứng đối kim nhận trận, Thổ Lao Trận chờ.
Mặc Họa dạy hắn họa Linh Xu Trận.
Vân thiếu gia một bên học, ngẫu nhiên rảnh rỗi, liền hội giúp Mặc Họa họa Trận Pháp.
Vân thiếu gia là Nhị phẩm Trận Sư, họa nhất phẩm Trận Pháp, tốc độ rất nhanh.
Nhưng nhường hắn khó có thể tin chính là, Mặc Họa họa là, vậy mà còn nhanh hơn hắn!
Hắn họa Trận Pháp, còn phải xem nhìn trận đồ, xác nhận hạ Trận Văn.
Có thể Mặc Họa thậm chí không cần đi nhìn, chỉ bằng ký ức, trắng nõn thủ đoạn xoay chuyển, bút tẩu long xà, từng đạo Trận Văn, liền ở dưới ngòi bút hiển hiện.
Nhìn như tùy ý, nhưng dưới ngòi bút Trận Pháp, đã tinh tế, vừa nghiêm cẩn, không sai chút nào, còn có một cỗ đặc thù thần vận.
Đây rốt cuộc họa qua bao nhiêu lượt a......
Vân thiếu gia thất kinh, đồng thời trong lòng cũng có chút thoải mái.
Mặc dù thiên phú tốt, nhưng chỉ bằng phần này khổ công, chính là Trận Sư làm không được.
Thời gian ngày lại ngày trôi qua.
Vân thiếu gia Linh Xu Trận học được không nhanh.
Chủ yếu là hắn Thần Thức nhận hạn chế, một ngày cũng luyện không được mấy lần, cho nên Trận Văn khó tránh khỏi lạnh nhạt, lĩnh ngộ là cũng liền chậm không ít.
Hắn một tuần lượng, Mặc Họa một hai ngày liền luyện qua.
Tiến triển chậm một chút, cũng là chuyện đương nhiên.
Mà Mặc Họa có rảnh, cũng sẽ biết hướng Vân thiếu gia thỉnh giáo một chút Nhị phẩm Trận Pháp học vấn.
Hắn hiện tại Trận Pháp tiêu chuẩn, đã viễn siêu nhất phẩm Trận Sư.
Nhưng Tuyệt Trận loại vật này, tựa hồ lại cùng Nhị phẩm Trận Pháp, hoàn toàn khác biệt.
Mặc Họa muốn biết, Nhị phẩm Trận Sư, cùng Nhị phẩm Trận Pháp, đến tột cùng có cái gì cánh cửa.
Vân thiếu gia có qua có lại, cũng tận tâm giải đáp:
"Đến Nhị phẩm, Trận Sư cùng Trận Pháp, liền muốn phân Sơ Trung Cao Tam Giai, đối ứng Trúc Cơ tiền trung hậu tu vi cảnh giới. "
"Ta hiện tại tu vi chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ, cho nên Trận Sư tiêu chuẩn, cũng chỉ ở Nhị phẩm sơ giai. "
"Nhị phẩm Trận Pháp, một dạng khó học, cần hoa lớn thời gian cùng tinh lực. "
"Trận Sư tiêu chuẩn, đều muốn lạc hậu hơn tự thân tu vi cảnh giới. "
"Thí dụ như Trúc Cơ tiền kỳ, mới là nhất phẩm Trận Sư, Trúc Cơ trung kỳ, mới là Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, đến Trúc Cơ hậu kỳ, mới là Nhị phẩm trung giai......"
"Ta như vậy, Trúc Cơ tiền kỳ, liền có thể trở thành Nhị phẩm sơ giai Trận Sư, đã coi như là......"
Vân thiếu gia vốn muốn nói "Thiên tài", nhưng nhìn Mặc Họa, lên đường: "......Xem như không sai......"
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Kia Luyện Khí tu sĩ, có thể trở thành Nhị phẩm Trận Sư a? "
Vân thiếu gia lắc đầu, "Không được. "
"Bởi vì Thần Thức không đủ a? "
"Bình thường là bởi vì Thần Thức không đủ, còn có một nguyên nhân, là linh lực. "
"Linh lực? "
"Ân. " Vân thiếu gia giải thích nói, "Luyện Khí cùng Trúc Cơ, Thần Thức có‘ lượng’ khác biệt, linh lực nhưng lại có‘ chất’ khác biệt, đồng dạng, nhất phẩm cùng Nhị phẩm Trận Pháp, dính đến Trận Lý, cùng Trận Pháp thúc đẩy linh lực, cũng có được‘ chất’ khác biệt. "
"Cho nên, Luyện Khí tu sĩ, là học không được Nhị phẩm Trận Pháp. "
Mặc Họa có chút tiếc nuối.
Hắn còn tưởng rằng, bản thân vạn nhất Thần Thức đầy đủ mạnh, có thể nếm thử đi học Nhị phẩm Trận Pháp đây.
Xem ra Thiên Đạo lớn phẩm loại hạn chế, vẫn là rất nghiêm khắc.
Đồng phẩm bên trong, mình có thể vượt cấp, so người khác học mau một chút.
Nhưng lại thế nào vượt cấp, cũng siêu không được phẩm......
Nghịch Linh Trận, Hậu Thổ Trận cùng Linh Xu Trận, những này Tuyệt Trận tuy nói là siêu phẩm Trận Pháp, nhưng vẫn còn nhất phẩm phạm trù, là nhất phẩm Trận Pháp, mà không phải Nhị phẩm Trận Pháp.
Trên bản chất đến nói, không tính chân chính "Siêu phẩm", mà nên tính là nghiêm trọng siêu giai......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đối với phẩm giai khái niệm, vừa nhiều một chút hiểu rõ.
Về sau hắn vừa thỉnh giáo chút vấn đề khác.
Vân thiếu gia đều nhất nhất đáp lại.
Mặc Họa đối xử mọi người thành khẩn, Vân thiếu gia kinh nghiệm sống chưa nhiều, cũng không có gì tâm cơ, cũng đều là Trận Sư, trò chuyện một chút, hai người liền quen thuộc rất nhiều, nói chuyện cũng rất là ăn ý.
Mặc Họa giáo Vân thiếu gia Linh Xu Trận.
Vân thiếu gia cảm kích không thôi, nghĩ đến không thể báo đáp, liền đem Vân gia gia truyền một chút Trận Pháp, đều vụng trộm dạy cho Mặc Họa.
Mặc Họa ngược lại có chút băn khoăn, "Không quan hệ a? "
Vân thiếu gia trừng mắt nhìn, "Ngươi đừng nói là ta dạy cho ngươi là được. "
Mặc Họa ngẩn người.
Lời này làm sao nghe được có chút quen tai, cùng Trương Lan thúc thúc hình như.
Bản thân học hắn Trương gia Trương Lan Trương tựa hồ cũng đúng như thế dặn dò......
Vừa qua một chút thời gian, giếng mỏ bên trong, giai đoạn trước Trận Pháp vẽ xong, Vân thiếu gia Linh Xu Trận, cũng học cái đại khái.
Mặc Họa liền tỉnh lại Thi Vương, nhường Thi Vương mang theo Thiết Thi, còn có mấy vạn Hành Thi, từ thi mỏ bên trong đi ra, đi vào từng cái quặng mỏ bên trong.
Đầy khắp núi đồi cương thi, nghe theo Mặc Họa điều hành, trật tự rành mạch đi tiến các nơi quặng mỏ, tề đầu tịnh tiến, mở giếng mỏ.
Cảnh tượng này, đã quái dị, lại hài hòa.
Vì sợ cương thi sinh biến, tất cả mỏ tu, đều lưu tại Thông Tiên Thành bên trong.
Đạo Binh đóng quân thì ở bốn phía.
Dương Kế Sơn mấy cái tu vi thâm hậu Trúc Cơ tu sĩ, thì thần sắc đề phòng, nhìn chằm chằm Thi Vương, sợ hãi nó vừa làm phản phệ chủ, biến thành Đạo Nghiệt.
Quặng mỏ bên trong, nặng vừa huyên náo.
Chỉ là lần này lao động, cũng không phải là mỏ tu, mà là cương thi.
Động tác của bọn nó, máy móc mà lặp lại, một hạo vừa một hạo, một điểm vừa một điểm mở lấy quặng mỏ.
Vì bọn họ hậu thế, đục ra một mảnh, có thể ăn no mặc ấm, an ổn sống sót quê hương......
Ở Mặc Họa chưởng khống hạ, Thi Vương không có lại thi biến, Thiết Thi nghe theo hiệu lệnh, tất cả Hành Thi, cũng đều chịu mệt nhọc.
Hết thảy đều đều đâu vào đấy tiến hành.
Hơn một tháng sau, giếng mỏ mở hoàn thành.
Giếng mỏ liên thông vài tòa quặng mỏ, quy mô cực lớn, hơn nữa thông đạo rộng rãi, vách tường kiên cố, uế khí địch thanh, đã an toàn, cũng thoải mái dễ chịu một chút.
Mặc Họa lại lần nữa mệnh lệnh cương thi, trở lại thi mỏ bên trong ngủ say.
Đạo Đình một phương Trận Sư, thì dựa theo Mặc Họa trận đồ, bù đắp giếng mỏ bên trong đến tiếp sau Trận Pháp.
Những này Trận Pháp rất đơn giản, Mặc Họa họa không vẽ đều giống nhau.
Mặc Họa cần họa chút khác.
Mặc Họa kêu lên Vân thiếu gia, đi tới trong thành một gian công xưởng.
Rộng rãi trong viện, bày đầy một chút gỗ chắc chế thành, trâu ngựa bộ dáng con rối.
Vân thiếu gia có chút kinh ngạc, "Những này là......"
"Khôi lỗi. " Mặc Họa đạo, "Vẽ lên Linh Xu Trận, có thể bởi Thần Thức điều khiển tiến lên, vận chuyển khoáng thạch, giảm bớt mỏ tu vất vả, đề cao khai thác hiệu quả và lợi ích......"
Vân thiếu gia lấy lại tinh thần, "Ngươi nhường ta giúp một tay, chính là cái này a? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, "Muốn vẽ rất nhiều Linh Xu Trận, ta một người họa không đến, muốn ngươi hỗ trợ vẽ xuống. "
Vân thiếu gia có chút gật đầu, đồng thời trong lòng cảm khái.
Đây mới thực sự là lĩnh ngộ Trận Pháp, đồng thời học để mà dùng.
Học Trận Pháp, liền vừa đúng dùng tới, dùng để tạo phúc càng nhiều tu sĩ......
Loại sự tình này, lúc trước hắn còn giống như chưa từng làm qua.
"Tốt! " Vân thiếu gia hớn hở nói.
Sau đó hắn vừa hơi nghi hoặc một chút, "Những khôi lỗi này, tên gì? "
"Có! " Mặc Họa sáng sủa cười nói, "Ngươi có thể gọi chúng nó, ‘ bò gỗ ngựa gỗ’! "