Chương 1098: 1092 Man Hoang cổ trận
"Đại Hoang văn tự cổ đại... Như thế nào học? "
Từ nơi nào đi học?
Ai sẽ dạy mình?
Mặc Họa nhíu mày, cân nhắc nửa ngày, vẫn là không có đầu mối.
Đồ Tiên Sinh hẳn là biết.
Nếu là Đồ Tiên Sinh còn sống, mình cũng vẫn còn Huyết Tế Đại Trận bên trong cùng hắn học đồ vật, thay hắn "Làm công", lẫn nhau quan hệ trong đó cũng ở vào "Hữu hảo kỳ", nói không chừng thật có thể nói bóng nói gió, hướng Đồ Tiên Sinh thỉnh giáo một chút Đại Hoang cổ văn.
Nhưng vấn đề là, Đồ Tiên Sinh đã bị bắn chết.
Khả năng này, cơ bản đã bị xóa bỏ.
Mặc Họa lại đem Cốt giản dán tại trên trán, cảm giác một chút nội dung bên trong, vẫn là không hiểu ra sao.
"Văn tự" Loại vật này, nói chung tương đối trừu tượng, không biết chính là không biết.
Nếu không có hệ thống truyền thừa đi học, căn bản không biết người Đại Hoang cổ tộc, đến cùng là lấy cái dạng gì não mạch kín, đến sáng tạo đồng thời ghi chép cái này văn tự.
Mà Cốt giản bên trong, chỉ có tối nghĩa văn tự cổ đại ghi chép, đồng thời không có Trận Văn đồ hình.
Không biết kia cái gọi là Man Hoang Cổ Trận Đồ, bị giấu ở nơi nào.
Trong tình huống chưa rõ ràng, Mặc Họa cũng thật không dám hành động thiếu suy nghĩ, sợ hãi bản thân thần niệm quá mạnh, động tác quá thô bạo, đem cái này Cốt giản làm hỏng.
Tình huống liền có chút bế tắc.
"Nếu không, thỉnh giáo hạ Tuân Lão Tiên Sinh? "
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
Thế nhưng là về sau mấy ngày, Tuân Lão Tiên Sinh tựa hồ là tại bận rộn cái đại sự gì, mãi chưa từng hiện thân.
Mặc Họa bị "Cấm túc", nhất thời cũng ra không được, chỉ có thể ôm Cốt giản giương mắt nhìn.
Đại khái qua sau năm ngày, Tuân Lão Tiên Sinh mới đến nhìn Mặc Họa, kiểm tra một chút Mặc Họa thương thế, thấy Mặc Họa khí sắc tốt lên nhiều, đôi mắt trong veo, mệnh cách cũng không nghịch loạn, thoáng nhẹ gật đầu.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh toàn bộ hành trình chau mày, một mặt mỏi mệt.
Mặc Họa thấy thế, tâm niệm lóe lên, liền hiếu kỳ hỏi: "Lão tiên sinh, ngài đang bận Huyết Tế Đại Trận sự tình a?"
Tuân Lão Tiên Sinh liền giật mình, vốn không muốn nhiều lời, nhưng nhớ tới Mặc Họa tuy nhỏ, nhưng liên lụy vào đại sự lại rất rất nhiều, thậm chí rất nhiều đại sự, đều cùng hắn cùng một nhịp thở.
Có chút bí mật, cùng hắn tâm sự cũng không sao.
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, nhẹ giọng thở dài: "Huyết Tế Đại Trận, là tai họa lớn, mặc dù tai hoạ trừ khử, nhưng tạo thành tổn thất, vẫn là không thể đo lường, cũng có đại lượng khắc phục hậu quả sự tình muốn làm..."
"Chết đi tu sĩ muốn an táng, thi thể muốn đốt cháy, để tránh phát sinh ôn biến, hoặc là thi hóa. "
"Chiến vong Đạo Đình Ti, thế gia cùng tông môn tu sĩ cùng đệ tử, cũng cần trợ cấp. "
"Bị Tà khí cùng Huyết khí ô nhiễm thổ địa, phải nghĩ biện pháp một lần nữa tịnh hóa. "
"Sụp đổ, biến hình, hoặc trực tiếp bị diệt giải sông núi, cũng muốn trùng kiến. "
"Tổn hại Trận pháp thành trì muốn sữa chữa, rất nhiều không nhà để về tán tu, cũng muốn an trí..."
Giết chóc, phá hư loại này thô bạo sự tình, có đôi khi làm dễ dàng.
Nhưng ở phá hư về sau trùng kiến, cho người trôi dạt khắp nơi, một cái chỗ an thân, nhường mọi người có thể tiếp tục sinh tồn tiếp, loại này nhìn như "Thường thường không có gì lạ" Việc vặt, lại muốn phức tạp hơn nữa gian nan hơn nhiều.
Hơn nữa, thế tất yếu tiêu tốn rất nhiều linh thạch.
Tuân Lão Tiên Sinh thấy Mặc Họa chau mày, liền an ủi: "Những chuyện này ngươi liền không cần nhọc lòng, ngươi làm sự tình đã đủ nhiều, công đức cũng đủ lớn..."
Đương nhiên, sát nghiệt cũng đầy đủ sâu rồi.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng yên lặng nói, sau đó tiếp tục căn dặn Mặc Họa:
"Ngươi chỉ cần ghi nhớ, không đem ngươi làm sự tình, tiết lộ ra ngoài là được, miễn cho dẫn họa lên người."
"Ta không hội bị hoài nghi a?" Mặc Họa hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh nói "Thế gian này, tu sĩ đại năng cùng ẩn thế cao nhân vô số, ngươi chỉ cần không ngoi đầu lên, một chút ly kỳ sự tình, tự sẽ có người thay ngươi cõng nồi."
Thậm chí cái này Hoang Thiên Huyết Tế tai ương, khả năng trong bóng tối, liền có cái khác thần long kiến thủ bất kiến vĩ đại năng ở thao túng.
Chỉ là mọi người đang ở trong cục, không nhìn rõ mà thôi.
Điểm này, Tuân Lão Tiên Sinh có dự cảm.
Cho dù là Mặc Họa, cũng ẩn ẩn có chút phát giác.
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, Tuân Lão Tiên Sinh, Luận Kiếm Đại Hội sự tình thế nào ? "
"Là chúng ta Thái Hư Môn thắng sao? "
Tuân Lão Tiên Sinh vừa định mở miệng, bỗng nhiên nhìn Mặc Họa, hỏi ngược lại: "Chuyện này...Ở ngươi ban đầu thôi diễn bên trong, sẽ như thế nào phát triển? "
Mặc Họa khẽ giật mình, "Muốn ta nói a? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Ngươi nói trước đi. "
Thấy Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt bình thản, Mặc Họa liền nói: "Lúc ấy, ta một kiếm bổ đi ra, nói chung sẽ có mấy loại tình huống. "
"Một, là sẽ trực tiếp xoá bỏ Thẩm Lân Thư bọn hắn thần niệm, muốn tính mạng của bọn hắn. "
"Nhưng loại tình huống này rất không có khả năng, bọn hắn là có Trường Sinh Phù. "
"Cho nên, một kiếm này, tỉ lệ lớn chỉ là nát bọn hắn Trường Sinh Phù. "
"Nát Trường Sinh Phù về sau, như cũ có mấy loại tình huống:"
"Một là Thẩm Lân Thư mấy người Thức hải bị phế, sẽ luôn hôn mê, thẳng đến Luận Kiếm kết thúc. "
"Hai là, sẽ để cho bọn hắn hiện ra 'nguyên hình’...."
Mặc Họa trầm mặc một lát, chậm rãi nói:
"Thẩm Lân Thư những này thiên kiêu, sau lưng có chút nhận không ra người hoạt động, bọn hắn... Là đi qua Son Phấn Thuyền, Thức hải bên trong tất nhiên sẽ bị ô nhiễm, có Tà Thần tà niệm, chỉ là bị lấy cao minh thủ đoạn, phong ấn tại Thức hải bên trong thôi. "
"Một kiếm này, cho dù không phế bọn hắn, nhưng chỉ cần phá vỡ bọn hắn Thức hải, khiến cái này tà nghiệt nhân quả tiết ra ngoài, bị cái khác Vũ Hóa Chân Nhân, hoặc Động Hư lão tổ phát hiện, vậy bọn hắn khẳng định sẽ gặp luận tội, không có cách nào lại Luận Kiếm. "
"Kém nhất tình huống dưới, cho dù phế không được bọn hắn, cũng không có cách nào để bọn hắn tà niệm hiện hình, chí ít nát bọn hắn Bản Mệnh Trường Sinh Phù, để bọn hắn nguyên khí trọng thương. "
"Chỉ cần Tứ Đại Tông cái này bốn cái tuyệt đỉnh thiên kiêu nguyên khí trọng thương, đến tiếp sau Chữ Thiên Luận Kiếm, liền hoàn toàn do ta quyết định, thắng bại cũng bởi ta Thái Hư Môn nắm. "
"Mặt khác, còn có một loại tình huống..."
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói, "Đó chính là, ta chém nát Trường Sinh Phù, dẫn động Động Hư pháp tướng, Động Hư pháp tướng hội giết ta, mà ta là Luận Kiếm đệ tử, Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận chắc chắn sẽ vì hộ ta, cùng Động Hư pháp tướng đối chiến. "
"Động Hư cấp bậc Đại Trận cùng pháp tướng chi chiến, hẳn là kinh thiên động địa, bình sơn đảo hải. Toàn bộ Luận Kiếm Trường, đoán chừng đều sẽ bị phế bỏ. "
"Cứ như vậy, đến tiếp sau Luận Kiếm, cũng liền không thể không kết thúc. "
"Mà nếu như Luận Kiếm đến tận đây kết thúc, vậy liền hội dựa theo trước mắt thành tích, đến định cuối cùng Luận Kiếm xếp hạng. "
"Chúng ta Thái Hư Môn, giai đoạn trước thành tích rất tốt. Tu La Chiến bên trong, đại đa số đệ tử đều sống đến cuối cùng, ta càng là cái cuối cùng Tu La Chiến người sống sót, tính như vậy, ta Thái Hư Môn Thắng điểm, khẳng định là nhiều nhất..."
"Trên đây đủ loại tình huống, ta đều cẩn thận thôi diễn qua. "
"Liên quan đến nhân quả, còn có đủ loại biến số, nói chung cũng ở trong khống chế. "
"Bởi vậy, chỉ cần ta có thể một kiếm, chém vỡ Thẩm Lân Thư mấy người Bản Mệnh Trường Sinh Phù, kia cuối cùng Luận Kiếm Đệ Nhất danh đầu, liền nhất định là ta Thái Hư Môn. "
Mặc Họa nói năng rõ ràng, thứ tự phân minh, ánh mắt thấu triệt, không nhanh không chậm đem cái này toàn bộ nhân quả suy nghĩ, tất cả đều nói ra.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc ngẩn ngơ.
Hắn nhìn xem Mặc Họa, khuôn mặt vẫn còn mang thiếu niên khí chất, thâm thúy như hồ nước đôi mắt, cùng kia cỗ tại nhân quả bên trong, suy nghĩ kín kẽ, đồng thời chưởng khống hết thảy biến số thong dong, trong lòng dâng lên thật sâu cảm khái.
Hắn đoán được Mặc Họa làm đây hết thảy, nhất định là có cân nhắc.
Nhưng hắn không nghĩ tới, Mặc Họa suy nghĩ vậy mà lại sâu như vậy.
Hắn cái tuổi này, từ kí sự lên tính toán đâu ra đấy, cũng liền hai mươi cái xuân thu lịch duyệt, liền đã như thế tâm tư kín đáo, trí tuệ như yêu.
Nếu là lại sống trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, tu vi cao hơn, Diễn Toán chi lực mạnh hơn, đối với nhân quả thấy rõ càng sâu, lại nên là cỡ nào mức độ nghịch thiên.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng thở dài.
Thiên địa như kỳ, thương sinh như tử.
Mà Mặc Họa có như thế kinh khủng thiên phú, hẳn là trời sinh người chấp cờ, khó trách...Càn Đạo khí vận, đại địa Đạo Uẩn, hội hợp ở hắn một thân.
Khó trách người kia, sẽ thu hắn làm thân truyền đệ tử.
Chỉ là...
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày.
"Đến cùng là người kia thu hắn làm đồ, mới khiến cho Mặc Họa thức tỉnh phần này ngộ tính cùng số mệnh. "
"Vẫn là bởi vì, Mặc Họa có phần này ngộ tính cùng số mệnh, người kia mới sẽ thu hắn làm đồ? "
"Hoặc là đều không phải? Cái này thật chỉ là một loại, Thiên Cơ nhân quả trên trùng hợp? "
Tuân Lão Tiên Sinh lâm vào trầm tư.
Một lát sau, Mặc Họa hỏi: "Lão tiên sinh, ta nói đúng a? "
Tuân Lão Tiên Sinh sửng sốt một chút, mới hồi phục tinh thần lại, ý thức được Mặc Họa nói là cái gì, không khỏi thở dài, gật đầu nói:
"Không sai biệt lắm là như thế..."
"Chuyện này, tính đi tính lại, ta Thái Hư Môn hẳn là cũng có thể chiếm được cái này ‘Luận Kiếm Khôi Thủ' danh đầu. "
"Nhưng việc này cũng không có đơn giản như vậy. "
"Càn Học các đại tông môn cùng thế gia, khẳng định không hội dễ dàng như vậy đồng ý, nhất là Tứ Đại Tông, tất nhiên trong bóng tối, làm rất nhiều ngáng chân. "
"Ta Thái Hư Môn cũng không có khả năng ngồi yên không lý đến. Luận Kiếm sự tình, đoán chừng muốn hòa giải một hồi lâu, mới có thể cuối cùng có kết quả. "
"Bất quá, vẫn là câu nói kia, " Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, đã là cảm khái, lại là vui mừng, "Ngươi làm được đã đủ nhiều, chuyện này để ta tới giải quyết, ngươi an tâm tĩnh dưỡng, rời xa những này phong ba chính là. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm mặc một lát, ánh mắt hơi trầm xuống, bỗng nhiên mở miệng nói: "Một kiếm kia..."
Mặc Họa giật mình trong lòng.
Tuân Lão Tiên Sinh già nua mà sâu thẳm ánh mắt, nhìn chằm chằm Mặc Họa trong suốt đôi mắt, thấp giọng chậm rãi hỏi: "Là ai dạy ngươi? "
" Cái này..."
Mặc Họa im lặng, sau một lát, thở dài.
Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có cách nào lừa gạt tiếp nữa.
Bây giờ ở Luận Kiếm Đại Hội, vạn chúng chú mục phía dưới, hắn đã dùng qua chiêu này.
Người khác không biết Thần Niệm Hóa Kiếm nền tảng, có lẽ nhìn không ra, nhưng Tuân Lão Tiên Sinh là người thế nào, một chiêu này vừa hiển lộ ra, hắn khẳng định thấy được nhất thanh nhị sở.
Mặc dù Độc Cô lão tổ, cố ý dặn dò qua hắn, nhường hắn ai cũng không nói, nhưng tình huống trước mắt, hắn không nói khẳng định không được.
"Là...." Mặc Họa nhỏ giọng nói, "Độc Cô lão tổ... Dạy ta..."
Tuân Lão Tiên Sinh nheo mắt, thầm nghĩ quả nhiên, sau đó lại cau mày nói: "Hắn bị giam ở Kiếm Trủng cấm địa, dạy ngươi thế nào? "
Mặc Họa nói "Cách mỗi bảy ngày, Độc Cô lão tổ hội phá vỡ hư không, đem ta kéo đến cấm địa, tự mình truyền ta kiếm pháp. "
Tuân Lão Tiên Sinh bừng tỉnh đại ngộ, sau đó trong lòng chấn kinh.
Hắn người sư huynh này, tài hoa kinh thế, mục vô hạ trần*, cho tới bây giờ truyền kiếm, đều là người khác đập lấy đầu cầu hắn, hắn cũng hờ hững lạnh lẽo.
(thành ngữ, kiêu ngạo, mắt ko nhìn xuống trần thế)
Chưa từng có, hắn chủ động đem người kéo đến trước mặt, tự mình truyền kiếm tiền lệ.
Nghĩ không ra, hắn cố chấp cả một đời, nửa thân thể đều nhập thổ, ngược lại hỏng quy củ của mình, "đưa đón tận nơi" Dạy người khác học kiếm.
Chỉ là...
Tuân Lão Tiên Sinh sau đó lại nhíu mày không hiểu.
Kiếm Trủng cấm địa cùng Ngoại Sơn đệ tử cư, cách xa như vậy, lại không có gì gặp nhau, sư huynh hắn...Đến tột cùng là thế nào phát hiện Mặc Họa đứa nhỏ này ?
Thậm chí còn không tiếc vận dụng, vốn là còn sót lại không nhiều tu vi, đến phá vỡ hư không, đem Mặc Họa kéo đến trước mặt, thân truyền kiếm pháp?
Trong này, còn có cái khác nhân quả?
Mấu chốt nhất chính là......Mặc Họa đứa nhỏ này, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì Kiếm đạo cơ sở.
Tiến Thái Hư Môn trước đó, hắn đoán chừng đều chưa sờ qua kiếm.
Dạng này, sư huynh cũng có thể đem hắn dạy dỗ?
Tuân Lão Tiên Sinh càng nghĩ càng thấy là cổ quái, liền hỏi Mặc Họa: "Cái này Thần.... Cái này kiếm quyết, ngươi là thế nào học được? "
Mặc Họa có chút một lời khó nói hết.
Trong này quá trình, quá phức tạp.
Từ trước khi tuyển tông môn nhân quả dự cảm, lại đến từ Hoàng Sơn Quân nơi đó thăm dò được manh mối, đến huyết sắc làng chài nhỏ được nhân quả, lại đến Độc Cô lão tổ truyền đạo.
Ở trên những cơ sở này, từng bước một thôi diễn, từng bước một soi xét, lại căn cứ chính mình Kiếm đạo yếu, mà Thần Đạo mạnh điều kiện khách quan, sửa chữa tu luyện pháp môn, trong lúc đó đánh hạ từng cái nan quan, lại thêm tích lũy tháng ngày lĩnh hội cùng luyện tập...
Cùng, các loại Kiếm Trận, Kiếm Lưu cùng Trảm Tình Đạo "Món thập cẩm".
Lúc này mới thật vất vả học được.
Từ trên tổng hợp lại, đích xác......Một lời khó nói hết, Mặc Họa cũng chỉ có thể nói "Cố gắng, nỗ lực đi học, học học......Liền học được..."
Tuân Lão Tiên Sinh một mặt không lời nào để nói.
Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, đây là cố gắng một chút, liền có thể học được đồ vật a?
Ngươi cái này nỗ chính là cái gì "Lực" ?
Tùy tâm sở dục chi lực a?
Bất quá thấy Mặc Họa thần sắc phức tạp, một mặt làm khó, Tuân Lão Tiên Sinh cũng đại khái đoán được, việc này khẳng định liên lụy rất nhiều không tiện nói sự tình.
Huống chi, sư huynh như dạy hắn phần này kiếm quyết, khẳng định cũng dặn dò qua hắn, ngàn vạn không thể trước bất kỳ ai tiết lộ.
Mặc Họa tuân theo sư huynh mệnh lệnh, cũng là chuyện đương nhiên.
Về phần Luận Kiếm Đại Hội trên, triển lộ cái này kinh thế một kiếm... Đây cũng là vì Thái Hư Môn, vì Thái Hư Môn trên dưới tu sĩ, nội ngoại môn đệ tử, tranh thủ Luận Kiếm xếp hạng, mưu cầu căn bản nhất tông môn lợi ích.
Cái này liền càng không thể trách hắn.
Chẳng những không thể trách, ngược lại còn nên đại gia tán thưởng.
Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ tới đây, trong lòng liền thoải mái, đối với một ít sự tình, cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ là nghiêm nghị nói:
"Cái này kiếm quyết, hại người hại mình, về sau không đến sinh tử quan đầu, tuỳ tiện đừng có dùng. "
"Nhất là ngươi bây giờ, sát nghiệt sâu nặng, mệnh phạm Tử Sát, càng không thể vọng động thần niệm sát phạt, làm Thức hải tiêu hao, nếu không dẫn động sát khí, đạo tâm thụ ăn mòn, dễ sinh ra Kiếp biến. "
Tuân Lão Tiên Sinh thần tình nghiêm túc.
Mặc Họa sắc mặt trắng nhợt, hiển nhiên cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, nghiêm túc nhẹ gật đầu.
Sau đó hắn lại nghĩ tới cái gì, hỏi Tuân Lão Tiên Sinh:
"Lão tiên sinh, Độc Cô lão tổ đâu? Lão nhân gia ông ta không có chuyện gì chứ, ta rất lâu không thấy hắn, hắn cũng cực kỳ lâu, không có tìm ta đem qua học kiếm. "
Mặc Họa có chút lo lắng.
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ giật mình, sau đó thật sâu thở dài:
"Sư huynh hắn, vốn là nến tàn trong gió, còn thân phụ tai kiếp, hắn..."
Tuân Lão Tiên Sinh muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ thần sắc buồn vô cớ, đối với Mặc Họa đạo, "Chuyện này...Ngươi cũng đừng nhọc lòng. "
"A..." Mặc Họa gật đầu, bất quá vẫn là có chút mong nhớ Độc Cô lão tổ, thần sắc sầu lo.
Tuân Lão Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa, ánh mắt ôn hòa, "Ngươi nghỉ ngơi đi, nhớ lấy, trong khoảng thời gian này, Thần Thức không thể hao tổn, không thể quá tải, càng không thể sinh lòng sát niệm. "
"Tốt. " Mặc Họa đáp ứng nói.
Tuân Lão Tiên Sinh nói xong, liền quay người rời đi.
Thân hình hắn già nua, bộ pháp chậm chạp, nhưng tốc độ lại không chậm.
Mắt thấy Tuân Lão Tiên Sinh thân ảnh, sắp biến mất tại cửa ra vào, Mặc Họa giật mình trong lòng, đột nhiên nhớ tới mình còn có một kiện chính sự không có hỏi, vội nói:
" Lão tiên sinh! "
Tuân Lão Tiên Sinh xoay người, nhìn về phía Mặc Họa, "Còn có việc? "
Mặc Họa gật đầu, liền đem Đại Hoang cổ văn sự tình, hướng Tuân Lão Tiên Sinh nói.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút ngoài ý muốn, "Đại Hoang cổ văn? Ngươi học cái này làm cái gì? "
Mặc Họa nói "Đồ Tiên Sinh, còn có Đại Hoang Tà Thần bí ẩn, liên quan đến một chút Đại Hoang cổ bí mật, ta nghĩ thừa dịp hiện tại có rảnh, hiểu rõ hơn một chút, phòng ngừa chu đáo, để tránh tương lai lại đụng phải Đại Hoang âm mưu, không bị mắc lừa. "
Tuân Lão Tiên Sinh đoán được Mặc Họa, chỉ nói một nửa. Bất quá hắn đối với Mặc Họa, cũng từ trước đến nay dung túng, cũng không truy vấn ngọn nguồn.
Tuân Lão Tiên Sinh trầm ngâm một lát, liền chậm rãi nói:
"Các Châu Giới, liên quan đến thượng cổ ghi lại văn tự, kỳ thật cũng là một loại tu đạo học thức, bởi vì chỉ là‘ học vấn’ hoặc‘ học thức’, không nhận đại đa số tu sĩ coi trọng, nhưng quý hiếm trình độ, kỳ thật cũng không so một ít Thiên Phẩm công pháp hoặc đạo pháp truyền thừa kém. "
"Nhưng những văn tự này lại cực trọng yếu, ngẫu nhiên còn bao hàm rất lớn bí ẩn, bởi vậy đại đa số có nội tình đại tông môn, đều sẽ thu thập một chút. "
"Thái Hư Môn bên trong, cũng đích xác có một chút, Đại Hoang thời đại thượng cổ, các tộc cổ văn ghi chép cùng chú giải. Nhưng những này, đều thu nhận sử dụng tại nội môn Tàng Kinh Các bên trong, cũng không đối với ngoại môn đệ tử mở ra. "
Mặc Họa khát vọng nói "Lão tiên sinh, ta có thể nhìn xem a? "
Thấy Mặc Họa một mặt cầu học như khát thần sắc, Tuân Lão Tiên Sinh ít nhiều có chút, cự tuyệt không được, liền thở dài:
"Ta cho ngươi một viên lệnh bài, ngươi cầm lệnh bài, bản thân đi nội môn Tàng Kinh Các, tìm ngọc giản học đi. "
"Nhưng là, hai điểm tạo thành một đường thẳng, trừ động phủ này, chính là Tàng Kinh Các, địa phương khác không cho phép đi. "
"Cũng chỉ cho mượn đọc cùng Đại Hoang cổ văn có liên quan tài liệu, điển tịch hoặc là ngọc giản. Những vật khác, không được loạn mượn, hội phá hư quy củ. "
"Học xong về sau, nhớ được đem lệnh bài trả lại..."