Chương 1290: Cốt Khắc bóc ra
chương 1283 Cốt Khắc bóc ra
Hoa Gia cứ điểm, đại điện bên trong.
Nhìn trước mắt lít nha lít nhít, đến từ Man Hoang khác biệt sơn giới, khác biệt bộ lạc, không cùng thời đại "Cốt Khắc" Bí pháp, Mặc Họa ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Hắn đem những này Cốt Khắc Chi Pháp, từng cái đọc qua, cẩn thận so sánh về sau, nhưng không có phát hiện cái gì đặc biệt dị thường địa phương.
Đại Hoang "Cốt Khắc", là dùng đến khắc Trận pháp.
Dựa theo Đại Hoang truyền thống, bình thường cách làm đều là ở yêu thú hài cốt phía trên, khắc lên Man Hoang "Thánh Văn", lấy phát huy Tứ Tượng Trận Pháp sát phạt chi lực.
Đồ Tiên Sinh chủ xây Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trận Nhãn, chính là như thế.
Là ở một bộ to lớn, Cổ Yêu thú hài cốt trên, khắc lên Huyết tế Trận Văn, dùng cái này kích phát Đại Trận hiệu năng.
Mặc Họa đối với này hết sức quen thuộc, bởi vì lúc trước chính là hắn giúp Đồ Tiên Sinh họa Huyết Tế Trận Nhãn.
Trừ lấy Yêu cốt làm môi giới, cũng có một chút bộ lạc "Cốt Khắc" Bí pháp, là ở "Nhân cốt" Phía trên, họa các loại Yêu Văn.
Loại thủ pháp này, Mặc Họa quen hơn.
Hắn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, chính là ở bản thân hài cốt phía trên, họa Thao Thiết Tuyệt Trận.
Có thể nói, vô luận là Yêu cốt Cốt Khắc, vẫn là Nhân cốt Cốt Khắc, trước mắt mà nói toàn bộ Man Hoang, không có người so Mặc Họa càng hiểu.
Nhưng dù cho như thế, Mặc Họa cũng không quá thấy rõ, Hoa Gia vơ vét những này "Cốt Khắc" Bí pháp dụng ý.
Duy nhất cổ quái chính là, toàn bộ Đại Hoang Yêu cốt Cốt Khắc, Hoa Gia hầu như không động đến.
Nhưng toàn bộ "Nhân cốt" Cốt Khắc, Hoa Gia lại đều sàng chọn ra, tựa hồ còn cẩn thận đọc qua, một chút mấu chốt truyền thừa văn tự, còn làm tiêu ký, tốn không ít công phu.
"Nhân cốt Cốt Khắc......"
Mặc Họa mới đầu còn tưởng rằng, Hoa Gia cùng hắn dự định một dạng, cũng là muốn trên xương cốt trong cơ thể người, khắc lên Trận pháp hoặc là cái khác mật văn, hoặc là dùng để tu Bản Mệnh Trận, hoặc là phối hợp với các truyền thừa Nhân thể cốt khắc khác.
Nhưng đem những này Cốt giản lại cẩn thận nghiên cứu một trận về sau, Mặc Họa phát hiện không đúng.
Hoa Gia tựa hồ, cũng không phải là nghĩ ở Nhân cốt bên trên khắc lên cái gì.
Tương phản, Hoa Gia nghiên cứu Đại Hoang Cốt Khắc pháp, mục đích cùng mình hoàn toàn trái ngược, bọn hắn tựa như là......
Muốn đem Nhân cốt, cùng với một số kinh mạch, hoàn chỉnh từ thân thể người bên trong tách ra?
"Đem Nhân cốt......Bóc ra nhân thể? "
Mặc Họa mày nhăn lại, trong lòng trĩu nặng, ẩn ẩn cảm thấy khả năng này là Hoa Gia cái nào đó đại nhân quả manh mối, nhưng cụ thể là cái gì, nhất thời lại nghĩ không ra đầu mối.
Hắn chỉ có thể đem những này Cốt Khắc bí pháp, tất cả đều thu nạp, về sau có rảnh lại từ từ nghiên cứu.
Lúc này, Lục Cốt cũng trở về hướng Mặc Họa hồi bẩm.
"Thần Chúc đại nhân, hết thảy đều kiểm kê tốt, nơi đây cứ điểm, chứa đại lượng Tích Cốc Đan, ước chừng ngàn vạn bình. Trừ cái đó ra, các bộ lạc truyền thừa, Man giáp, xương thú, thậm chí một chút vật liệu chiến bị, đều có không ít......Linh thạch, cũng có một trăm linh sáu vạn mai......"
Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống.
Tích Cốc Đan, Man giáp, xương thú những vật tư này, ngược lại là phù hợp hắn dự tính.
Nhưng hơn một trăm vạn linh thạch, lại có chút thiếu.
Cái này dù sao cũng là Hoa Gia một chỗ cứ điểm lớn, vơ vét hoàn tất về sau, vậy mà chỉ có hơn một trăm vạn linh thạch, thực tế có chút không thể nào nói nổi.
Hơn nữa, những linh thạch này, Mặc Họa cũng không thể hoàn toàn "Tham".
Làm Thần Chúc, hắn nhất định phải đem bên trong chí ít một nửa linh thạch, vùi đầu vào Man Hoang Đại Trận cùng Man binh kiến thiết bên trong.
Đây là hắn bởi vì Kết Đan sắp đến, không thể không tiêu hao đại lượng linh thạch, lúc này mới không thể không trừ một nửa.
Nếu không những linh thạch này, hắn là một cái đều không hội tham ô.
Từ khi nghiên cứu Thiên Cơ, tiếp xúc Nhân Quả Thuật về sau, Mặc Họa liền biết, trên đời này rất nhiều lợi ích vãng lai, đều là liên lụy nhân quả.
Linh thạch không phải là có thể tùy tiện thiếu.
Chỗ tốt cũng không phải có thể tùy tiện chiếm.
Nếu không sẽ thiếu nhân quả.
Bình thường vô sự còn tốt, vạn nhất thiên đạo hữu biến, đột nhiên muốn ngươi trả nhân quả, rất có thể liền hội trả ra đại sự.
Vưu trưởng lão chính là vết xe đổ.
Mặc Họa mình bây giờ là Thần Chúc, vì Đại Hoang cầu phúc, hắn tu vi cảnh giới hiện tại, cũng liên quan đến Đại Hoang tương lai, bởi vậy hắn "Tham ô" Một nửa linh thạch, dùng để luyện Bản Mệnh Trận, cũng là không tính quá phận, chỉ bất quá cũng không thể lại tham càng nhiều.
"Một nửa, chỉ có hơn 50 vạn linh thạch......"
Con số này, Mặc Họa cũng không quá hài lòng.
Nhưng nghĩ nghĩ, cũng là hợp lý.
Hoa Gia đến Đại Hoang, là dùng Tích Cốc Đan kiếm lời linh thạch, bọn hắn bản thân là không hội đem đại lượng linh thạch đưa đến Đại Hoang.
Ý vị này, Hoa Gia cứ điểm bên trong những linh thạch này, khả năng đều là bọn hắn từ Đại Hoang "Vơ vét" Đến.
Mà Đại Hoang linh thạch vốn là cằn cỗi.
Bởi vậy, cái này cứ điểm có thể có hơn một trăm vạn, đã không tính ít.
Mặc Họa chỉ giữ lại năm mươi vạn linh thạch, còn lại linh thạch, còn có vật tư liền đều giao phó cho Lục Cốt cùng Đan Chu, để bọn hắn tiếp tục đi thôi động Hậu Thổ Đại Trận, Thần Chúc đại quân cùng Thần Nô Bộ tạo dựng cùng vận chuyển.
Về sau Mặc Họa liền dành thời gian, đem cái này năm mươi vạn linh thạch, tất cả đều luyện hóa hết.
Đương nhiên, trong đó một bộ phận lớn, là bị hắn xem như "Đồ ăn vặt" Một dạng ăn hết.
Nhưng ăn mất năm mươi vạn linh thạch về sau, Mặc Họa tâm tình, lại có chút nặng nề.
Bởi vì hắn không có cảm giác đến, bản thân Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận có tiến triển dài lâu gì.
Cho tới nay, hắn trước trước sau sau, đã tính gộp lại nuốt hơn trăm vạn linh thạch, nhưng cái này hơn trăm vạn linh thạch, ngay cả đầu thứ nhất Thủ Thái Âm Phế Kinh trên Thao Thiết Văn đều không có "Lấp đầy".
Mà Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, có tới mười hai đầu chính kinh.
Cái này mười hai đầu chính kinh, khẳng định là càng về sau càng khó nuôi, cần thiết linh thạch càng nhiều.
Cái này muốn thật "Uy đầy", sợ không biết phải đến ngày tháng năm nào.
Cho dù Thần tính tràn đầy, cảm xúc băng lãnh, rất khó có chập trùng Mặc Họa, trong lòng cũng sinh ra một cỗ thâm trầm cảm giác bất lực.
Hắn chỉ cảm thấy, trên người mình nhiều hai cái hố đen.
Một cái Thiên Diễn Quyết, là Thần Thức hố đen.
Một cái khác chính là cái này Thao Thiết Trận, là linh thạch hố đen.
Hai cái này hố đen, ngay tại bản thân tu hành Đạo Đồ trên, thậm chí cùng mình tu hành đại đạo, hòa thành một thể.
Mặc Họa khe khẽ thở dài.
"Không hổ là......‘ Thao Thiết’ Linh Hài Trận......"
Đã lấy "Thao Thiết" Làm tên, thậm chí là tuân theo Thao Thiết Pháp Tắc vận chuyển, Mặc Họa đã sớm hẳn là có tâm lý chuẩn bị.
Thao Thiết muốn ăn, vô cùng vô tận.
Cái này cũng mang ý nghĩa, thật làm cho cái này Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận mười hai đầu chính kinh, tất cả đều "Ăn" Đầy, cơ hồ là không có khả năng.
Chí ít ở linh thạch thiếu thốn Đại Hoang nơi này, là không thể nào.
Mặc Họa cũng có thể giống Hoa Gia như thế, vận dụng "Thần Chúc" Vô thượng quyền hành, làm cực điểm "Bóc lột" Sự tình, đem Man Hoang toàn bộ linh thạch, tất cả đều vơ vét tới, dùng cho tự thân, đến cung cấp bản thân kết cái này đan.
Nhân chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ.
Cái này có lẽ cũng là "Thao Thiết" Đạo.
Nhưng cái này lại không phải Mặc Họa Đạo.
Dù là hắn hiện tại, đã đi lên Thần Minh con đường, theo một ý nghĩa nào đó, xem thiên hạ thương sinh, thậm chí nhìn bản thân, đều là "Sô cẩu".
Nhưng loại này bóc lột thiên hạ, quắp thiên hạ chi lợi, coi là bản thân tư dụng sự tình, như cũ vi phạm hắn ban sơ "Đạo tâm", hắn không muốn làm như vậy.
Hơn nữa, một khi thật như vậy làm, nghiền ép hết Đại Hoang linh thạch tài nguyên.
Kia đại tai phía dưới, hắn ở Man Hoang toàn bộ bố cục, đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, Man Hoang tất cả bộ lạc, cũng sẽ sinh linh đồ thán.
Hắn chứng đạo căn cơ, cũng sẽ triệt để không còn tồn tại.
Mặc Họa cân nhắc thật lâu, cuối cùng quyết định, chỉ có thể hạ thấp tối đa "dục vọng" của bản thân, cũng kiềm chế "Thao Thiết" Bản năng.
Hắn chỉ có thể trước nuôi một đầu chính kinh.
Không chỉ có là linh thạch tài nguyên trên, hắn thanh toán không nổi.
Về thời gian, hắn cũng hao không nổi. Thật chờ nuôi xong mười hai đầu chính kinh, hắn khả năng đã sớm nhập thổ.
Bởi vậy, chỉ có thể đem mười hai chính kinh bản mệnh Linh Hài bên trong, đầu thứ nhất Thủ Thái Âm Phế Kinh ôn dưỡng xong, liền bắt tay Kết Đan.
Về phần đằng sau mười một đầu, hắn chỉ có thể chờ đợi Kết Đan về sau, lại từ từ đến.
Chờ Kết Đan về sau, hắn lại thời gian dài, trả giá đại lượng tài nguyên cùng thời gian, đem cái này Thao Thiết Linh Hài, ôn dưỡng thành 'hoàn toàn thể'.
Bây giờ căn bản không có điều kiện này cùng thời gian.
Bởi vậy, chỉ cần ăn trước đầy một đầu liền tốt......
Mặc Họa nhẹ nhàng thở phào một cái.
......
Nhưng cho dù ăn đầy một đầu, ở bây giờ Man Hoang, cũng không phải chuyện đơn giản.
Man Hoang là Đại Hoang bình dân chi địa, là dã man chi địa, là "Chưa khai hóa" Chi địa.
Không phải là Đạo Châu, hoặc là Càn Học Châu Giới, loại kia lưu kim tả ngọc, linh thạch trải đất Đại Châu Giới thịnh địa.
Còn lại là ở tai niên, muốn làm đến đại lượng linh thạch, gần như không có khả năng.
Bởi vậy, Mặc Họa vẫn là chỉ có thể tiếp tục hao Vưu trưởng lão lông dê.
Hắn muốn tìm Vưu trưởng lão "đòi nợ truy thu lãi".
Một trăm tám mươi vạn linh thạch, là một bút kếch xù nợ nần.
Món nợ này ngưng tụ cương thiết đồng dạng khách quan nhân quả pháp tắc nghiệp lực, một đầu buộc lấy Vưu trưởng lão, một đầu giữ tại Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa tiếp tục bắt đầu lấy Chú Thuật khóa chặt, lấy nhân quả giật dây, tiếp tục đuổi giết Vưu trưởng lão.
Sau đó, ở Tam phẩm Quỷ Khốc Sơn Giới, Tam phẩm Bách Trùng Sơn Giới, Xích Phần Sơn Giới, Khô Sa Sơn Giới v.v.. chung cuộc chi địa từng cái sơn giới bên trong, đều lần lượt xuất hiện, Vưu trưởng lão bọc lấy thanh phong trường bào hốt hoảng bỏ chạy thân ảnh.
Tử thi Thí Cốt, tựa như giòi trong xương, luôn luôn truy sát Vưu trưởng lão.
Mặc Họa đi theo ở đằng sau, thuận Vưu trưởng lão hành tung, đem những này sơn giới, từng cái công phá, đem những này sơn giới bên trong Hoa Gia cứ điểm, từng cái thanh chước......
Hoa Gia giấu ở Man Hoang, gần như không có khả năng bị phát hiện căn cơ, bây giờ bị Mặc Họa từng cái cho phá mất.
Các loại vật tư, nhân thủ, linh thạch cùng trên phương diện làm ăn tổn thất, không thể tính toán.
Mà tổn thất của bọn hắn, tất cả đều chuyển hóa thành lợi ích, chảy vào Mặc Họa, cũng chính là ý đồ nhất thống Man Hoang "Thần Chúc đại nhân" Trong tay.
Một bộ phận, biến thành Mặc Họa chinh phục Đại Hoang địa bàn cùng thực lực.
Một bộ phận khác, thì bị Thao Thiết Linh Hài Trận hấp thu, trở thành hắn Kết Đan trợ lực.
......
Mấy tháng sau.
Cái nào đó tiểu sơn giới dưới mặt đất trong phòng tối.
Đã gian khổ chạy trốn nhiều ngày Vưu trưởng lão, trong mắt ngậm lấy tơ máu, chính đang ở trước một cái Cửu Hoa Thạch đúc thành, cực quý báu Thiên Cơ Bàn, không ngừng thôi diễn lấy gì đó......
Hắn ở nhân quả trên tạo nghệ rất nhạt.
Đây là lão tổ cho hắn hạ định luận.
Thị dục sâu giả Thiên Cơ cạn, Vưu trưởng lão quá yêu linh thạch, quá yêu buôn bán, quá yêu "Kiếm tiền" Loại cảm giác này.
Bởi vậy, đối với nhân quả đại cục chưởng khống, liền hội kém rất nhiều.
Lão tổ thân là thế gia người cầm quyền, có thể lấy hại người ích ta "Lợi" Nhập đạo, hắn lại không được, hắn tạm thời còn không có cái kia cách cục cùng tạo hóa.
Bởi vậy, nếu muốn suy tính nhân quả, chỉ có thể mượn nhờ lão tổ tặng cho hắn Thiên Cơ Bàn.
Những ngày qua, Vưu trưởng lão đang chạy trốn trên đường, đã rất rõ ràng ý thức được, bản thân là bị "Khóa chặt".
Bị cái kia Thần Chúc đại nhân cho khóa chặt.
Không, thậm chí có thể nói......Là bị khóa "Chết".
Vưu trưởng lão không rõ, mười phần không rõ.
Bản thân là Hoa Gia trưởng lão, thân phụ Thiên Cơ bảo vật, còn có lão tổ đang giúp mình yểm hộ nhân quả, chặt đứt duyên phận.
Bản thân "cùi bắp", cũng là thôi.
Thiên Cơ bảo vật mất linh, cũng có thể lý giải.
Nhưng là lão tổ đây?
Lão tổ nơi này, giải thích thế nào?
Lão tổ cũng không phải bình thường đại năng tu sĩ, lão nhân gia ông ta cảnh giới cao thâm, Thiên Cơ độc đoán, công tham nhân quả.
Lão tổ đang che chở bản thân.
Cái này Thần Chúc đại nhân, đến cùng là dùng thủ đoạn gì, theo cái gì nhân quả, lấy cái gì thuật pháp, có thể che che giấu lão tổ, đem bản thân nhân quả cho khóa "Chết" ?
Hắn nhân quả tạo nghệ, vẫn còn ở lão tổ phía trên?
Không, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng......
Vưu trưởng lão đỏ hồng mắt, ở Thiên Cơ la bàn bên trong, nhớ lại quá khứ nhân quả:
"Hắn chỉ là Trúc Cơ, Thiên Cơ tạo nghệ mạnh hơn, cũng không đuổi kịp lão tổ, cho dù sau lưng của hắn thật có Thần Minh, Thần Minh tự mình xuất thủ, lão tổ sở tu ‘Cửu Hoa Thiên Cơ Kiếm’, cũng không có khả năng không có chút nào cảm ứng......"
"Nhất định là......Cái này Thần Chúc biết một loại nào đó bí ẩn, vòng qua lão tổ Thiên Cơ Kiếm Quyết, thần không biết quỷ không hay, đem ta cho khóa lại......"
"Thế nhưng là......Cuối cùng là thủ đoạn gì, lại liên quan đến cái gì nhân quả......"
Vưu trưởng lão đem bản thân quá khứ, một lần lại một lần hồi ức, đem hắn đi tới Đại Hoang trải qua, thậm chí trước đây một chút khả năng có quan hệ "Mua bán", tất cả đều sắp xếp một lần, tuân theo nhân truy tìm quả, suy tư cực kỳ lâu, nhưng vẫn là không có một chút xíu manh mối.
Cái này Thần Chúc, hắn căn bản không biết.
Cùng cái này Thần Chúc gặp nhau, cũng chỉ ở Đại Hoang.
Ở Đại Hoang bên ngoài, hắn càng chưa từng cùng cái này Thần Chúc thiếu niên, từng có một đinh nửa điểm gặp nhau.
Hắn từ trước làm đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng "Mua bán lớn", vãng lai cũng đều là "Đại ác nhân".
Toàn bộ khách hàng bên trong, cũng căn bản không có một cái, bực này niên kỷ "Tiểu tu sĩ".
Không biết, không có nhân quả, không có giao tình......
Vưu trưởng lão vắt hết óc, đều nghĩ mãi mà không rõ, mình rốt cuộc là thế nào sẽ bị khóa lại.
Luôn không khả năng là......Thiếu hắn nợ đi?
Cái này liền càng là thiên phương dạ đàm, Vưu trưởng lão tự nhận là một cái tiêu chuẩn cao "Thương nhân", buôn bán chưa từng lưu đầu đuôi.
Thiếu nợ, hoặc là lập tức liền trả.
Hoặc chính là "Chủ nợ" Chết, hắn không cần trả.
Học được cân bằng sổ sách, là hành thương cơ bản.
Càng không cần nói cái này đột nhiên xuất hiện Thần Chúc, hắn trước đây căn bản là không có gặp qua, nói cũng không nói qua một câu, làm sao lại thiếu hắn nợ?
"Vì cái gì......Vì cái gì......Đến cùng vì cái gì? "
Vưu trưởng lão hận không thể đem da đầu đều cào phá.
Mà liền tại hắn vò đầu thời điểm, lòng bàn chân bỗng nhiên phát lạnh, mặt đất cũng có chút rung động.
Vưu trưởng lão mắng một câu, "Đồ chết tiệt, lấy mạng quỷ một dạng......"
Hắn vừa mắng, một bên luống cuống tay chân, đem Thiên Cơ Bàn, còn có trong phòng tối tất cả mọi thứ, tất cả đều thu vào bản thân túi trữ vật.
Sau đó hất lên thanh phong hào quang trường bào, hóa thành một đạo thanh quang, lúc này bỏ chạy.
Không đến hơn mười cái hô hấp, mặt đất hở ra, đất đá vỡ tan, một con tử thi móng vuốt, từ dưới đất duỗi ra.
Thí Cốt khổng lồ mà âm trầm thân thể, cũng chậm rãi hiển hiện.
Vưu trưởng lão cảm thấy được cỗ này sát ý lạnh như băng, sợ hãi trong lòng, đã hình thành bản năng, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh hơn, hướng trống trải chỗ bỏ chạy.
Nhưng hắn biết, còn tiếp tục như vậy, căn bản không phải biện pháp.
Hoa Gia ở Man Hoang bí ẩn cứ điểm, đã bị cái kia đáng chết Thần Chúc, thuận hắn đầu này Nhân Quả Tuyến, "Nuốt" đến không sai biệt lắm.
Vưu trưởng lão biết, cái này Thần Chúc là ở thả dây dài, câu cá lớn.
Chính mình là cái kia dây dài trên, buộc lên "Mồi câu". Hoa Gia ở Man Hoang cơ nghiệp, chính là hắn muốn câu cá.
Bản thân tại bị cái này Thần Chúc đại nhân, coi như quân cờ đùa bỡn.
Vưu trưởng lão trong lòng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì, bởi vì hắn chạy trốn tới Hoa Gia cứ điểm, còn có người có thể thay hắn, ngăn trở bất tử Thí Cốt truy sát.
Nếu không hướng Hoa Gia bên trong cứ điểm trốn, không ai yểm hộ, vậy chính hắn, khẳng định liền hội rơi vào "Thần Chúc" Trong tay.
Trong hai chuyện bất lợi thì chọn cái nhẹ hơn.
Vưu trưởng lão khẳng định lựa chọn tự vệ.
Nhưng còn tiếp tục như vậy, Hoa Gia cơ nghiệp cơ hồ liền muốn bị cái kia Thần Chúc, một hơi cho ăn xong.
Vưu trưởng lão ánh mắt băng lãnh, dần dần chuyển thành oán độc.
"Đã dạng này, vậy liền không phải do ta......"
"Ngươi đã nghĩ đuổi tận giết tuyệt, vậy ta cũng phụng bồi tới cùng......"
......
Nửa tháng sau.
Mặc Họa vừa thuận Nhân Quả Tuyến, tìm được Vưu trưởng lão cư trú chỗ.
Hắn vừa phái ra Thí Cốt, còn có một đám Kim Đan Man Tướng đi vây quét.
Nhưng lần này, lại gặp phải ngoài ý liệu cường binh phục kích.
Hơn nữa phục kích hắn người, Mặc Họa cũng nhận biết:
Vu Thứu Thiếu chủ.
Từng tại Chu Tước Sơn Thần Đàn gãy kích, cái kia Vu Thứu Thiếu chủ, bây giờ tĩnh dưỡng về sau, chiếm đoạt không ít bộ lạc sau, lại ngóc đầu trở lại, thanh thế so với dĩ vãng, vậy mà càng thêm to lớn.
Mà lần này, song phương chạm mặt nữa, liền thật là không chết không thôi cục diện.
Cùng lúc đó, Mặc Họa trong lòng cũng có dự cảm.
Tiếp xuống có lẽ thật chính là, thống nhất Man Hoang trận chiến cuối cùng......
Sau trận chiến này, diệt Vu Thứu Bộ, vậy hắn liền sẽ thành nhất thống Man Hoang, duy nhất, chí cao vô thượng "Thần Chúc đại nhân".
Man Hoang lề mề bộ lạc phân tranh, cũng liền rốt cục có thể......Hạ màn kết thúc.