Chương 536: Thần Thức Hóa Đạo
Thần Thức Hóa Đạo? !
Mặc Họa trong lòng run lên, hỏi: "Thần Thức Hóa Đạo, có ý tứ gì? "
Ngũ Hành tiểu quỷ kéo ra khóe miệng, cười khổ nói: "Cái này, ta làm sao biết? "
Mặc Họa ánh mắt bất thiện.
Ngũ Hành tiểu quỷ vội vàng nói: "Ta thật không biết, ta không phải là truyền đạo trưởng lão, vừa không hiểu Trận Pháp, ngươi hỏi cái này, không phải là làm khó ta a......"
"Hơn nữa lời này, cũng chỉ là ta nghe được......"
Mặc Họa hỏi: "Nói lời này trưởng lão là người nào? "
Ngũ Hành tiểu quỷ lắc đầu, "Ta đây cũng không biết, niên kỷ của hắn quá lớn, một mặt nếp may, huyết khí không giờ khắc nào không tại suy sụp, mắt đều không mở ra được, ngày bình thường ta chưa bao giờ thấy qua. "
"Nhưng Ngũ Hành Tông lão chưởng môn, còn có một đám trưởng lão, đối với hắn đều rất cung kính, hiển nhiên tư lịch rất già. "
Tư lịch rất già......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Tư lịch rất già, có khả năng biết Ngũ Hành Linh Trận huyền bí.
Mặc Họa vừa quay đầu, nhìn đạo trường.
Đạo trường trung ương, Ngũ Hành Linh Trận hào quang rực rỡ.
Vừa mới một màn, vừa hiện lên ở Mặc Họa trong đầu.
Bản thân hiển hóa Ngũ Hành Linh Trận, nhưng Trận Văn ảm đạm.
Vô hình vô chất, vô ý không biết thần niệm, từ trên bồ đoàn, chảy vào đạo trường phía trên Ngũ Hành Linh Trận sau, Ngũ Hành Linh Trận phát sáng......
Hiển hóa Trận Pháp phát sáng, mang ý nghĩa Trận Pháp có hiệu lực.
Cái này cùng Đạo Bia bên trong giống nhau như đúc.
Đạo Bia phía trên, Trận Văn thắp sáng phát sáng, mang ý nghĩa Trận Pháp thành công.
Mặc Họa nâng cằm lên, tĩnh tâm suy tư......
Thần niệm chuyển vào Ngũ Hành Linh Trận, Trận Văn phát sáng......
Cái này tựa hồ là một loại biểu thị.
Cũng đúng truyền thừa cuối cùng một vòng.
Điện thờ bên ngoài năm cái bồ đoàn, giáo chính là Ngũ Hành Linh Trận Trận Văn.
Cái thứ sáu chỉ có phương vị "Bồ đoàn", mở ra thông hướng điện thờ đại môn.
Điện thờ bên trong, đạo trường phía trên cái bồ đoàn này, cũng chính là cái thứ bảy bồ đoàn, yết bày ra Ngũ Hành Linh Trận huyền bí.
Thần Thức Hóa Đạo......
Linh lực bảo toàn......
Nhất sinh nhị, nhị sinh tam......
Mặc Họa run lên trong lòng, đột nhiên minh ngộ.
Linh lực là bảo toàn, bao nhiêu chu thiên linh lực, ngưng kết bao nhiêu chu thiên pháp thuật.
Mà Ngũ Hành linh lực, có thể tăng phúc uy lực pháp thuật.
Linh lực bản thân, không hội tăng nhiều, không hội tăng cường, kia tăng phúc bộ phận này uy lực pháp thuật, từ đâu mà đến?
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại.
Là Thần Thức.
Ngũ Hành Tông lão trưởng lão, nói qua Thần Thức Hóa Đạo, ý tứ chính là, đem Thần Thức hóa nhập đạo pháp, cùng linh lực dung hợp.
Dạng này mới có thể ở linh lực không đổi tình huống dưới, cường hóa Ngũ Hành chi lực.
Có thể họa Trận Pháp, vốn là cần tiêu hao Thần Thức......
Hai cái này, vừa có cái gì khác biệt a?
Mặc Họa lại nghĩ tới vừa mới, trên bồ đoàn, thần niệm hoà vào linh trận hình tượng, dần dần hiểu ra.
Họa Trận Pháp, chỗ tiêu hao Thần Thức, cũng không cần ở Trận Pháp bản thân, càng giống là......
Dùng để thể ngộ đại đạo, câu thông trong minh minh Đạo Uẩn, hao phí tâm thần, mới có thể vẽ ra Trận Văn.
Loại này Thần Thức, là suy nghĩ hao tổn.
Nhưng Ngũ Hành Linh Trận khác biệt.
Trừ Trận Pháp bản thân tiêu hao Thần Thức bên ngoài, còn cần đem ngoài định mức một bộ phận Thần Thức, chuyển vào Trận Pháp, cùng linh lực dung hợp.
Loại tình huống này, thần niệm chi lực cùng linh lực, khác đường mà đồng quy, đều coi là một loại tu đạo chi lực.
Thần Thức Hóa Đạo.
Thần Thức cùng linh lực hợp nhất, mới có thể vẽ ra chân chính, Ngũ Hành Linh Trận!
Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, cái này Tuyệt Trận, cần thiết Thần Thức, xa không chỉ mười ba văn.
Mười ba văn Thần Thức, là đơn thuần lĩnh ngộ Trận Văn cánh cửa.
Có thể họa Trận Văn đồng thời, còn cần phân ra Thần Thức, hoà vào Trận Pháp, tăng phúc linh lực, làm Ngũ Hành Linh Trận có hiệu lực.
Cứ như vậy, liền liên hồi Thần Thức tiêu hao.
Ngũ Hành Linh Trận, mặt ngoài là mười ba văn Tuyệt Trận, nhưng so với bình thường mười ba văn, Thần Thức yêu cầu còn muốn cao.
Mặc Họa có chút im lặng.
Trách không được, cái này Tuyệt Trận gần như thất truyền.
Không chỉ có khó, hơn nữa truyền thừa là phiền toái như vậy.
Càng kỳ quái hơn chính là, nhất phẩm mười ba văn, loại này Thần Thức yêu cầu, vốn là đã đủ cao, kết quả lại vẫn là đảo ngược "Hư tiêu".
Mặc Họa lắc đầu.
Chuyện cho tới bây giờ, cũng không cần tính toán những này.
Hiện tại vấn đề là, Thần Thức cùng linh lực dung hợp, đến tột cùng làm như thế nào dung hợp?
Quang bản thân nghĩ là vô dụng, Mặc Họa quyết định, bản thân dựa theo bồ đoàn truyền đạo biểu thị, trước thử một chút.
Hắn ngồi ở bồ đoàn bên trên, một lần nữa ở đạo trường trận bàn trên, nếm thử họa một lần Kim Linh Trận.
Một bên họa, đồng thời một bên phân ra một bộ phận Thần Thức, hoà vào Trận Văn.
Vừa họa mấy bút, liền thất bại.
Thần Thức đã muốn cảm ngộ Trận Pháp, lại phải hoà vào Trận Văn, phân tâm nhị dụng, đích xác có chút khó.
Mặc Họa liền nhiều thử lần nữa.
Nhiều nếm thử lần nữa sau, Mặc Họa liền dần dần thăm dò môn đạo.
Hắn hiểu được, cái này kỳ thật cũng đúng một loại Thần Thức phương pháp vận dụng:
"Nhất tâm nhị dụng, Thần Thức phân lưu. "
Đã muốn phân thần, lại phải dung hợp, đối với Thần Thức yêu cầu cực cao.
Bất quá Mặc Họa lấy Thiên Diễn Quyết công pháp làm căn cơ, vừa lĩnh ngộ Linh Xu Trận Pháp, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh phía dưới, đối với Thần Thức khống chế, cùng đối với linh lực điều khiển, đã đạt tới tỉ mỉ nhập vi hoàn cảnh.
Thần Thức điều khiển, không là vấn đề.
Chỉ cần biết phương pháp, nhiều nếm thử lần nữa, cũng là không tính khó.
Mặc Họa vẽ lấy vẽ lấy, không khỏi nhíu mày:
Muốn học được Ngũ Hành Linh Trận, muốn Thần Thức cường đại, sẽ phải Thần Thức Diễn Toán, muốn học Thiên Diễn Quyết, muốn lĩnh ngộ Linh Xu Trận, còn muốn rõ ràng Tuyệt Trận Trận Lý......
Những này bản thân, trùng hợp đều biết.
Là trùng hợp, vẫn là sư phụ cố ý an bài?
Mặc Họa càng ngày càng cảm kích Trang tiên sinh dụng tâm lương khổ, trong lòng im lặng nói
"Đã như vậy, ta nhất định phải đem Ngũ Hành Linh Trận học được, không thể cô phụ sư phụ kỳ vọng! "
Mặc Họa ngưng thần tĩnh khí, chuyên tâm vẽ lấy Kim Linh Trận.
Hắn họa phải có chút phí sức.
Thần Thức tiêu hao, cũng dần dần tăng lên.
Nhưng hắn Thần Thức, là mười ba văn đỉnh phong.
Dù không đến mười bốn văn, nhưng so với mười ba văn, vẫn là mạnh không ít.
Như hắn đoán không sai, dựa vào bản thân Thần Thức, là có thể đem đơn nhất Ngũ Hành Linh Trận vẽ ra đến......
Không biết qua bao lâu, rốt cục ở Thần Thức sắp hao hết thời điểm, Mặc Họa dừng lại bút, thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Trước mặt hắn, là một bộ hoàn chỉnh Kim Linh Trận.
Hơn nữa Trận Pháp phía trên, kim quang phát sáng!
Thần Thức hư vô, hoà vào hiển hóa linh lực, như là thuần kim chất lỏng, ở Trận Văn ở giữa lưu động.
Đây là tăng phúc sau kim hệ linh lực.
Cũng đúng chân chính, Ngũ Hành cường hóa chi lực.
Mặc Họa đại hỉ, trên mặt tràn đầy thanh tịnh tiếu dung.
Một bên Ngũ Hành tiểu quỷ, lại thần sắc kinh ngạc, tiến tới con ngươi chấn động.
Đây là cái gì?
Kim linh Tuyệt Trận? !
Cái này tiểu tu sĩ, hắn là thế nào vẽ ra đến ?
Hắn là lúc nào có thể vẽ ra đến ?
Hắn vừa lúc tiến vào, không phải là còn cái gì cũng không biết a?
Ngồi một hồi bồ đoàn, nhìn hội trận bàn, thời gian một chén trà công phu, liền đem cái này Tuyệt Trận học xong?
Ngũ Hành tiểu quỷ khó có thể tin.
Bản thân thế nhưng là ở cái này bồ đoàn bên trên, ngồi mấy trăm năm, nhìn trận này bàn, cũng nhìn mấy trăm năm, có thể cái gì đều không có học được......
Cái này tiểu tu sĩ ngồi một chút, liền học được ?
Ngũ Hành tiểu quỷ giật mình lo lắng thất thần, thầm nghĩ:
"Ta giả mạo truyền đạo trưởng lão, sống lâu như vậy, thấy nhiều như vậy Trận Sư, còn chưa bao giờ thấy qua ngộ tính như thế nghịch thiên yêu nghiệt......"
"Cái này tiểu tu sĩ, thật là người a? "
Ngũ Hành tiểu quỷ nội tâm chấn kinh, bỗng nhiên báo động tỏa ra.
Nó ngẩng đầu, liền phát hiện Mặc Họa đang nhìn nó, hơn nữa ánh mắt nghĩ... Lại, rõ ràng không có hảo ý......
Tựa như là......Đang nhìn ngũ sắc bánh ngọt?
Ngũ Hành tiểu quỷ nhịn không được rùng mình một cái, thanh âm phát run:
"Ngươi......Ngươi muốn làm gì? ! "
Mặc Họa ánh mắt, có chút lãnh đạm, trong lòng đang suy nghĩ cái gì, xử lý như thế nào cái này Ngũ Hành tiểu quỷ......
Theo lý mà nói, là muốn giết.
Những này quỷ quái tà niệm, dù là mặt ngoài nhìn xem người vật vô hại, nhưng là lén lút dị loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.
Bản thân thần niệm mạnh, mà tự tiện giết phạt, cho nên cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, mới một bộ run lẩy bẩy bộ dáng.
Nếu là mình thần niệm yếu ớt, nhẹ thì bị nó giả mạo truyền đạo trưởng lão, trêu đùa đùa bỡn, nặng thì bị nó lộ ra nguyên hình, nuốt vào trong bụng.
Hơn nữa, Mặc Họa bây giờ Thần Thức còn chưa đủ mạnh.
Những này tà ma niệm thể, có thể "Ăn" Một cái là một cái......
Mặc Họa nhìn xem Ngũ Hành tiểu quỷ, tựa như mèo hoa meo nhìn con chuột nhỏ, ánh mắt càng ngày càng sáng......
Một tia bóng tối, bao phủ ở Ngũ Hành tiểu quỷ trong lòng.
Ngũ Hành tiểu quỷ nghiêm nghị nói: "Ngươi không thể giết ta! "
"Vì cái gì? "
"Ta đã giúp ngươi! "
"Ngươi đã giúp ta cái gì? "
"Ta......" Ngũ Hành tiểu quỷ tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vội vàng nói: "Ta dạy qua ngươi Ngũ Hành Linh Trận! "
Mặc Họa trừng mắt nhìn, "Ngươi không phải là nói, ngươi không hiểu Trận Pháp, không hội Ngũ Hành Linh Trận a? Chính ngươi cũng không biết, dạy thế nào ta đây? "
Ngũ Hành tiểu quỷ nhất thời nghẹn lời, đảo mắt lại nói
"Nếu là không có ta, ngươi không biết‘ Thần Thức Hóa Đạo’, lĩnh hội không được Ngũ Hành Tuyệt Trận......"
Mặc Họa khẽ giật mình, suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng có đạo lý.
Cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, cũng coi như gián tiếp giúp mình......
Hắn còn muốn nói tiếp cái gì.
Ngũ Hành tiểu quỷ thần sắc lại đột nhiên dữ tợn, há mồm lộ ra răng nanh, bỗng nhiên hướng Mặc Họa đánh tới, muốn cắn đứt Mặc Họa cổ.
Nó thân pháp rất nhanh, qua trong giây lát lân cận Mặc Họa thân, sau đó thần sắc đại hỉ, ánh mắt tham lam, mở cái miệng rộng hung hăng cắn xuống.
Việc quan hệ sinh tử, nó mới lười nhác nói nhảm.
Không thể đem sinh tử của mình, giao cho người khác nhân từ quyết định.
Cho nên nó tiên hạ thủ vi cường.
Vừa mới chiến đấu, nó tự giác đã nhìn thấu Mặc Họa chiêu số, thần niệm hiển hóa, tinh thông pháp thuật, hơn nữa giao chiến quá trình bên trong, luôn luôn kéo dài khoảng cách.
Đã như vậy, tất nhiên là thiện viễn trình pháp thuật, mà yếu cận thân chém giết.
Chỉ cần có cơ hội cận thân, để cho mình cắn một cái, chỉ cần một ngụm, Ngũ Hành chi độc nhập thể, tiểu quỷ này liền muốn chết không có chỗ chôn!
Ngũ Hành tiểu quỷ đã được như nguyện, gần Mặc Họa thân, âm trầm răng nanh hạ, chính là Mặc Họa trắng nõn cổ.
Nó hung hăng cắn xuống!
Tiếp theo một cái chớp mắt, lại bị bản thân răng trên răng dưới, lạc là đau nhức.
Ngũ Hành tiểu quỷ giường run lên, đáy lòng phát lạnh.
Cắn hụt......
Nó ngẩng đầu nhìn lại.
Chẳng biết lúc nào, Mặc Họa đã như con cá, phiêu nhiên rời rạc, xa xa kết thúc, thần sắc ung dung mà bình tĩnh, còn mang theo một chút tiếc nuối:
"Ta vừa thay ngươi tìm chút lấy cớ, nghĩ tha cho ngươi một mạng, kết quả ngươi liền tự mình muốn chết......"
Ngũ Hành tiểu quỷ mắt lộ ra kinh hoàng.
Chuyện gì xảy ra?
Cái này tiểu quỷ, như thế nào chạy đi ?
Nó không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền lại hướng Mặc Họa đánh tới.
Có thể Mặc Họa tay trái hư nắm, Thủy Lao Thuật ngưng kết, tay phải một chỉ, Hỏa Cầu Thuật hiển hiện.
Ngũ Hành tiểu quỷ thoáng qua liền bị Thủy Lao Thuật định tại nguyên chỗ, bị một cái vừa một cái Hỏa Cầu Thuật cuồng oanh loạn tạc......
Trên người nó bỏng, trong lòng phát khổ.
Bản thân như thế nào cứ như vậy không may, đụng tới cái này nhỏ tai tinh !
Mắt thấy thân hình dần dần ảm đạm, nó lập tức vừa cầu xin tha thứ:
"Tiểu tổ tông, ta sai ! "
Mặc Họa không để ý tới nó, không nghe giải thích, tiếp tục hỏa cầu loạn oanh.
Ngũ Hành tiểu quỷ mắt thấy không được, cắn răng nói:
"Đừng giết ta, ta cho ngươi biết một cái bí mật! "
Mặc Họa dừng tay, nhịn không được hỏi: "Chân bí mật hay là giả bí mật? "
Ngũ Hành tiểu quỷ bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói:
"Thật ! "
Mặc Họa liền nói: "Ngươi nói trước đi tới nghe một chút. "
Ngũ Hành tiểu quỷ nheo mắt, do dự nói
"Ta nếu nói, ngươi có thể bỏ qua ta a? "
Mặc Họa thần sắc lạnh lẽo, "Ngươi uy hiếp ta? "
Ngũ Hành tiểu quỷ cười lạnh, vừa định mở miệng trào phúng, liền thấy Mặc Họa khí thế hùng hổ, đồng thời chỉ ngưng thuật, một bộ một lời không hợp, không nghe bí mật, liền muốn đưa nó thăng thiên tư thế.
Ngũ Hành tiểu quỷ giật nảy mình, vội vàng nói: "Không dám, không dám! "
Nó trong lòng oán thầm.
Cái này tiểu tổ tông, như thế nào mềm không được cứng không xong, còn không giảng đạo lý?
Mặc Họa thần sắc hơi tễ, nói
"Ngươi nói trước đi đến, ta nghe xong lại cân nhắc thả hay là không thả ngươi. "
"Người" Ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Ngũ Hành tiểu quỷ do dự một chút, thở dài, không thể làm gì khác hơn nói:
"Bí mật này, là chính ta, ở mấy trăm năm nay bên trong, vụng trộm phát hiện......"
Nó nhìn Mặc Họa, chỉ chỉ chung quanh Trận Sư mộc điêu tụ tập, Trận Văn trải rộng, trận bàn rộng lớn, một phái nghiêm cẩn đạo trường, thần sắc nghiêm nghị nói:
"Cái này đạo trường, nhưng thật ra là cái giả đạo trường......"
"Trong bàn thờ, còn cất giấu một cái......Chân chính đạo trường! "
Chân chính đạo trường?
Mặc Họa rõ ràng không tin, tay nhỏ giương lên, liền muốn tiếp lấy than đốt tiểu quỷ.
Ngũ Hành tiểu quỷ lập tức thề phát thệ nói
"Thật, ta nếu nói lời nói dối, tất hồn tiêu phách tán, chết không có chỗ chôn! "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Phát như thế hung ác thề?
Hắn nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu, "Ngươi cẩn thận nói nghe một chút. "
Ngũ Hành tiểu quỷ nhẹ nhàng thở ra, liền nói:
"Cái này điện thờ, nhìn xem đơn giản, nhưng là thần dừng chỗ, là thần niệm gửi lại chi vật, bên trong truyền thừa thủ đoạn, không phải cảnh giới cao siêu, Thần Thức thâm hậu đại tu sĩ không thể làm......"
"Như thế tinh diệu điện thờ, làm sao có thể, đơn thuần dùng để giáo nhất phẩm Tuyệt Trận? "
Ngũ Hành tiểu quỷ thấp giọng nói:
"Ta mấy năm nay đến, bị vây ở điện thờ, cố thủ đạo trường, mấy trăm tuổi thời gian, thấy không ít Ngũ Hành Tông tu sĩ, nghe không ít Ngũ Hành Tông bí mật, lại tại cái này trong bàn thờ, một mình tìm tòi, rốt cục nhường ta phát hiện, cái này trong bàn thờ, có hai cái khác biệt đạo trường......"
Ngũ Hành tiểu quỷ chỉ chỉ mặt đất, "Hiện tại cái này đạo trường, là‘ truyền công’ đạo trường, truyền chính là Ngũ Hành Tuyệt Trận......"
"Còn có một cái đạo trường......"
Ngũ Hành tiểu quỷ thanh âm khẽ run, "Là chân chính, ‘ truyền thừa’ đạo trường. "
"Truyền thừa đạo trường bên trong, phong tồn lấy Ngũ Hành Tông, chưa từng kỳ nhân, chân chính truyền thừa! "
Ngũ Hành tiểu quỷ nói xong, len lén liếc một chút Mặc Họa.
Nó nguyên lai tưởng rằng chính mình nói xong câu nói này, Mặc Họa sẻ mừng rở, hội hưng phấn, hội tham lam, chí ít cũng sẽ biết hiếu kì......
Nhưng Mặc Họa thần sắc, bình tĩnh như nước.
Hắn hỏi ngược lại: "Ngũ Hành Tông chân chính truyền thừa, là cái gì? "
Ngũ Hành tiểu quỷ trì trệ, lắc đầu.
"Chân chính truyền thừa đạo trường, ngươi đi qua? "
Ngũ Hành tiểu quỷ lại lắc đầu.
Mặc Họa lại nói "Ngươi nói cái này truyền thừa, chưa từng bày ra‘ người’, vậy ngươi lại là làm thế nào biết ? "
"Bởi vì ngươi là‘ quỷ’ a? "
Cái chuyện cười này rất lạnh.
Ngũ Hành tiểu quỷ cười không nổi, cũng chỉ có thể lắc đầu.
"Tốt! " Mặc Họa nhẹ gật đầu, ánh mắt có chút nguy hiểm, "Vì mạng sống, biên cố sự, kéo dài thời gian, còn muốn tiếp tục gạt ta! "
Ngũ Hành Tông có thể có Ngũ Hành Linh Trận, liền đã rất không tệ.
Trừ cái đó ra, còn có thể có cái gì cái gọi là, "Chân chính truyền thừa" ?
Chuyện này, sư phụ đều không có nhắc qua.
Cái này tiểu quỷ, lại là làm thế nào biết ?
Lui một vạn bước nói, cho dù có cái này truyền thừa, cái này không hiểu Trận Pháp Ngũ Hành tiểu quỷ, cũng không có khả năng phân biệt ra được.
Nó ngồi cái này đạo trường bồ đoàn, ngồi mấy trăm năm.
Ngũ Hành Linh Trận bên trong, "Thần Thức Hóa Đạo" Biểu thị, nó nhìn không biết bao nhiêu lượt, kết quả vẫn là mắt mù một dạng, cái gì cũng không biết.
Liền tiêu chuẩn này, còn có thể biết Ngũ Hành Tông "Chân chính truyền thừa" ?
Chỉ sợ cái này truyền thừa đặt ở nó trước mắt, nó cũng hai mắt đen thui, xem thiên thư một dạng, cái gì cũng không biết.
Cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, miệng đầy nói láo, lưu chi vô dụng.
Mặc Họa trong mắt có sát ý.
Ngũ Hành tiểu quỷ nhìn Mặc Họa ánh mắt, thần sắc kinh hãi, rốt cục đem át chủ bài nói ra:
"Là thật, ta biết cửa vào! "
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Chân chính, truyền thừa đạo trường lối vào? "
Ngũ Hành tiểu quỷ liền vội vàng gật đầu.
Mặc Họa từ chối cho ý kiến, chỉ nói:
"Chỉ cho ta xem một chút. "
Ngũ Hành tiểu quỷ do dự mãi, cuối cùng bất đắc dĩ nói:
"Tốt......"
Nó đi vào đạo trường, đi đến đạo trường phía trên, đến gần bồ đoàn kia, sau đó khẽ thở dài một cái, cầm lấy bồ đoàn, đem bồ đoàn xoay chuyển, lại lần nữa trải ở tại chỗ.
"Xoay chuyển bồ đoàn, lại ngồi lên, liền có thể nhìn thấy chân chính truyền thừa đạo trường! "
Mặc Họa nheo mắt.
Cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, có khả năng nói không phải là lời nói dối......
Bồ đoàn truyền đạo, nhất chính nhất phản, một biểu một dặm.
Một là truyền công, một là truyền thừa.
Mặt ngoài, chính là phổ thông điện thờ, chính là cùng một cái đạo trường, nhưng bồ đoàn bên trong, vừa bên trong giấu càn khôn.
Ý nghĩ thế này cấu vạch, coi là thật Thất Khiếu Linh Lung, tinh diệu tuyệt luân......
Mặc Họa vừa nhìn Ngũ Hành tiểu quỷ, như cũ trong lòng còn có cảnh giác.
Đạo trường có thể là thật, nhưng tiểu quỷ này, hắn vẫn là không yên lòng.
Bất quá thời gian không nhiều......
Mặc Họa mặc dù không có tính, nhưng cũng biết, cách hắn tiến vào điện thờ đạo trường, đã nhanh hai canh giờ.
Canh giờ vừa đến, liền muốn rời khỏi.
Một khi rời đi, đoán chừng rốt cuộc tiến không được Ngũ Hành Tông cái này Tàng Trận Các.
Mặc Họa rất muốn biết, Ngũ Hành Tông có phải là thật hay không có cái này truyền thừa đạo trường......
"Nếu không......Liền nhìn một chút? "
Mặc Họa cất bước, đến gần bồ đoàn, nhưng vẫn là có chút do dự.
Nhưng vào lúc này, kinh biến đột nhiên phát sinh.
Chung quanh đột nhiên bộc phát một cỗ khí thế kinh người.
Mặc Họa trong lòng run lên, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, liền gặp kia Ngũ Hành tiểu quỷ, thần sắc thay đổi, không còn sợ hãi rụt rè, mà là lạnh lùng mà dữ tợn.
Trên người của nó, ngũ sắc quang mang đại thịnh.
Cùng lúc đó, nó lợi trảo, cũng thẳng đến Mặc Họa tâm mạch.
Cái này Ngũ Hành tiểu quỷ, che giấu thực lực?
Mặc Họa nhíu mày, nhưng cũng lâm nguy không sợ, thi triển Thệ Thủy Bộ, vội vàng ở giữa, cực kỳ nguy cấp, né qua Ngũ Hành tiểu quỷ cái này một cái lợi trảo.
Nhưng rút lui tránh né sau khi, một chân cũng không khỏi giẫm ở trên bồ đoàn.
Bồ đoàn bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại hấp lực, dính dấp Mặc Họa.
Mặc Họa chỉ cảm thấy thiên địa treo ngược, cảnh vật mê ly thay đổi, về sau liền lâm vào một mảnh hư vô bên trong......
Mà thân ảnh của hắn, cũng từ truyền công đạo trường hoàn toàn biến mất.
Đạo trường trống rỗng.
Ngũ Hành tiểu quỷ cất tiếng cười to:
"Tốt! "
"Tốt! "
"Không uổng công ta giả vờ giả vịt, nén giận lâu như vậy! "
Nó vừa nhìn trên bồ đoàn, Mặc Họa vừa mới tiêu tán vị trí, cười lạnh nói:
"Mặc cho ngươi thiên tư thông minh, quỷ kế đa đoan, cũng phải bị vây chết ở cái này điện thờ đạo trường bên trong, vĩnh thế không thoát thân được! "
Ngũ Hành tiểu quỷ tiếp theo cuồng hỉ:
"Mấy trăm năm, ta rốt cục có thể chạy thoát ! "
Ngay vào lúc này, đốt hương đã hết.
Hai canh giờ đã đến.
Ngũ Hành tiểu quỷ không chần chờ nữa, hóa thành độn quang, chạy ra điện thờ......
......
Mà lúc này giờ phút này, ngồi ở lầu ba uống trà dưỡng thần Trang tiên sinh, bỗng nhiên mở hai mắt ra.
Đại trưởng lão đứng dậy, thong dong cười nói:
"Canh giờ đến, ta nên đi xin tiền bối cao đồ ra, cũng không biết bọn hắn, học được như thế nào......"
Trang tiên sinh lại nói: "Không vội. "
Đại trưởng lão tiếu dung dần dần che dấu, "Tiền bối, đây là ý gì? "
"Không có gì, " Trang tiên sinh lạnh nhạt nói, "Trà này không sai, ngươi bồi ta uống nhiều một hồi. "
Đại trưởng lão giận dữ, ngoài cười nhưng trong không cười nói
"Tiền bối thế nhưng là đã uống hai canh giờ, cho dù tốt uống trà, cũng uống đủ chứ? "
"Ta uống đủ, nhưng ta có cái đạo hữu, hắn còn không có uống. " Trang tiên sinh khẽ cười nói.
"Đạo hữu? "
Đại trưởng lão khẽ giật mình, sau đó ánh mắt khẽ dời, liền phát hiện mặt phải trống không vị trí, chẳng biết lúc nào, đã ngồi một cái thương nhưng chất phác lão giả.
Người này chính là Khôi Lão.
Đại trưởng lão cả giận nói: "Trang......"
Hắn còn chưa nói ra miệng, liền thấy Khôi Lão ngẩng đầu, nhìn hắn một cái.
Cái nhìn này, thẳng vào nội tâm, nhường hắn như rớt vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.
Đại trưởng lão lảo đảo mấy bước, lúc này mới đứng vững, lập tức đổi giọng, ôn hòa hữu lễ nói
"Trang......Tiền bối, ngài xin cứ tự nhiên, không vội, không vội......"
Nói xong, đại trưởng lão lòng còn sợ hãi, lau mồ hôi lạnh.
Hắn muốn nhìn một chút Khôi Lão, nhưng lại không dám nhìn tới, chỉ là sinh lòng sợ hãi.
Lão nhân này......Đến tột cùng tu vi gì......
Đại trưởng lão trong lòng kinh hãi, nhưng cũng không dám lại nói cái gì.
Bất quá cũng may hương đã đốt hết, điện thờ đóng lại, không cách nào hiển đạo.
Mấy cái kia tiểu quỷ, thì thôi ở bên trong, cũng học không đến cái gì.
Chờ lâu một hồi, cũng không quan trọng......
Đại trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, tự an ủi mình.
Trang tiên sinh mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng nổi lên gợn sóng, giấu ở ống tay áo ngón tay, bóp lên thủ quyết, một lát sau, ánh mắt vi kinh.
Hắn cái này tiểu đồ đệ, hình như phát hiện, cái gì đồ vật ghê gớm......
Trang tiên sinh trầm tư một lát, ánh mắt dần dần ngưng trọng.
Ngũ Hành Tông tổ tiên, rốt cuộc còn cất giấu cái gì bí mật......