Chương 400: khách không mời mà đến

Thiên Gia Trấn, Đông Sơn thôn.
Từ Mặc Họa sau khi đi, cũng không lâu lắm, ngoài thôn liền tới một đám khách không mời mà đến.
Bọn hắn đứng tại trên núi, xa xa nhìn Đông Sơn thôn, sau đó lấy ra một con kim sắc la bàn, giống như là tìm kiếm lấy cái gì.
Trên la bàn kim đồng hồ xóc nảy không chừng, chỉ hướng không rõ.
Bọn hắn cau mày, không có phát hiện cái gì, cuối cùng vừa lặng lẽ rời đi.
Bọn này tu sĩ, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, vẫn chưa quấy rầy nơi này tu sĩ.
Đông Sơn thôn linh nông, cũng không biết có người ngoài đang dòm ngó qua bọn hắn.
Bọn hắn như cũ quan tâm linh điền, quan tâm thu hoạch, quan tâm sinh kế, đồng thời nghĩ đến biện pháp, cùng Tôn gia chống lại.
Mấy ngày sau, lại tới ba cái tu sĩ.
Một cái khô gầy lão giả, một cái tay cầm quạt giấy, khuôn mặt nhã nhặn trung niên tu sĩ, còn có một cái mặt mày trong sáng thiếu niên áo trắng.
Khô gầy lão giả lấy ra đồng tiền, ném ở không trung, rơi vào bàn tay.
Thấy đồng tiền quẻ số, trong miệng mặc niệm lấy cái gì, sau một lúc lâu mới thở dài nói:
"Tựa hồ ngay ở chỗ này, nhưng lại tính không rõ ràng......"
Trung niên tu sĩ nói: "Các Lão tính ra người kia, ngay tại này Châu Giới, nghĩ đến tìm tới hắn, cũng bất quá là vấn đề thời gian. "
Khô gầy lão giả cười nhạo một tiếng, "Nghĩ gì thế? "
Trung niên tu sĩ khẽ giật mình.
Lão giả thở dài: "Đại âm hi thanh, đại tượng vô hình. "
"Đến hắn cảnh giới này, đừng nói ở cùng một cái Châu Giới, chính là cùng ở tại một cái Tiểu Tiên Thành bên trong, hắn che khuất hành tích, ngươi cũng phát hiện không được. "
"Im ắng thì không thể nghe thấy, vô hình thì không thể gặp, vô đạo thì không thể biết. "
"Hắn che lại khí cơ, chúng ta liền không có cách nào. "
"Thiên Cơ Diễn Toán, há lại chúng ta loại tu sĩ này, có thể chơi đến hiểu ra ? "
Trung niên tu sĩ nhíu mày:
"Không phải là có Các Lão cho Tam Tài dịch số đồng tiền a? "
Lão giả ước lượng trong tay đồng tiền, thở dài:
"Cái này Tam Tài dịch số đồng tiền là đồ tốt, nhưng cũng phải nhìn người nào tới dùng, dùng để tính người nào. "
"Đạo hạnh của ta không đủ, lấy ra tính toán người khác vẫn được, dùng để tính người kia, chính là múa rìu qua mắt thợ......"
Trung niên tu sĩ không hiểu, "Không phải là nói hắn thức hải vỡ vụn, đan điền hủy hết, khí huyết hư vô sao? Như thế nào còn khó giải quyết như thế? "
Khô gầy lão giả liếc mắt nhìn hắn, "Bởi vì hắn là Trận Sư, vẫn là thiên phú gần như yêu nghiệt, Trận Pháp gần như đắc đạo Trận Sư. "
Trung niên tu sĩ trong ánh mắt, lộ ra thật sâu kiêng kị, bỗng nhiên vừa cảm khái:
"Kia vừa vì sao, hội rơi xuống đến nông nỗi này đây? "
"Ngươi đây liền đừng quản, tốt nhất cũng đừng hỏi, loại sự tình này, không phải là ngươi ta có tư cách hỏi tới. "
Khô gầy lão giả thản nhiên nói, "Chúng ta chỉ cần đem phía trên lời nhắn nhủ chuyện làm tốt là được. "
Trung niên tu sĩ cười lạnh, "Nếu là chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta tính không ra hành tung của hắn, chẳng phải là cả một đời cũng không tìm tới hắn ở đâu? "
"Sư tử còn có ngủ gật thời điểm. "
"Huống chi, truy hắn, cũng không chỉ chúng ta một đám người. "
"Chúng ta đi theo đục nước béo cò, có thể tìm không đến hắn, nhưng không thể để cho những người khác tìm tới. "
Nói xong lão giả vừa quay đầu, căn dặn chỗ tiếp cận thiếu niên áo trắng nói
"Tiểu thiếu gia, ta vốn không muốn mang ngươi ra, nhưng cha ngươi nói muốn để ngươi học hỏi kinh nghiệm, ngươi cũng nghĩ ra tới gặp từng trải, ta lúc này mới cố mà làm mang theo ngươi. "
"Nhưng là, trừ phi vạn bất đắc dĩ, ngươi tuyệt đối đừng xuất thủ. "
"Làm việc phải cẩn thận hơn, dù là gieo xuống bản mệnh trường sinh phù, cũng ko cần xem thường. "
"Trong này quá mức phức tạp, liên lụy quá nhiều thế lực, ta cũng không nhất định giữ được ngươi......"
Khô gầy lão giả đem sự tình nói đến rất nghiêm trọng.
Vì chính là đừng để thiếu gia này giữ khuôn phép, không cần tự cho là thông minh, cũng ko cần làm chút khác người sự tình.
Nếu không hắn thật là có khả năng che không được.
Lập tức hắn vừa trong lòng hối hận.
Bản thân như thế nào liền bày ra như thế cái cục diện rối rắm.
Tiểu thiếu gia này hai mươi ba tuổi, Trúc Cơ tiền kỳ, đã là Nhị phẩm Trận Sư, có thể nói là tiền đồ vô lượng.
Không hảo hảo làm bảo bối một dạng, đặt trong nhà cúng bái, phóng xuất lịch luyện cái quái gì?
Tu đạo hiểm ác, là tốt như vậy lịch luyện a?
Cùng khổ tán tu cũng liền thôi, không ra khỏi cửa du lịch, ăn chút khổ, tương lai không có cơm ăn.
Ngươi cái này thế gia tử đệ, không lo ăn không lo ăn, cũng không lo tu luyện, an an ổn ổn đợi ở phú quý trong ổ không tốt sao?
Nhất định phải ra lội cái này vũng nước đục.
Hơn nữa cái này nước rốt cuộc sâu bao nhiêu, chính hắn trong lòng cũng không chắc chắn.
Thật muốn ra cái đại sự gì, bản mệnh trường sinh phù cũng chưa chắc có thể bảo vệ tính mệnh.
Nghĩ đến đây, khô gầy lão giả liền nghĩ quất chính mình miệng.
Cũng đúng bản thân miệng tiện.
Bị đứa nhỏ này cha rót vài hũ tử rượu ngon, uống đến hồ đồ, nhất thời không che đậy miệng, liền đem chuyện này đáp ứng xuống.
Rượu vừa tỉnh hắn liền hối hận.
Nhưng hối hận cũng muộn......
Thiếu niên áo trắng không rõ nội tình, chỉ là trịnh trọng nói:
"Ngài yên tâm, vãn bối ghi nhớ. "
Khô gầy lão giả nhìn xem giấy trắng một dạng thiếu niên, cũng không đành lòng lại nói cái gì, đành phải thở dài.
Thiếu niên áo trắng ánh mắt, lại lộ ra vẻ kiên nghị.
Hắn lần này tới, một là nghĩ lịch luyện một phen, nhìn một chút thế gia bên ngoài Tu Đạo Giới, rốt cuộc là dạng gì.
Một nguyên nhân khác, chính là muốn gặp một lần vị kia theo như đồn đại Trang tiên sinh.
Hắn trong gia tộc, là công nhận Trận Pháp thiên tài.
Tuổi còn trẻ, liền đã là Nhị phẩm Trận Sư.
Hắn cũng từng đắc chí, cảm thấy Trận Pháp không gì hơn cái này, thiên hạ Trận Sư, cho dù mạnh hơn hắn, cũng mạnh không đến đi đâu.
Một chút cao phẩm Trận Sư, cũng bất quá là tuổi tác so hắn lớn, họa Trận Pháp so hắn nhiều mà thôi.
Đợi một thời gian, hắn chắc chắn sẽ vượt xa bọn hắn.
Thẳng đến hắn vô ý ở giữa, nhìn thấy Trang tiên sinh trước kia Trận Pháp bút tích, thăm dò được Trang tiên sinh sở tác sở vi, lúc này mới cảm giác sâu sắc đến bản thân nhỏ bé cùng vô tri.
Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.
Thế gian này, có hắn chưa hề học qua cao thâm Trận Pháp, cũng có được hắn chưa bao giờ thấy qua cao minh Trận Sư.
Trận Pháp chi đạo, bác đại tinh thâm.
Lúc trước hắn sở học, cũng bất quá một góc của băng sơn.
Giấu tại băng sơn phía dưới, mới là Trận Pháp bản chất, cũng đúng Trận Pháp ẩn chứa đại đạo.
Thiếu niên áo trắng càng thêm dốc lòng nghiên cứu Trận Pháp, bây giờ tuổi còn trẻ, liền trở thành Nhị phẩm Trận Sư.
Cũng đúng gia tộc tám trăm năm đến, trẻ tuổi nhất Nhị phẩm Trận Sư.
Hắn đối với Trang tiên sinh có chút cảm kích, cũng có chút ước mơ, đồng thời càng thêm hiếu kì.
Hắn muốn biết, Trang tiên sinh đến tột cùng là bực nào phong thái.
Có phải là như là nghe đồn thiên tư tuyệt đỉnh, không ai bì nổi, ngạo nghễ không bầy, bễ nghễ chúng sinh.
Cũng không biết bản thân, có thể hay không cùng Trang tiên sinh nói chuyện......
Thiếu niên trong lòng lặng yên suy nghĩ.
Khô gầy lão giả vừa ném lần nữa đồng tiền.
Như cũ không có tính ra cái gì.
Chỉ là biết đại khái, người kia tới qua nơi này.
Vì sao mà đến, làm cái gì, lại khi nào rời đi, hết thảy không có đầu mối.
Nơi đây không có gì manh mối, ba người liền muốn rời đi.
Bỗng nhiên thiếu niên áo trắng kia "A" Một tiếng.
Trung niên tu sĩ nghe vậy hỏi:
"Như thế nào ? "
Thiếu niên áo trắng chỉ vào xa xa linh điền nói "Nơi đó có Trận Pháp. "
Trung niên tu sĩ nhíu mày, "Kia là linh điền, bên trong tự nhiên có Trận Pháp......"
Thiếu niên áo trắng lắc đầu, "Không giống. "
Trung niên tu sĩ liền giật mình, buông ra Thần Thức, cảm giác một lát, dần dần nhíu mày.
Đúng là có chút không giống......
Bất quá nhất phẩm linh điền mà thôi, tại sao lại có như thế nồng đậm sinh cơ?
Cái này tựa hồ không phải là nhất phẩm Trận Pháp có thể đạt tới hiệu quả......
Khô gầy lão giả cũng phát hiện dị thường, nhưng hắn đối với Trận Pháp cũng không tinh thông, liền hỏi:
"Ngươi phát hiện cái gì? "
Tiểu thiếu gia này Trận Pháp thiên phú cao minh, mà kia Trang tiên sinh lại là Trận Sư, có lẽ thật bị hắn phát hiện manh mối gì.
Thiếu niên áo trắng cau mày, lắc đầu:
"Ta chỉ biết cái này trong linh điền Trận Pháp không bình thường, nhưng cụ thể như thế nào không bình thường, còn nhìn không ra, phải tốn chút thời gian nghiên cứu một chút. "
Trung niên tu sĩ hỏi lão giả: "Chúng ta còn có thời gian a? "
Lão giả nói: "Có thời gian hay không, không liên quan gì đến chúng ta, muốn nhìn tâm tình của người nọ, hắn nguyện ý cho chúng ta thời gian, chúng ta liền có thời gian, không nguyện ý cho, vậy chúng ta liền không có thời gian. "
Lão giả suy nghĩ một chút, lại nói
"Ngươi đã nghĩ nghiên cứu, liền nghiên cứu một chút đi. Dù sao không quan tâm mấy ngày nay. "
Thiếu niên áo trắng mặt lộ vẻ vui mừng, "Đa tạ lão tiền bối. "
Mấy ngày kế tiếp, ba người liền lưu tại Thiên Gia Trấn.
Thiếu niên áo trắng không có việc gì cũng sẽ biết hướng trong linh điền đi, hắn muốn biết, trong linh điền đến tột cùng họa cái gì Trận Pháp.
Nhưng mấy ngày trôi qua, như cũ không có chút nào tiến triển.
Trong ruộng vẽ lấy, rõ ràng chỉ là Dục Thổ Trận loại hình đơn giản Trận Pháp, nhưng cả tòa linh điền, lại tản ra hoàn toàn khác biệt sinh cơ.
Thiếu niên trăm mối vẫn không có cách giải.
Thẳng đến có một ngày, hắn leo núi nhìn về nơi xa, đem trọn phiến linh điền thu hết vào mắt, lúc này mới đột nhiên giật mình, bừng tỉnh đại ngộ.
Cái này toàn bộ linh điền, nguyên lai chính là một đạo Trận Pháp!
Thiếu niên áo trắng đem chuyện này, nói cho lão giả cùng trung niên tu sĩ.
Hai người đồng dạng phi thường giật mình.
Khô gầy lão giả gật đầu:
"Là, loại này không thể tưởng tượng Trận Pháp, đích xác giống như là người kia thủ bút. "
Trung niên tu sĩ hỏi thiếu niên, "Ngươi biết đây là cái gì Trận Pháp a? "
Thiếu niên lắc đầu.
"Không phải là nhất phẩm Trận Pháp a? " Trung niên tu sĩ hỏi.
"Là nhất phẩm. "
Trung niên tu sĩ hơi kinh ngạc, "Ngươi là Nhị phẩm Trận Sư, còn có sẽ không nhất phẩm Trận Pháp a? "
Thiếu niên lúng ta lúng túng nói "Đây cũng là một bộ nhất phẩm Tuyệt Trận. "
"Tuyệt Trận? " Trung niên tu sĩ hoàn toàn không hiểu, "Liền xem như Tuyệt Trận, không phải cũng vẫn chỉ là nhất phẩm a? "
Thiếu niên áo trắng lắc đầu nói: "Không giống. "
Nhưng hắn không có cụ thể giải thích.
Đối không phải Trận Sư tu sĩ, giải thích loại này Trận Pháp trên ít thấy đồ vật, như thế nào đều nói không rõ.
"Làm sao bây giờ? " Trung niên tu sĩ lại hỏi.
Khô gầy lão giả nói: "Đạo này Trận Pháp, có thể chứng minh người kia xác thực tới qua nơi này. Chúng ta chỉ cần tiếp tục tìm tiếp liền tốt. "
Lập tức hắn lại tại nói thầm trong lòng nói
"Bị nhiều người như vậy đuổi theo, lại còn có nhàn tâm họa Trận Pháp? Cao nhân làm việc, quả nhiên khó mà nắm lấy......"
Trung niên tu sĩ có chút mất hứng, "Tìm nửa ngày, không phải là cùng không có tìm một dạng a? Một đạo Trận Pháp, có thể nói rõ cái gì? "
Trung niên tu sĩ phủi phủi tay áo, liền rời đi.
Lão giả đối bạch áo thiếu niên nói:
"Hắn tính tình vội vàng xao động, ngươi đừng để ý, có thể tìm tới một bộ Tuyệt Trận, đã là có đại thu hoạch, hơn nữa cái này rất có thể vẫn là người kia tự tay bày ra Trận Pháp, càng là không phải cùng tiểu khả......"
"Ngươi cẩn thận đem Trận Văn ghi lại, đừng ra sai lầm, sau đó chúng ta lại xuất phát. "
"Ân. " Thiếu niên áo trắng nhẹ gật đầu.
Về sau hắn hoa một ngày thời gian, đem linh điền Trận Văn đều ghi lại, sau đó trong lòng hiếu kì, bản thân học một chút.
Nhưng hắn phát hiện nhất thời bán hội, bản thân lại học không được......
"Nghĩ đến đây chính là Trang tiên sinh thủ bút......"
Thiếu niên áo trắng thở dài, liền tạm thời đem chuyện này buông xuống.
Ngày kế tiếp ba người liền lên đường, rời đi Thiên Gia Trấn, dọc theo khô gầy lão giả căn cứ Tam Tài dịch số đồng tiền chỉ phương hướng, tiếp tục tìm kiếm tiếp.
Tam Tài dịch số đồng tiền tính được chưa hẳn chuẩn, nhưng cũng đã là bọn hắn đầu mối duy nhất.
......
Ba người sau khi đi, qua một thời gian, Thiên Gia Trấn trên sơn đạo, vừa đi tới một cái quái hình quái trạng người.
Hắn mang theo mũ rộng vành, che khuôn mặt.
Quanh thân không có một tia khí tức.
Đi đường lúc, dấu chân một sâu một cạn, giống như là đi cà kheo người, không có thích ứng dưới chân cây gậy trúc.
Người qua đường nhìn xem hắn, thấy như chưa gặp, phảng phất hắn người này, căn bản không tồn tại.
Người này dọc theo đường núi, đi qua Thiên Gia Trấn, đi qua Đông Sơn thôn, đi tới linh điền trước, lấy xuống trên đầu mũ rộng vành, cởi trên thân áo tơi.
Lộ ra một thân Đạo Nhân cách ăn mặc.
Cùng lúc đó, một tia khí tức quỷ dị, từ hắn trên người truyền ra.
Hơi mệt, muốn trộm lười xin phép nghỉ, nhưng nhìn thấy mọi người ném nguyệt phiếu, lại không quá có ý tốt......
