Chương 294: nhân thọ

"Nhân Thọ Đan? "
Mặc Họa còn là lần đầu tiên nghe tới cái từ này, liền hỏi: "Có thể kéo dài tuổi thọ a? "
Trương Lan suy tư nói: "Có thể nói là kéo dài tuổi thọ, nhưng lại cũng không phải là kéo dài tuổi thọ. "
Du trưởng lão bọn người liếc mắt nhìn nhau, đều có chút mê mang.
Mặc Họa liền nói: "Trương thúc thúc, đừng thừa nước đục thả câu. "
Trương Lan khẽ giật mình, nghĩ một lát, liền hỏi Mặc Họa: "Tu sĩ trọng yếu nhất chính là cái gì? "
"Tu vi? " Mặc Họa suy nghĩ một chút đáp.
"Không phải là. " Trương Lan lắc đầu, "Tu vi là tu sĩ căn bản, nhưng càng quan trọng, nhưng thật ra là thọ nguyên. Chỉ có có thọ nguyên, mới có thể đi truy cầu tu vi, đi tìm tìm trường sinh. "
"Cái gọi là trường sinh, kỳ thật chính là cực hạn vĩnh hằng thọ nguyên. "
Mặc Họa hiểu ra, "Đơn giản đến nói, chính là người vô luận làm cái gì, đều được trước còn sống, mất mạng còn sống, tự nhiên cái gì cũng không có. "
"Ngươi nghĩ như vậy cũng đối. " Trương Lan đạo, "Cường đại hơn nữa tu sĩ, đều được muốn trước còn sống, không có thọ nguyên, không cách nào sống sót, cho dù tu vi thông thiên triệt địa, cũng khó tránh khỏi thân tử đạo tiêu. "
Mặc Họa nói "Cho nên tu sĩ sẽ nghĩ nghĩ hết biện pháp kéo dài tuổi thọ? "
Trương Lan gật đầu: "Kéo dài tuổi thọ thuyết pháp này, nhưng thật ra là không đúng, Thiên Hành có thường, tu sĩ có mệnh, đại nạn sắp tới thời điểm, thọ nguyên hao hết, vô luận như thế nào đều là khó thoát khỏi cái chết. "
"Thật có chút đan dược hoặc là công pháp, đích xác có thể kéo dài tuổi thọ a......" Mặc Họa nghi ngờ nói.
"Kéo dài tuổi thọ" Đan dược hoặc công pháp, Mặc Họa dù chưa từng thấy tận mắt, nhưng tu đạo trong điển tịch thường có ghi chép, không tính là gì tươi mới sự tình.
"Cho nên ta mới nói, những này cái gọi là‘ kéo dài tuổi thọ’, cũng không phải là chân chính‘ kéo dài tuổi thọ’. " Trương Lan đạo.
Mặc Họa nghiêm túc nghe, chờ Trương Lan tiếp tục nói tiếp.
Trương Lan sắc mặt ngưng trọng, nói tiếp:
"Đại nạn sắp tới tu sĩ, là không cách nào duyên thọ, đây là Thiên Đạo hạn định. Tu sĩ cái gọi là kéo dài tuổi thọ, bình thường là hai loại tình huống. "
"Một loại là thông qua công pháp hoặc là đan dược, điều trị nhục thân cùng kinh mạch, khứ trừ nhũng hà khắc, trừ bỏ bệnh hoạn, kéo dài tuổi thọ. "
"Nhưng loại tình huống này, tu sĩ bản thân đại nạn chưa đến, thọ nguyên vẫn chưa hao hết, loại này kéo dài tuổi thọ, chỗ diên thọ nguyên, vốn là tu sĩ bản thân, cho nên chưa nói tới duyên thọ. "
"Mà một khi tu sĩ thật đại nạn sắp tới, Thiên Đạo có hạn, là hẳn phải chết không nghi ngờ. Nếu muốn bất tử, vậy cũng chỉ có thể đi đến tà ma ngoại đạo, tu luyện các loại cấm thuật, luyện chế các loại cấm đan. "
"Nhân Thọ Đan, chính là một loại trong đó cấm đan. "
Mặc Họa lạnh cả tim, hỏi: "Luyện chế Nhân Thọ Đan, cần giết rất nhiều người a? "
Trương Lan gật đầu, "Nhân Thọ Đan khó luyện, muốn giết rất nhiều người. "
"Luyện nhân đan tục mệnh, đồng đẳng với lấy người đi vào đan, hướng người khác sống tạm bợ, nhưng loại này vi phạm Thiên Đạo sự tình, độ khó cực lớn, khả năng tốn hao công phu rất lớn, một người cũng chỉ có thể mượn một điểm mệnh, cái này liền cần góp gió thành bão, giết rất nhiều người, tục mạng của mình......"
Mặc Họa trong lòng run lên, dần dần nghĩ rõ ràng :
"Nhân chi đạo, tổn hại không đủ để phụng có thừa, đều là bóc lột người khác, lấy lợi bản thân......"
"Gia tộc cùng thế gia phát triển an toàn, bóc lột chính là linh thạch； Đạo Đình độc tôn, bóc lột chính là quyền hạn； tà ma ngoại đạo càng tàn nhẫn chút, có uống máu, bóc lột chính là máu tươi； có hấp linh, bóc lột chính là linh lực； mà luyện cái này Nhân Thọ Đan, chính là trực tiếp bóc lột người tính mệnh......"
Trương Lan nghe vậy sợ hãi, liền nói: "Lời này người nào muốn nói với ngươi ? "
Mặc Họa gãi gãi đầu, "Không phải như vậy a? "
Trương Lan muốn nói không phải là, nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy thật là đạo lý này, chỉ là trong lúc nhất thời, khó mà làm rõ suy nghĩ.
Du trưởng lão cũng đúng vi kinh, không khỏi nhìn về phía Mặc Sơn.
Mặc Sơn lắc đầu, ý tứ không phải là ta giáo, hắn cũng không biết Mặc Họa vì sao có thể nói ra những lời này.
Mặc Họa suy tư một lát, lại hỏi Trương Lan:
"Nhược quả thật sự là luyện nhân đan, vậy cái này đan, chẳng lẽ là vì Đại Đương Gia luyện ? "
Trương Lan vẫn cau mày, nghĩ đến Mặc Họa, lúc này nghe vậy mới nhớ tới, trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là Hắc Sơn Trại sự tình, liền phỏng đoán nói
"Cái kia Đại Đương Gia là Trúc Cơ tu sĩ, Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, bất quá ba trăm tuổi thọ mệnh, trung hậu kỳ tuổi thọ dài chút, nhưng cũng bất quá bốn trăm năm, như thế tính toán, kia Đại Đương Gia đoán chừng là đại nạn sắp tới, cho nên mới ở Đại Hắc Sơn chỗ sâu, thành lập sơn trại, thu nạp Tà Tu, giết người cướp của, luyện đan tục mệnh......"
"Những này hành vi, đều là《 Đạo Luật》 cấm chỉ a. " Mặc Họa đạo.
"Không sai, cơ bản đều là chặt đầu, lăng trì, thậm chí trận giảo đại tội. "
Trương Lan thở dài, nhưng thần sắc cũng nhẹ nhõm chút, "Luyện nhân đan loại sự tình này người người oán trách, một khi bẩm báo lên trên, Đạo Đình tất nhiên cực độ coi trọng, chắc chắn điều khiển Đạo Binh, đem nhóm này Tà Tu toàn bộ tru sát! "
Du trưởng lão cùng đám người cũng đều nhẹ nhàng thở ra.
Nhược quả đúng như này, tiêu diệt Hắc Sơn Trại sự tình, liền không có như vậy khó giải quyết.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, lại hỏi:
"Nhóm này Tà Tu biết điều như vậy, có phải là cũng đúng sợ những này hành tích bại lộ, kinh động Đạo Đình, sẽ bị Đạo Binh vây quét đây? "
Trương Lan hơi suy tư, nhẹ gật đầu, "Rất có thể, bất quá......"
Lập tức Trương Lan lại nghĩ tới một vấn đề, hỏi Mặc Họa:
"Luyện nhân đan là tuyệt mật, luyện nhân đan đan phòng, càng là cấm địa, đây đều là không thể bị ngoại nhân biết được, ngươi rốt cuộc là thế nào trà trộn vào đi ? "
Du trưởng lão bọn người tò mò nhìn Mặc Họa.
"Cũng không có gì, chính là thừa dịp Tam Đương Gia đi ra ngoài, ta ẩn thân hỗn đi vào. "
Mặc Họa nói đến hời hợt.
"Sau đó thì sao? "
Trương Lan lại hỏi, hắn biết việc này tuyệt không đơn giản như vậy.
"Sau đó ta có chút sự tình trì hoãn, bị Tam Đương Gia gặp được......"
Đám người thần sắc đột nhiên thay đổi, Mặc Sơn càng là đáy lòng run lên, thần sắc lo lắng.
"Bị Trúc Cơ Tà Tu gặp được, ngươi đây cũng có thể sống lấy ra? " Trương Lan có chút cả kinh nói, "Ngươi rốt cuộc như thế nào ra ? "
"Tam Đương Gia đem ta đưa ra đến. " Mặc Họa đạo.
Trương Lan không tin: "Nói nhăng gì đấy? "
Mặc Họa nói "Thật. "
Trương Lan nói "Hắn đầu óc hỏng ? "
"Đầu óc không hỏng, nhưng khả năng là nghĩ xóa, cho nên hiểu lầm đi. "
"Hiểu lầm cái gì? "
"Hiểu lầm ta là đoạt xá lão yêu quái. "
"Đoạt xá? " Trương Lan lấy làm kinh hãi, không khỏi hỏi, "Vì cái gì? "
Mặc Họa tận lực biểu hiện được khiêm tốn chút, nhưng vẫn là không khỏi có chút đắc ý nói:
"Có thể là bởi vì ta Thần Thức mạnh đi. "
Trương Lan khẽ giật mình, "Ta biết ngươi Thần Thức mạnh, nhưng cũng không đến nỗi......"
Nói nói, Trương Lan bỗng nhiên Thần Thức khẽ động, thần sắc đột biến, khó có thể tin nói "Ngươi Thần Thức......"
Du trưởng lão nghe vậy, cũng thả ra Thần Thức, sát na sau trừng lớn hai mắt, đột nhiên đứng dậy.
Vừa mới hắn luôn luôn không có phát hiện, thẳng đến lúc này nâng lên Thần Thức, hắn mới buông ra Thần Thức, thăm dò một chút Mặc Họa.
Có thể chỉ thăm dò một lát, hắn an vị không ngừng.
Thần Thức cảm giác bên trong, Mặc Họa quanh thân mông lung, khí tức mơ hồ, căn bản nhìn không rõ ràng, cũng đoán không ra hư thực.
Thần Thức càng mạnh, thì càng mịt mờ.
Cái này liền nói rõ, Mặc Họa Thần Thức, đã mạnh đến có thể cùng hắn so sánh, thậm chí trở ngại hắn cảm giác tình trạng !
Có thể sao lại có thể như thế đây? Hắn là Trúc Cơ, mà Mặc Họa mới Luyện Khí a! Cái này đã đột phá hắn tu đạo thường thức......
Du trưởng lão thần sắc có chút hãi nhiên, "Ngươi Thần Thức......"
Mặc Họa gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói:
"Ta tu vi là Luyện Khí, có thể Thần Thức đã trước một bước Trúc Cơ......"
Đám người đồng đều hít vào một ngụm khí lạnh, trong một chớp mắt, trong phòng hoàn toàn tĩnh mịch.
Cùng lúc đó, Thâm Sơn bên trong.
Tam Đương Gia trong miệng cũng lẩm bẩm nói: "Luyện Khí tu vi, Trúc Cơ Thần Thức, sao lại có thể như thế đây......"
Hắn phát giác không đối.
