Chương 1217: Hóa Long
chương 1210 hóa rồng
"Lại một bộ Tuyệt Trận! "
Mặc Họa trong lòng khẽ run, vừa hơi xúc động.
Tuyệt Trận thứ này, hoặc là thiên tân vạn khổ một bộ cũng không tìm tới, hoặc là tụ tập cùng một chỗ, một mạch xuất hiện ở trước mặt mình.
Khó trách sư phụ nói, Tuyệt Trận thứ này, tìm kiếm cần nhờ cơ duyên, dựa vào vận khí, thậm chí có đôi khi, còn muốn dựa vào mệnh.
Trong mệnh có thì ắt sẽ có, trong mệnh không có thì không thể cưỡng cầu..
Nhưng Mặc Họa ngược lại suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này tựa hồ cũng không chỉ dựa vào "Mệnh" Cùng "Vận".
Tuyệt Trận thứ này, cùng tầng sâu pháp tắc có quan hệ.
Đối với pháp tắc lĩnh ngộ càng sâu sắc, đối với Tuyệt Trận manh mối, sẽ càng mẫn cảm.
Đồng dạng, Thần Thức càng mạnh, Trận pháp tạo nghệ càng sâu, Thiên Cơ Diễn Toán càng cao minh, cũng càng dễ dàng nhìn ra giữa thiên địa bí ẩn, tìm được Tuyệt Trận tung tích.
Chí ít cái này Uyên Cốt Tuyệt Trận, chính là mình lợi dụng pháp tắc thôi diễn, Thần Thức Diễn Toán, còn có các loại thủ đoạn, ngạnh sinh sinh từ cái này "Mai rùa" Uyên Cốt trọng giáp bên trong nạy ra đến.
Có thể thấy được nếu "Mệnh" Không tốt, liền muốn không ngừng tu hành, tăng cường thực lực, tự thân đi cải mệnh.
Nếu "Vận" Không được, liền muốn không ngừng cảm ngộ, đề cao đối với pháp tắc nhận biết, có được một đôi mắt khám phá vận thế, tự thân đi nhìn vận khí, đi bắt vận khí.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm giác bản thân lại ngộ đến không ít, nhìn như vô dụng nhưng lại có tác dụng lớn đạo lý.
Tiếp xuống, lại là học tập Tuyệt Trận mới thời điểm.
Mặc Họa trong lòng mong đợi, trên mặt vẫn là bất động thanh sắc, đối với Thiết Thuật Cốt cùng kia trọng giáp Man binh nói
"Tốt, các ngươi có thể dừng tay. "
Chính đang ra sức chém giết Thiết Thuật Cốt cùng Man giáp trọng binh hai cái "Công cụ nhân", lúc này mới đỏ mắt, thở hồng hộc dừng lại sát chiêu.
Hai người này xem như giúp Mặc Họa đại ân.
Mấy ngày nay, hai người chém giết không ngớt, chiến đến tinh bì lực tẫn, liền riêng phần mình dừng tay, đợi kình lực khôi phục, lại tiếp tục chém giết.
Cái này trọng giáp Man binh, là thật muốn giết Thiết Thuật Cốt cái này ruồng bỏ Man Thần cùng tiên tổ "Phản đồ".
"Phản đồ" Thiết Thuật Cốt ngay từ đầu, cũng không muốn hạ sát thủ, nhưng đánh lấy đánh lấy, cũng đánh ra lửa giận, lên sát tâm.
Hắn là Kim Đan, cho dù có sơn giới hạn chế, tu vi cũng là so cái này trọng giáp Man binh mạnh hơn.
Nhưng cái này trọng giáp Man binh, thân phụ Uyên Cốt trọng giáp, không thể phá vỡ, bởi vậy thật sự liều mạng tranh đấu, lại cũng không rơi vào thế hạ phong.
Hai người lẫn nhau hạ sát thủ, giết lấy giết lấy, lại cũng phảng phất có "Tử thù" Đồng dạng, tử đấu không ngớt.
Nguyên nhân chính là như thế, Uyên Cốt trọng giáp mới có thể trong thời gian dài gặp công kích, nội bộ Trận pháp cũng không ngừng lưu chuyển.
Cái này cũng cho Mặc Họa Diễn Toán Trận pháp, cung cấp cực lớn tiện lợi.
Loại này Trận pháp Diễn Toán, cực kì cao thâm, Mặc Họa làm được cực kì ẩn nấp. Cũng rất ít người biết được, hắn có loại này không hợp thói thường thủ đoạn.
Mặc Họa cũng không muốn tiết lộ, nếu không về sau, hắn khẳng định hội khắp nơi bị người đề phòng.
Hắn lại "tính Trộm" Trận pháp, liền không dễ dàng như vậy.
Mặc Họa nhìn kia trọng giáp Man binh, khẽ gật đầu, thần sắc nghiêm túc nói:
"Ta thừa nhận, các ngươi Thuật Cốt Bộ tiên tổ Uyên Cốt trọng giáp, quả thực không thể coi thường, cho dù là bản Vu chúc từng khai quang trường thương, lại cũng không phá nổi......"
"Nhưng ngươi cũng ko cần cao hứng quá sớm, ta cái này liền đi cầu Thần Chủ thần dụ. Chắc chắn có biện pháp, phá mất ngươi trọng giáp, diệt ngươi Man Thần uy phong, để ngươi tiên tổ hổ thẹn, cũng làm cho ngươi biết, cái gì mới gọi chân chính thần lực......"
Mặc Họa dùng ngôn ngữ kích hắn, để tránh hắn tự sát.
Cái này trọng giáp Man binh, là cái ngu trung Man Tộc chiến sĩ, rất mê tín, đầu óc cũng tương đối đơn giản, chơi tâm nhãn khẳng định không phải là Mặc Họa tên yêu nghiệt này đối thủ.
Một trăm cái hắn, cũng không có Mặc Họa một cái tâm nhãn nhiều.
Nghe vậy, hắn quả thật thần sắc phẫn nộ, cười lạnh nói:
"Tốt, ta A Đả Cốt, hội bảo vệ Man Thần đại nhân uy danh, bảo vệ tiên tổ vinh quang. Để ngươi tôn này yêu ma, biết ta Thuật Cốt Bộ trọng giáp lợi hại, biết ta Thuật Cốt Bộ tiên tổ truyền thừa bất hủ! "
"A Đả Cốt......Là cái này Man binh danh tự? "
"Cái này Thuật Cốt Bộ danh tự, thật đúng là lạ......"
Mặc Họa nói thầm trong lòng, sau đó cười lạnh một tiếng, "Không biết tự lượng sức mình. "
Về sau hắn liền phân phó Thiết Thuật Cốt, coi chừng cái này tên là "A Đả Cốt" Trọng giáp Man binh, liền quay người rời đi.
Rời đi sau, Mặc Họa tìm một cái mật thất, dùng Trận pháp phong tốt bốn phía, liền không kịp chờ đợi, lấy ra bản thân vừa mới phục hồi ra Uyên Cốt trọng giáp Trận đồ, cẩn thận nghiên cứu.
Nhị phẩm hai mươi văn Tuyệt Trận.
Cái này Trận pháp phẩm giai, thấp hơn Mặc Họa hai mươi ba văn Đạo hóa Thần Thức, bởi vậy hắn là hoàn toàn có năng lực học.
Trận đồ cũng là Mặc Họa, tự mình Diễn Toán phục hồi ra, bởi vậy trên hình thức Trận Văn, cũng không tính khó.
Duy nhất chỗ khó, vẫn là Tuyệt Trận bên trong ẩn chứa "Pháp tắc".
Trận cùng Pháp kết hợp, mới gọi Trận pháp.
Bất luận cái gì Trận pháp, đều ẩn chứa nhất định "Pháp tắc".
Tuyệt Trận cùng phổ thông Trận pháp, bản chất đều bởi "Pháp tắc" Cấu thành.
Nhưng phổ thông Trận pháp—— tức bình thường phẩm giai hạn định bên trong Trận pháp, ẩn chứa pháp tắc chi lực yếu ớt, càng nhiều dựa vào là, Trận pháp bên ngoài "Hình thức" Vận chuyển.
Không lĩnh ngộ pháp tắc, cũng có thể học được phổ thông Trận pháp. Chỉ cần có thể vẽ ra Trận Văn, liền có thể có nhất định uy lực cùng hiệu dụng.
Đương nhiên, nếu có thể lĩnh ngộ một lượng yếu ớt pháp tắc, tự nhiên càng tốt đẹp, vẽ ra Trận pháp cũng sẽ so người khác tốt hơn.
Nhưng Tuyệt Trận liền khác biệt.
Tuyệt Trận bên trong, ẩn chứa "Pháp tắc chi lực" Càng mạnh, cũng càng duy nhất.
Loại này pháp tắc chi lực, đã vượt ra Trận pháp Trận Văn hình thức.
Nếu muốn học được Tuyệt Trận, nhất định phải lĩnh ngộ tương quan pháp tắc cùng Đạo Uẩn.
Nếu không, chỉ học được Tuyệt Trận bên ngoài Trận Văn hình thức, trông bầu vẽ gáo, là hoàn toàn vô dụng.
Có bề ngoài mà không có bên trong, có nó Trận mà không nó Pháp, có hình mà không có thần, là nắm giữ không được Tuyệt Trận.
Bởi vậy, bình thường Trận pháp, "Trận" Là hạch tâm, có Trận liền có Pháp—— cứ việc loại này "Pháp" Rất yếu ớt.
Mà Tuyệt Trận, "Pháp" Mới là hạch tâm, ngộ Pháp, mới có Trận, vô Pháp liền vô Trận.
Trọng điểm của Trận và Pháp khác nhau, đây cũng là sự khác biệt căn bản giữa Trận pháp thông thường và Tuyệt Trận.
Điểm này, Mặc Họa trước đây chỉ đại khái biết một chút.
Bây giờ đi vào Đại Hoang, tiếp xúc đến Thao Thiết Chi Lực, cảm ngộ càng sâu tầng pháp tắc biến hóa, mới có rõ ràng hơn lĩnh ngộ.
Trước mắt cái này Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận, cũng là đồng dạng đạo lý.
Trên hình thức "Trận Văn", đối với Mặc Họa bực này tiêu chuẩn Trận Sư đến nói, đã không tính chỗ khó.
Điểm khó khăn chân chính, vẫn là ở chỗ Trận pháp nội bộ, ẩn chứa "Pháp tắc".
Mà theo Mặc Họa sơ bộ suy đoán, bộ này Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận, đã cùng Thuật Cốt Chính bộ có quan hệ, cùng Thuật Cốt tiên tổ có quan hệ, cùng Vô Tận Uyên Tẩu có quan hệ.
Nó ẩn chứa pháp tắc, tỉ lệ lớn cũng là một loại nào đó "Thao Thiết" Chi lực.
Mà loại này Thao Thiết Chi Lực, có rất lớn xác suất, cùng mình đã chiếm được, nhưng trước mắt còn lĩnh hội không được, bộ kia Thuật Cốt Bí Bộ Man Thần đầu tượng bên trong, hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận có quan hệ.
Ngộ cái này hai mươi văn Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận, nói không chừng có thể minh bạch một ít Thao Thiết Pháp Tắc.
Sau đó dùng cái này Thao Thiết Pháp Tắc làm "ván cầu", lại đi ngộ hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận.
Dạng này từ cạn tới sâu, tiến hành theo chất lượng, ở các loại phức tạp Trận pháp, thậm chí tối nghĩa đến cực điểm Tuyệt Trận bên trong, tìm kiếm tính liên quan của một số "Pháp tắc", đồng thời cẩn thận thăm dò, từng chút lĩnh hội, xâu chuỗi, sau đó dung hội quán thông......
Cơ hồ chỉ có thật sự minh ngộ Trận đạo cao nhân, mới làm ra được.
Nhưng Mặc Họa căn bản không nghĩ nhiều như vậy, cũng không biết bản thân có tính là cao nhân gì không, chỉ là bị "Lòng hiếu kỳ" Cùng "Tò mò" Thúc đẩy, gần như bản năng, dùng hết thảy thủ đoạn, đi tìm kiếm Trận pháp chân lý, đi làm minh bạch pháp tắc phía sau "Đạo".
Bởi vì thuần túy, cho nên cường đại.
Mà Mặc Họa ngộ tính, ở thời gian dài suy nghĩ ma luyện hạ, cũng tiến một bước tăng cường.
Cái này hai mươi văn Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận, ở Mặc Họa trong mắt, tựa hồ cũng không tính đặc biệt khó hiểu.
Chỉ là phỏng đoán mấy chục lượt, rất nhanh, Mặc Họa liền bằng trực giác, ngửi được một tia "Pháp tắc" Mánh khóe.
Nhưng Mặc Họa đồng thời không có quá vui vẻ.
Bởi vì hắn bỗng nhiên phát giác, tình huống cùng bản thân nghĩ, căn bản không phải một chuyện.
Hắn phán đoán sai "Pháp tắc".
Hai mươi văn Uyên Cốt Tuyệt Trận, cùng hai mươi ba văn Thao Thiết Tuyệt Trận, ẩn chứa "Pháp tắc", lại là không giống.
Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, đây lại hoàn toàn là hai trận pháp không liên quan.
Mặc Họa thật sâu thở dài, tâm tình cực kỳ phức tạp.
Thúc đẩy sinh trưởng nạn đói Thao Thiết Chi Lực, nó đại biểu Thao Thiết Trận.
Hai mươi văn Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận.
Hai mươi ba văn Man Thần đầu lâu bên trong Thuật Cốt Tuyệt Trận.
Hai mươi bốn văn Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Ròng rã bốn bộ Tuyệt Trận, bốn đạo pháp tắc, đều không giống!
Trong đó, Nạn Đói Trận, Thuật Cốt Tuyệt Trận, Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận, cái này ba bộ Tuyệt Trận pháp tắc, Mặc Họa tạm thời còn có thể kết luận, cùng "Thao Thiết" Là có nhất định liên quan.
Nhưng cái này Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận, liền lại không giống.
Cái này Uyên Cốt Tuyệt Trận nhìn bề ngoài, cùng Thao Thiết cũng không tương quan, ẩn chứa pháp tắc lại là đặc thù, hơn nữa Mặc Họa cũng vô pháp kết luận, cái này "Uyên Cốt" Pháp tắc đến tột cùng là cái gì......
Mặc Họa nằm ở ghế đá, nhịn không được vuốt vuốt giữa lông mày, chỉ cảm thấy nhức đầu không thôi.
"Đây chính là Tuyệt Trận a......"
"Đây chính là Thao Thiết a......"
"Đây chính là Đại Hoang cổ lão truyền thừa a......"
"Những đồ chơi này......Cũng quá khó......Những này Trận pháp, đến cùng đều là người nào sáng tạo ra ? "
"Những vật này, thật là người có thể học được, có thể ngộ được minh bạch sao? "
Mặc Họa từ từ nhắm hai mắt, nghỉ ngơi một hồi, bình phục tâm tình, sau đó tiếp tục ngồi thẳng người, tiếp tục đi lĩnh hội.
Thế gian đại đạo, đọc sách đến bạc đầu, trầm tư suy nghĩ, mới có thể có đoạt được.
Hao phí tâm tư đủ nhiều, mới có thể có đốn ngộ.
"Khó" Là rất bình thường.
Chính mình cũng cảm thấy gian nan như vậy, càng không cần nói người khác.
Mà chính là bởi gian nan như vậy, bản thân nếu có thể học xong, nếu có thể dung hội quán thông, mới có thể so người khác càng mạnh.
Không ngừng leo lên chỗ cao hơn, tìm cầu Đạo thâm sâu hơn.
Đây cũng chính là Trận Sư "Đạo".
Mặc Họa trong lòng, sinh ra một tia thoải mái, cũng nhiều hơn mấy phần dũng khí, cùng đối mặt khó khăn lạnh nhạt.
"Cùng Thao Thiết Pháp Tắc không giống, cũng là chuyện tốt, nếu là học xong, nói rõ ta lại có thể nhiều lĩnh ngộ một đầu pháp tắc......"
Mặc Họa bắt đầu tâm vô bàng vụ, nghiên cứu lên Thuật Cốt Bộ, tiên tổ Uyên Cốt trọng giáp bên trong huyền bí.
Thiết Thuật Cốt cùng cái kia gọi "A Đả Cốt" Man binh, có hay không đang đánh nhau, hắn cũng lười quản.
Đại tướng Lục Cốt tiến công, hắn thì giao cho Đan Chu cùng Xích Phong phụ trách.
Có Vu Phong Lĩnh làm bình chướng, thắng Thuật Cốt Bộ rất không có khả năng, nhưng chống cự Thuật Cốt Bộ tiến công, tạm thời "Cẩu" được, vấn đề cũng không lớn.
Thân kinh bách chiến Xích Phong thì không cần phải nói.
Đan Chu cái này thiên kiêu, trải qua những này chiến đấu, cũng dần dần có thể đảm đương một phía.
Mặc Họa thì tất cả tâm tư, đều dùng để nghiên cứu Trận pháp.
Dù sao hắn "Vu chúc" Thân phận là giả, "Trận Sư" Mới là hắn nghề cũ.
Mặc Họa bắt đầu bế quan, không hỏi ngoại sự, hết sức chăm chú phá giải, đồng thời nghiên cứu Uyên Cốt trọng giáp bên trong Tuyệt Trận.
Theo thời gian từng chút trôi qua.
Phong bế mà tĩnh mịch trong thạch thất, khắp nơi đều là Mặc Họa phá giải, phân tích, phục hồi, thôi diễn ra Trận Văn.
Liếc nhìn lại, lít nha lít nhít, tối nghĩa mà cao thâm, tu sĩ tầm thường, cho dù là có Trận pháp cơ sở Trận Sư, cũng rất khó xem hiểu, loại này Mặc Họa tự sáng tạo dùng riêng, tự thành nhất mạch "Giải phẫu" Thủ pháp.
Trận cùng Pháp một thể.
Trận là cầu nối của Pháp, là Pháp tắc vật dẫn.
Trong tình huống không có đầu mối rõ ràng, không cách nào từ "Pháp tắc" Vào tay tình huống dưới, chỉ có thể dùng cơ sở biện pháp, đối với Trận Văn tiến hành thôi diễn, biến hình, chính phản so sánh......
Nhìn có thể hay không nhờ vào đó, nhường tầng sâu "Pháp tắc" Hiển hiện ra, lấy cung cấp lĩnh hội.
Ở trong quá trình này, Mặc Họa đối với bộ này, Uyên Cốt Tuyệt Trận lý giải, cũng ở từng chút xâm nhập.
Mà phân tích nửa ngày, Mặc Họa bỗng nhiên sinh ra một loại nghi hoặc.
Cái này Uyên Cốt Tuyệt Trận, là một loại rất cổ quái, thậm chí là có chút dị dạng Tứ Tượng Trận.
Trận pháp cấu thành, tràn ngập cổ lão mà quái dị, thậm chí là không thành "Thể thống" Yêu Văn.
Cái này tựa hồ không giống như là một bộ nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hoàn chỉnh, trước sau như một với bản thân mình, có cố định hệ thống, cùng minh xác cấu tứ "Tuyệt Trận".
Mà càng giống là......
Mặc Họa suy nghĩ thật lâu, mới nghĩ đến một cái chuẩn xác từ:
"Chắp vá. "
Giống như là dùng các loại, vụn vụn vặt vặt Trận Văn, chắp vá Tuyệt Trận.
Mặc Họa trong đầu, cũng không khỏi hiện ra một hình ảnh.
Thuật Cốt Bộ các vị tổ tiên, du đãng ở Vô Tận Uyên Tẩu biên duyên, nhặt một chút thất linh bát lạc, cứng rắn yêu thú xương cốt, tụ cùng một chỗ, đúc thành một bộ "Trọng giáp", tên là "Uyên Cốt trọng giáp".
Nhưng có giáp, còn muốn có trận.
Thuật Cốt các vị tổ tiên, lại dùng không biết từ nơi nào được đến vụn vặt "Cốt Văn", ghép lại với nhau, không ngừng dung hợp, cuối cùng liền hình thành bộ này "Uyên Cốt Tuyệt Trận".
Nghĩ tới đây, Mặc Họa sắc mặt biến hóa, trong lòng linh tê lóe lên ở giữa, dâng lên một cỗ không hiểu cảm giác quen thuộc.
"Chắp vá......"
"Đem vụn vặt Yêu Văn, ghép lại với nhau......Cái này không phải liền là......"
"Vạn Yêu Hóa Long a? ! "
Mặc Họa con ngươi co rụt lại.
"Sưu tập các loại Tứ Tượng Yêu Văn, lấy Vạn Yêu Văn chi tinh hoa, quy diễn Long Văn......"
"Cùng Thuật Cốt tiên tổ loại này, tìm các loại cự đại Yêu Văn, chắp vá thành Uyên Cốt Tuyệt Trận, có dị khúc đồng công chi diệu. "
"Nói cách khác, hai bộ trận pháp nhìn như không liên quan này, ở bên trong pháp tắc, có thể là đồng dạng? "
Mặc Họa thần sắc kinh ngạc, sau đó tâm tư nhanh quay ngược trở lại.
"Uyên Cốt Trọng Giáp Tuyệt Trận, cùng Tứ Tượng Thanh Long Trận, ở bên trong cấu thành ‘quy tắc’......Trên bản chất, đều là ‘chắp vá’ Yêu Văn, sau đó quy diễn thành một thể? "
"Điểm này có chút vi phạm thường thức......"
"Căn bản nguyên nhân là......Thế nhân vào trước là chủ, tiếp nhận ‘rồng’ cái này khái niệm, cho nên không có ý thức được, Tứ Tượng thanh ‘Long’, nhưng thật ra là một cái vật ‘chắp vá’. Mà Tứ Tượng Thanh Long Trận, cũng là một bộ ‘Chắp vá Trận’."
"Mà Uyên Cốt Tuyệt Trận, liền rất rõ ràng. Bản thân nó chính là Thuật Cốt tiên tổ, ở Vô Tận Uyên Tẩu biên duyên, ‘nhặt đồ bỏ đi’ đồng dạng, dùng các loại Yêu Văn, chắp vá ra Tuyệt Trận......"
"Bởi vậy cái này hai loại Tuyệt Trận, ở bên trong pháp tắc......Thật là một dạng ? "
Mặc Họa chấn kinh sau khi, chỉ cảm thấy Đại Hoang cái nào đó bí ẩn không muốn người biết, tựa hồ bị bản thân để lộ một góc.
"Mà nếu, cái này Uyên Cốt Tuyệt Trận, cùng Tứ Tượng Thanh Long Trận, bản chất pháp tắc là một dạng, vậy liền mang ý nghĩa......"
"Cái này Thuật Cốt Bộ, tiên tổ Uyên Cốt Tuyệt Trận pháp tắc, ta trước đó nhưng thật ra là nghiên cứu qua ? "
"Bởi vì ta đã từng nghiên cứu qua ‘Vạn Yêu Hóa Long’, cũng một mực thử nghiệm, ‘chắp vá’ ra một con rồng tới."
"Nhưng vấn đề là......"
Mặc Họa thần sắc lại có chút phức tạp.
"Hóa Long" Pháp tắc, hắn căn bản không có ngộ ra đến.
Lấy vạn yêu tinh hoa Trận Văn, quy diễn ra một con rồng kế hoạch, hắn cũng không có đạt thành.
Vạn Yêu Hóa Long Trận, hắn luôn luôn mang theo nghiên cứu, nhưng không có thật nghiên cứu minh bạch. Về sau đi vào Đại Hoang, sự tình quá nhiều, hắn liền tạm thời cho gác lại.
Mà bây giờ vấn đề này, lại bày ở trước mặt hắn.
Mặc Họa hoảng hốt có một loại, bản thân không làm xong "Công khóa", đột nhiên lại tìm tới bản thân, đến nhường hắn "Trả nợ" Cảm giác.
Mặc Họa mở ra túi trữ vật, từ đó lấy ra một tập lớn, hắn đã từng quy diễn Long Văn lúc, làm nghiên cứu, cùng phế bỏ Yêu Văn bản nháp.
Bây giờ hai hạng, vừa vặn hợp làm một hạng.
Mặc Họa tâm tình có chút phức tạp, liền đem "Uyên Cốt Tuyệt Trận", cùng "Vạn Yêu Hóa Long" Trận Văn, đặt chung một chỗ, đối chiếu tiến hành nghiên cứu.
Nghiên cứu một hồi, Mặc Họa lông mày, lại dần dần nhíu lại.
Vẫn là không có đơn giản như vậy......
Nhìn như hai bên tương chiếu, lý giải sẽ khắc sâu hơn chút, Mặc Họa cũng đích xác, có càng trực quan lĩnh ngộ.
Nhưng vấn đề bản chất, vẫn là như thế.
Mặc Họa căn bản không biết loại này "Pháp tắc", đến tột cùng là như thế nào vận chuyển, lại là như thế nào thôi động Tuyệt Trận sinh ra hiệu lực.
Đạo khả đạo, phi thường đạo.
Danh khả danh, phi thường danh.
Pháp tắc cùng đạo một dạng, có thể có người định danh tự, nhưng những cái tên này, chỉ là người định, mà không phải pháp tắc bản thân danh tự.
"Hóa Long" Pháp tắc, cũng giống như vậy.
Mặc Họa chỉ có thể đại khái phỏng đoán, nó tồn tại hình thức, cùng với vận hành hình thức.
Cái gọi là "Hóa Long", đại khái là dùng một chút vụn vặt Yêu Văn, một lần nữa chắp vá ra, một bộ hoàn toàn mới mà càng cường đại "Yêu Văn".
Nhưng Mặc Họa chỉ biết nó như thế, lại cũng không biết vì sao.
Thực tế thao tác bên trong như thế nào "Hóa Long" ? Hóa Long "Tài liệu" Như thế nào tuyển? Từ đâu tới đây? Quá trình như thế nào diễn biến? Như thế nào đem toàn bộ Yêu Văn hòa làm một thể? Vì sao Yêu Văn có thể dung hợp thành "Long Văn" ?
Đây đều là rất cụ thể, rất khó giải quyết vấn đề.
Mặc Họa phát hiện bản thân bất tri bất giác, lại tiến vào ngõ cụt.
Hơn nữa đối chiếu Uyên Cốt Tuyệt Trận, Mặc Họa cũng ý thức được, trước đây hắn đối với "Vạn Yêu Hóa Long" Lý giải, cũng là có vấn đề.
"Vạn Yêu Hóa Long", bản chất khả năng cũng không phải là đơn giản "Quy diễn" Long Văn.
"Quy diễn" Là Đạo Đình, là Cửu Châu nhất mạch Trận pháp mạch suy nghĩ.
Mà "Vạn Yêu Hóa Long", lại là Đồ Tiên Sinh, là Đại Hoang nơi này truyền thừa lưu phái.
Nội tại khu động "Pháp tắc" Là khác biệt.
Khả năng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể nghiên cứu thật lâu, nếm thử rất nhiều lần, đều không có thật sự quy diễn ra một đầu "Rồng" Đến.
Cũng không biết chân chính hóa rồng, đến cùng là thế nào "Hóa" ?
Mặc Họa chau mày.
"Trong này pháp tắc......Là ta không có gặp được một chút biểu tượng cùng hiện tượng, cho nên lý giải không được? "
"Vẫn là nói......Ta kỳ thật đã thấy, nhưng không có ngộ đến? "
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, đem hắn đến Đại Hoang sau, chỗ kinh lịch từng li từng tí, đều trong đầu hồi ức một lần, nhịn không được suy tư nói:
"Vạn Yêu Hóa Long, cùng Uyên Cốt Tuyệt Trận, là đồng loại pháp tắc. Cái này pháp tắc, cùng Thao Thiết khác biệt......"
Đây là bản thân trước đó phán đoán.
Nhưng......Thật khác biệt a?
"Thao Thiết" Tồn tại, cùng Đại Hoang mật thiết tương quan, Thao Thiết tương quan pháp tắc, đối với Đại Hoang thẩm thấu chi sâu, Mặc Họa đều cảm thấy không thể tưởng tượng.
Nếu như Vạn Yêu Hóa Long, thật là Đại Hoang một loại nào đó chí cao truyền thừa, vậy trong đó, sẽ có hay không cùng "Thao Thiết" Vẫn có chút quan hệ?
Hóa rồng......Cùng Thao Thiết?
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, nghĩ không ra sẽ có quan hệ thế nào, liền đổi cái mạch suy nghĩ, từ Thuật Cốt Bộ góc độ vào tay.
Uyên Cốt Tuyệt Trận, là trọng giáp trên Trận pháp.
Uyên Cốt Tuyệt Trận, rất có thể ẩn chứa "Hóa Long" Pháp tắc.
Mà Thuật Cốt Bộ bên trong, còn giấu một cái khác bộ Thao Thiết Trận Pháp......Cũng chính là Man Thần Tượng đầu lâu bên trong, bộ kia hai mươi ba văn Thao Thiết Trận.
Bộ này Thao Thiết Trận......Mặc Họa cũng không có ngộ minh bạch, thậm chí hắn cũng không biết, cái này Trận pháp là dùng để làm cái gì.
Nhưng bộ này Thao Thiết Trận, tuyệt không có khả năng không hề quan hệ.
Mặc Họa trong đầu, đột nhiên lại hiện ra một chút, ban đầu ở Thuật Cốt Thần Điện bên trong nhìn thấy hình tượng.
Thuật Cốt Man Thần Tượng, tượng thần đầu lâu bên trong Thao Thiết Trận, Man Thần Tượng chung quanh Man giáp, Man giáp trên, tất cả đều là không trọn vẹn Yêu Văn.
Những này Yêu Văn, không có một bộ là hoàn chỉnh, nhìn xem tựa như là......
Trận pháp tàn thi?
Tàn thi? !
Trong điện quang hỏa thạch, Mặc Họa tê cả da đầu, đột nhiên giật mình.
Thao Thiết là pháp tắc hung thú, nó sẽ "Ăn" Trận pháp!
Ăn để thừa ra Trận pháp, chính là "Tàn văn", tàn văn lại chắp vá thành......Hoàn toàn mới Trận Văn!
Cho nên, Thao Thiết Pháp Tắc, là "Hóa Long" tiền trí pháp tắc.
(tiền trí: Yếu tố cần có, điều kiện tiên quyết. Tức là ở đây, muốn Hóa Long thì phải biết Thao Thiết Pháp tắc trước)
Đầu tiên là "Thao Thiết nuốt yêu", tách rời Yêu Văn, sau đó lại là...... "Vạn Yêu Hóa Long" ? !
Những này Đại Hoang pháp tắc, tựa như một con thiên địa tạo ra hung thú, vốn chính là lẫn nhau liên quan, liền thành một khối !