Chương 730: trư đột mãnh tiến
Luyện Yêu Sơn sơn môn chỗ.
Tuân Tử Du cùng một cái khác người mặc phong sắc trường bào trưởng lão đang uống trà.
Kia trưởng lão phẩm hớp trà, lúc chợt nhíu mày, kỳ quái nói: "Gần nhất trên núi Thương Mộc Lang, hình như so ta trước đó trực ban thời điểm ít đi không ít......"
Tuân Tử Du bị trà sang ở, ho khan một tiếng.
Người mặc phong sắc trường bào trưởng lão, nghi ngờ nhìn Tuân Tử Du, "Tuân trưởng lão, ngài là không phải là biết cái gì? "
Tuân Tử Du ánh mắt phức tạp, thầm nghĩ ta có thể không biết a......
Ta Thái Hư Môn một cái "Tiểu sư huynh", mang theo hắn kia một đống Thái Hư Môn tiểu sư đệ nhóm, chuyên bắt lấy Luyện Yêu Sơn bên trong Thương Mộc Lang giết.
Định chế Trận Pháp, đặc chế linh khí, quy phạm quá trình, thống nhất chiến thuật, làm cho cùng Đạo Binh một dạng......
Một con yêu thú, nơi nào bị được.
Luyện Yêu Sơn bên trong Thương Mộc Lang, xem như gặp vận đen tám đời.
Tuân Tử Du ho khan một tiếng, hàm hồ nói: "Ta cũng không biết......Tông môn đệ tử săn yêu, săn cái gì không phải là săn, nhiều một chút thiếu điểm, cũng không có gì cái gọi là. "
"Cũng đối......" Kia trưởng lão trầm ngâm nói.
Tuân Tử Du liếc mắt nhìn hắn, yên lặng rót cho hắn một chén trà, thấp giọng nói:
"Chúng ta những này trưởng lão, duy trì duy trì trật tự liền thành, mỗi bên tông đệ tử nhiều như vậy, nơi nào quản được tới, tùy bọn hắn đi chơi, không náo ra đại phiền toái là được......"
"Huống chi, Nam Hoang chiến sự căng thẳng, nói không chừng khi nào, chúng ta liền muốn trèo non lội suối bôn ba mệt nhọc, nơi nào còn có như vậy nhìn núi thưởng thức trà thanh nhàn thời gian......"
Phong sắc trường bào trưởng lão khẽ giật mình, gật đầu đồng ý nói:
"Tuân trưởng lão nói có lý. "
Sau đó hai người liền đều nâng chén trà lên, thảnh thơi thảnh thơi phẩm lên trà đến.
Chỉ là Tuân Tử Du trong lòng, ít nhiều có chút nhàn nhã không dậy.
Mặc Họa cái này không bớt lo hài tử, có thể tuyệt đối đừng đem Luyện Yêu Sơn Thương Mộc Lang, giết tuyệt chủng a......
Cũng may Mặc Họa tựa hồ nghe đến Tuân trưởng lão thỉnh cầu, không tiếp tục chuyên bắt lấy Thương Mộc Lang một loại yêu thú giết.
Hắn chuẩn bị đối cái khác yêu thú hạ thủ.
Trên núi Thương Mộc Lang, cũng đúng nắm chắc.
Bọn hắn một đội năm người, chuyên giết Thương Mộc Lang còn tốt.
Hiện tại hắn "Bộ hạ" Tiểu sư đệ tiểu sư muội nhóm nhiều, từng đội từng đội, người mặc Ất Mộc áo giáp, tay cầm duệ kim linh khí, tất cả đều đi giết Thương Mộc Lang.
Thương Mộc Lang số lượng, liền bắt đầu rõ ràng giảm bớt.
Mà giết sói tu sĩ nhiều, sói thiếu.
Có chút đệ tử ở Luyện Yêu Sơn đi dạo một ngày, cũng chỉ có thể tay không mà về, không duyên cớ lãng phí mua vé vào cửa công huân.
Vì duy trì yêu thú cân bằng, cũng vì không nhường các đệ tử tay không mà về, Mặc Họa liền vừa dành thời gian, tự mình động thủ săn giết, đồng thời tổng kết kinh nghiệm, chế định một phần khác yêu thú "Công lược".
Lần này công lược, là giết một loại tên là Thiên Thanh Xà yêu thú.
Thiên Thanh Xà, Mộc hệ xà yêu, cùng Thương Mộc Lang yêu loại như, đều là Mộc hệ yêu thú, hơn nữa trời sinh mang độc.
Đi săn Thương Mộc Lang áo giáp linh khí, tương tự thích hợp với Thiên Thanh Xà.
Chỉ bất quá, Thiên Thanh Xà càng âm độc, mà giấu tại bụi cây, cùng cỏ cây cùng màu, yêu lực cũng hỗn tạp cỏ cây khí tức, không dễ phân biệt.
Vì thế, Mặc Họa lại cố ý chế tác một cái Mộc Linh Trận bàn.
Cái này trận bàn, có thể nhận ra quanh thân mười trượng bên trong, Mộc hệ linh lực đại khái thành phần.
Là thiên nhiên cỏ cây khí tức, vẫn là tu sĩ linh lực, hay là mộc độc yêu lực.
Dù không mười phần chính xác, nhưng dùng để lục soát yêu, lại là đầy đủ.
Trừ trời sinh âm độc, khó mà cảm giác, không dễ săn giết bên ngoài, Thiên Thanh Xà thực lực cũng không tính quá mạnh.
Mà Thiên Thanh Xà có mật rắn, bán được giá tiền cao hơn, kiếm lời công huân cũng nhiều hơn.
Rất nhanh, Thiên Thanh Xà liền thay Thương Mộc Lang chia sẻ áp lực.
Thương Mộc Lang cũng không còn là duy nhất một loại, bị Thái Hư Môn "Tiểu sư huynh" Mặc Họa, dẫn đầu một đám tiểu sư đệ nhóm, "Giết hại" Yêu thú.
Thiên Thanh Xà về sau, Mặc Họa vừa làm cái khác mấy loại yêu thú đi săn "Công lược".
Những này công lược, bao quát phạm vi, liền càng rộng chút.
Trừ Mộc hệ yêu thú, kim hệ Kim Văn Báo, Thổ hệ Hôi Ban Mãng, Hỏa hệ Xích Diễm Liệp Khuyển chờ chút.
Những này yêu thú, đều gia nhập Mặc Họa "Săn yêu công lược danh sách" Bên trong.
Mà tới nguyên bộ định chế linh khí, Mặc Họa cũng thiết kế tốt luyện khí trận đồ, đồng thời giao phó Cố Sư Phó luyện chế, ở Cố Gia Thương Các bên trong bán.
Những linh khí này, số lượng cực kỳ to lớn.
Săn yêu sở dụng đến linh khí, vốn là so làm treo thưởng, truy nã Tội Tu muốn bao nhiêu.
Săn yêu hiệu suất, cũng so làm treo thưởng cao rất nhiều.
Dù sao Tội Tu chạy khắp nơi, lùng bắt rất tốn thời gian, mà yêu thú phần lớn đều ở Luyện Yêu Sơn bên trong, lên núi liền có thể tìm tới.
Cố Sư Phó Cô Sơn Luyện Khí Hành, bởi vậy lô hỏa không ngừng, làm được khí thế ngất trời.
Định chế linh khí trận đồ, đã bị Cố Sư Phó chế thành quy phạm, truyền thụ cho môn hạ đông đảo đệ tử.
Nếu chỉ định chế một hai kiện, còn không có biện pháp đại lượng luyện chế.
Nhưng bây giờ Thái Hư Môn đệ tử săn yêu, có Mặc Họa "Công lược", các loại linh khí nguyên bộ thành quy phạm, đã có nhất định luyện khí quy mô.
Những này định chế linh khí, liền có thể thích hợp sản xuất hàng loạt.
Cùng lúc đó, Thương Các sinh ý cũng càng ngày càng tốt......
Bất quá những này, Mặc Họa cũng không nhọc lòng.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, hắn vẫn là hội ngâm mình ở Luyện Yêu Sơn bên trong, bất quá bây giờ, đã không cần hắn tự mình động thủ.
Hắn làm tốt săn yêu công lược, đồng thời đẩy mà quảng chi.
Sau một thời gian ngắn, bái đường khẩu, nhận tiểu sư huynh, lĩnh công lược, trên Luyện Yêu Sơn Thái Hư đệ tử, cũng càng ngày càng nhiều.
Đồng môn hơn một ngàn đệ tử, dù phần lớn mặt ngoài, hô qua hắn một tiếng "Tiểu sư huynh".
Nhưng trong nội tâm, thật coi hắn là tiểu sư huynh, như cũ chỉ là một phần nhỏ.
Đều là thiên chi kiêu tử, ai cũng không hội tuỳ tiện phục người nào.
Mà có ít người, thiên phú tốt, lòng dạ cao, đi đường gặp được Mặc Họa, cũng phần lớn đều là sơ giao, không hội đem "Tiểu sư huynh" Ba chữ hô ra miệng.
Cái này cũng rất bình thường, Mặc Họa cũng không tính toán.
Nhưng bây giờ không giống.
Những này săn yêu công lược, không trải qua Mặc Họa cho phép, là không thể truyền ra ngoài.
Mà muốn công lược, liền yêu cầu đến Mặc Họa nơi này.
Lên núi săn yêu, đối với người mới đến nói là rất khó.
Nguyên bản tất cả mọi người là gập ghềnh, đi lại duy gian.
Nhưng bây giờ có đệ tử, cầm Mặc Họa đầy đủ "Công lược", mặc áo giáp, lên núi thuận thuận lợi lợi giết một con vừa một con yêu thú, công huân kiếm được nương tay.
Đệ tử khác, cho dù lại thế nào tâm cao khí ngạo, cũng có chút ngồi không yên.
Đồng môn ở giữa, cũng là muốn cạnh tranh.
Tất cả mọi người là tu đạo thiên tài, thiên phú đều không kém.
Kinh nghiệm chiến đấu cần nhờ bản thân tôi luyện, tu đạo tài nguyên cần nhờ bản thân tranh thủ, chậm một bước, thì từng bước chậm.
Bây giờ tại Mặc Họa trợ giúp hạ, một chút đệ tử, tiến bộ nhanh chóng.
Một số khác đệ tử, cũng không có khả năng không muốn vào bước.
Huống chi, còn có bó lớn săn yêu công huân.
Công huân có thể so sánh mặt mũi trọng yếu.
Thế là trước đó một chút, tâm cao khí ngạo, phát thệ không cùng Mặc Họa làm bạn Thái Hư Môn thiên kiêu, cũng đều gương mặt ửng đỏ, chạy đến Mặc Họa trước mặt, ngượng ngùng hô một tiếng:
"Tiểu sư huynh......"
Mặc Họa một mặt như mộc xuân phong.
Dù sao vô luận người nào đến, hắn đều đối xử như nhau, cũng không tàng tư.
Công lược cho, một chút chú ý hạng mục, hắn cũng đều tri kỷ nói.
Những này thiên kiêu, án lấy Mặc Họa phương pháp, tiến Luyện Yêu Sơn, quả nhiên thuận thuận lợi lợi, thành công đi săn đến yêu thú, nhất thời có chút không dám tin tưởng.
Săn yêu......Là chuyện dễ dàng như vậy a?
Mà chờ công huân tới tay, trong lòng bọn họ một chút nho nhỏ khúc mắc, cũng liền hoàn toàn biến mất.
"Tiểu sư huynh" Ba chữ này, kêu càng ngày càng thuận miệng.
Trong lòng bọn họ, cũng liền dần dần "Bản thân công lược"......
Mặc Họa người tốt như vậy, hô cái tiểu sư huynh như thế nào ?
Đây chính là Tuân Lão Tiên Sinh khâm điểm.
Không xem ở Mặc Họa trước mặt tử trên, như thế nào cũng phải nhìn Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt tử.
Còn nữa nói, cái này tiểu sư huynh, người khác có thể hô, dựa vào cái gì bản thân hô không được?
Thế là Mặc Họa đi trong môn, thường thường liền có lạ mặt đệ tử chào hỏi hắn, gọi hắn một tiếng "Tiểu sư huynh".
Nhất là ở Luyện Yêu Sơn bên trong, hô "Tiểu sư huynh" Càng nhiều.
Hiện tại bọn hắn cái này tu vi, phàm là có thể ở Luyện Yêu Sơn bên trong lẫn vào, phần lớn đều là được Mặc Họa công lược, nhận qua Mặc Họa chỉ điểm.
Ngày hôm đó, Mặc Họa tiến Luyện Yêu Sơn, có đồng môn đệ tử thấy Mặc Họa, mười phần nhiệt tình nói:
"Tiểu sư huynh, chúng ta giết một con Thương Mộc Lang, được một cái yêu đan, ngươi thu cất đi. "
Đệ tử này một mặt hiền lành, ánh mắt linh động, nhìn xem liền mười phần cơ linh.
Mặc Họa có ấn tượng, hắn hình như họ đổng, tên một chữ một cái thế chữ. Nhưng cụ thể xuất thân cái nào châu, hắn lại không nhớ rõ.
Mặc Họa lắc đầu cự tuyệt nói:
"Yêu đan quý giá, các ngươi giữ lại đổi công huân thôi. "
Tên kia gọi đổng thế đệ tử cảm kích nói: "Không có tiểu sư huynh chỉ điểm, chúng ta cũng không chiếm được cái này yêu đan. "
Đệ tử khác cũng nhao nhao phụ họa nói: "Chính là chính là. "
"Tiểu sư huynh, ngươi liền thu cất đi, không phải chúng ta băn khoăn. "
Tuy nói chỉ điểm qua bọn hắn, nhưng đem người khác vất vả được đến yêu đan chiếm làm của riêng, Mặc Họa cũng có chút không có ý tứ.
Hắn nhìn một chút trên mặt đất, vừa mới chết thảm Thương Mộc Lang, bỗng nhiên đôi mắt hơi sáng, nói
"Yêu đan ta cũng không cần, yêu huyết cho ta đi. "
Mấy tên Thái Hư đệ tử khẽ giật mình, "Yêu huyết? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Ta có tác dụng lớn. "
Bọn hắn hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu được.
Tiểu sư huynh đây là nghĩ trữ hàng yêu huyết, điều phối Linh Mực, học tập Trận Pháp.
Không hổ là tiểu sư huynh!
Có đức độ!
Đã không thèm muốn yêu đan, nhưng lại sợ bản thân những này đồng môn băn khoăn, chỉ lấy yêu huyết, điều phối Linh Mực, dùng để toàn tâm toàn ý họa Trận Pháp.
Đợi đồng môn thiện tâm, học Trận Pháp ý thành.
Mấy cái Thái Hư đệ tử vội vàng nói: "Tiểu sư huynh xin cứ tự nhiên, tùy tiện lấy máu. "