Chương 1289: thu được
Vưu trưởng lão lúc này lấy ra mấy cái phù lục, từng cái dẫn đốt.
Ly kỳ Ngũ Hành Bát Quái pháp thuật, từng cái đánh vào "Thí Cốt" Trên thân.
Nhưng pháp thuật đánh vào thịt chết, như nước xuân chảy vào vũng bùn, chỉ thấy pháp thuật chấn động gợn sóng, nhưng không thấy có bao nhiêu lực sát thương.
Ngược lại là "Thí Cốt", vậy mà đem một bộ phận, pháp thuật chấn động lưu lại linh lực, cũng hút vào thể nội.
Cứ việc hấp thu biên độ rất thấp, đại khái ngay cả uy lực pháp thuật một phần trăm cũng chưa tới, nhưng điều này vẫn khiến Vưu trưởng lão đồng tử chấn động:
"Pháp thuật uy năng, lại chuyển hóa thành......Linh lực......"
Cho dù Vưu trưởng lão, từng làm qua tương đối dài thời gian Ma Tông trưởng lão.
Ở Đại Hoang nơi này, hắn cũng cùng Âm Thi Tông cao tầng Thi Tu, làm qua không ít khoản giao dịch, các loại Hành Thi, Thiết Thi, Đồng Thi, Kỳ Thi đều gặp không ít.
Nhưng trước mắt cỗ này "Tử thi", vẫn là ở một mức độ nào đó, vượt qua hắn tu đạo nhận biết.
Rõ ràng là tử thi, nhưng lại khí tức mịt mờ, không có Hủ Phôi Chi Khí.
Rõ ràng là Tà đạo thủ đoạn, âm sâm quỷ dị, nhưng lại không thấy bao nhiêu Tà khí.
Hơn nữa, rõ ràng là tử thi, vậy mà đang dùng linh lực cung cấp năng lượng.
Bây giờ lại càng không biết vì sao, tử thi này tựa như là phát sinh một loại nào đó tiến hóa, thậm chí ngay cả "Pháp thuật" Uy năng, cũng đã có dấu hiệu bị hấp thu.
Bực này "Luyện thi" Thủ đoạn, quả thực không thể tưởng tượng.
Luyện ra như thế "Cương thi" Người, ở trên Thi Đạo tạo nghệ, tuyệt đối thâm hậu vô cùng, hơn nữa khẳng định là lĩnh ngộ, loại nào đó thường nhân khó có thể lý giải được pháp tắc chi lực.
Vưu trưởng lão lại thử "Giãy dụa" Mấy lần.
Hắn lại dùng vài lần phù lục cùng pháp thuật, nhưng đối với "Thí Cốt" Mà nói, thực tế cùng gãi ngứa không khác.
Ở không sử dụng pháp bảo tình huống dưới, Vưu trưởng lão căn bản không phải Thí Cốt đối thủ.
Cho dù phá lệ vận dụng, Vưu trưởng lão cũng không có nắm chắc, thật sự có thể "Giết" Mất Thí Cốt.
Mà hắn Bản mệnh pháp bảo, lão tổ đã dặn đi dặn lại, chưa thực sự tu thành thì tuyệt đối đừng dùng, nếu không sẽ hỏng đại sự......
Vưu trưởng lão chau mày.
"Thí Cốt" Cũng không để ý nhiều như vậy, nó một mực giết.
Hơn nữa từ khi Mặc Họa trên thân, cũng khắc lên Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận sau, chủ tớ ở giữa dường như có cảm ứng, "Thí Cốt" Bản thân cũng sinh ra một chút biến hóa kỳ diệu, lực sát thương cũng càng lên cao một cái cấp bậc.
Vẻn vẹn trăm hiệp không đến, Vưu trưởng lão một đầu cánh tay, liền bị "Thí Cốt" Ngạnh sinh sinh kéo xuống.
Mà Vưu trưởng lão phần bụng, còn có một đạo vết thương máu chảy dầm dề.
Đạo này vết thương, khoảng cách đan điền chỉ có hai thốn, hắn nếu hơi trốn tránh chậm một chút, liền hội bị Thí Cốt tử thi chi trảo đâm xuyên phần bụng, móc ra Kim Đan.
Vưu trưởng lão trong lòng vừa kinh vừa hận.
Cho tới nay hắn ở hắc bạch hai đạo du tẩu, chính tà ăn sạch, làm nhiều như vậy mua bán, bày mưu nghĩ kế không chút phí sức phía dưới, còn chưa từng chịu qua nặng như thế tổn thương.
Ngay cả Kim Đan, đều kém chút bị móc ra......
Nhưng ngoài phẫn nộ, hắn cũng có đầy đủ lý trí cùng thanh tỉnh.
Hắn biết mình, không phải là "Thí Cốt" Đối thủ.
Mà càng nguy hiểm hơn chính là, hắn nhân quả khẳng định "Bại lộ", nếu không tuyệt không có khả năng, bị người ta chặn ngay cửa.
Đây là nhằm vào hắn sát cục, kéo dài một điểm, nguy cơ liền nặng một điểm.
Vưu trưởng lão đầu tiên là bóp nát một viên ngọc lệnh, triệu hồi ra một cái chuông có hào quang bảy màu che chở thân.
Về sau lại dẫn đốt Thư Lệnh, gọi người hỗ trợ, cuối cùng một tay một trảo, hóa ra một kiện phong mang lưu chuyển áo choàng, choàng tại trên thân.
"Thí Cốt" Nhu thân mà lên, một quyền đánh vào hào quang bảy màu vòng bảo hộ phía trên.
Thất thải vòng bảo hộ rung động, nhưng lại bình yên vô sự.
Vòng bảo hộ bên trong Vưu trưởng lão nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng khẩu khí này, còn không có thở đều đặn.
Thí Cốt quanh thân Thao Thiết Văn lóe lên, tựa như hung thú gào thét, kình lực lưu chuyển, tả hữu song quyền đồng thời khai cung, trong khoảng thời gian ngắn, liền oanh ra tầm mười quyền.
Mười mấy quyền này oanh xong, hào quang bảy màu vòng bảo hộ, thoáng chốc vỡ nát thành tro.
Vưu trưởng lão một trái tim, đột nhiên treo lên. Ánh mắt liếc nhìn, vừa vặn cùng "Thí Cốt" U lam thâm thúy đôi mắt đối mặt, đáy lòng lạnh một nửa.
"Thí Cốt" Một quyền, vọt thẳng đánh tới đầu Vưu trưởng lão.
Chỉ cần oanh đến, đầu tất nhiên nở hoa.
Vưu trưởng lão trong lòng biết, đầu của mình không hội nở hoa.
Nhưng hắn cũng sẽ mất đi, trọng yếu nhất tính mệnh tương tu pháp môn, suốt đời con đường tu hành, cũng sẽ vì thế mà khốn đốn đột ngột đi xuống, và vĩnh viễn không thể cứu vãn.
Cái này là thật so giết hắn còn khó chịu hơn.
Dưới tình thế cấp bách, một pháp bảo hình dạng phi thoa liên chùy, hoành không bay qua, đánh vào "Thí Cốt" Trên nắm tay.
Thí Cốt nắm đấm lệch, không có đánh trúng Vưu trưởng lão.
Vưu trưởng lão cũng vừa vặn nhân cơ hội triệt thoái phía sau mấy bước, cùng Thí Cốt kéo dài khoảng cách.
Trong ánh sáng độn thuật lóe lên, ba cái Kim Đan tu sĩ, bảo hộ ở Vưu trưởng lão trước người.
Ba người này, tất cả đều mặc áo bào đen, che mặt, thấy không rõ dung mạo, nhưng tu vi đều rất không tầm thường, hai cái Kim Đan hậu kỳ, một cái Kim Đan trung kỳ.
Đây đều là Hoa Gia dùng linh thạch mời chào đến, làm không thể lộ ra ngoài ánh sáng mua bán "Hắc bào hộ vệ".
Đây là đang Hoa Gia cứ điểm bên trong.
Nếu không phải Vưu trưởng lão, ngày bình thường tự mình làm cũng là "Cơ mật" Sự tình, cùng bên ngoài ngăn cách, không nhường ngoại nhân quấy rầy, nếu không không đợi hắn dẫn đốt Thư Lệnh, sớm liền có người đến đây cứu viện.
Thí Cốt tử thi, chỉ phụng mệnh lệnh làm việc, thấy có ba cái cường địch ngăn cản, cũng không e ngại, chỉ một mực hướng Vưu trưởng lão đánh tới.
Vưu trưởng lão lui lại một bước.
Ba cái hắc bào hộ vệ, đem Vưu trưởng lão bảo hộ ở sau lưng, riêng phần mình thôi động pháp bảo, cùng Thí Cốt chém giết.
Ba người này đều đi Thể tu con đường, pháp bảo cũng đều là loại cận thân quấn giết, một cái là phi toa liên chùy, một cái là đại hoàn đao, một cái là thiết tí khải.
Ba người liên thủ, lực sát thương cao hơn một bậc.
Thí Cốt mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một bộ tử thi, trong lúc nhất thời cũng bị áp chế lại.
Thấy thế vốn là muốn đào tẩu Vưu trưởng lão, cũng dừng bước, trong lòng nhịn không được lên một tia "Tà niệm" :
"Cỗ này Thí Cốt tử thi, bên trong giấu huyền diệu, như bắt sống nó, tiến hành phân tích, nói không chừng có thể nghiên cứu ra cái này "Huyền diệu" Căn nguyên......"
"Một khi nghiên cứu có thành quả, có thể phục khắc bực này "Tử thi", dù là uy năng chỉ có một phần mười, mượn Hoa Gia tài lực, số lượng lớn "Sản xuất hàng loạt", cũng có thể rèn đúc ra một chi, khiến người sợ hãi "Bất tử quân đội" "
"Cái này có thể so sánh Thi Đạo bên trong thi binh, còn mạnh hơn nhiều. "
"Có này bất tử quân đội, Hoa Gia có thể làm sự tình, liền càng nhiều, mưu đồ cũng có thể càng lớn......"
Vưu trưởng lão trong lòng nhất thời lửa nóng, lúc này phân phó nói: "Đem tử thi này, cho ta bắt được, ta muốn dẫn đi. "
Ba cái hắc bào hộ vệ có chút chần chờ.
Vưu trưởng lão nói "Thù lao gấp bội. "
Ba cái hắc bào hộ vệ nhãn tình sáng lên, lúc này không còn lưu thủ, đem áp đáy hòm một chút thủ đoạn, tất cả đều dùng ra.
Bọn hắn cũng không còn tiếc rẻ linh lực, phù lục, pháp bảo, đều thôi động đến cực hạn, thậm chí có một người, đem liều mạng đan dược đều nuốt vào.
Tiền tài động nhân tâm, Hoa Gia thù lao, thực tế quá mức phong phú.
Lại thêm gấp đôi, đầy đủ bọn hắn thiếu phấn đấu một trăm năm.
Thí Cốt bị áp chế càng lợi hại hơn.
Nó vốn là một bộ "Tử thi", chỉ có da dày thịt béo, có thể gánh có thể đánh cái này ưu thế, cái khác sát phạt thủ đoạn, một cái không có.
Bởi vậy giết mấy trăm hiệp, Thí Cốt động tác liền dần dần chậm lại, linh lực trong cơ thể, cũng dần dần có hao hết xu thế.
Vưu trưởng lão thấy thế, trong lòng hơi vui.
Thí Cốt tử thi, có thể xưng một bộ "Cỗ máy giết chóc", đặt ở cối xay thịt trên chiến trường bình thường, tất đánh đâu thắng đó.
Nhưng loại này mạnh, chỉ ở chiến trường, nó cuối cùng chỉ là một đoàn ngu dốt "Thịt chết".
Tại chính thức cường giả giao phong bên trong, không có quá lớn ưu thế.
Quả nhiên, lại chiến mấy trăm hiệp, Thí Cốt động tác, bỗng nhiên liền ngừng lại, trong hốc mắt lam quang, cũng ảm đạm xuống.
Ba cái hắc bào hộ vệ, thấy thế đại hỉ, liền lấy ra một bộ hàn thiết xiềng xích, nghĩ lên trước đem Thí Cốt cho trói lại.
Vưu trưởng lão mỉm cười, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong lòng chợt thấy không đúng, liền nói:
"Cẩn thận! "
Lời còn chưa dứt, Thí Cốt trong hốc mắt, lại lần nữa hiện lên tĩnh mịch màu lam.
Cái này sợi màu lam, mang một tia nhiếp nhân tâm phách quỷ dị.
Ba cái Kim Đan cảnh hắc bào hộ vệ, đều có một nháy mắt thất thần, tiếp theo một cái chớp mắt, huyết tương nổ lên, tu vi yếu nhất chỉ có Kim Đan trung kỳ, cái kia tay cầm đại hoàn đao áo bào đen Kim Đan, hét thảm một tiếng, cúi đầu nhìn lại lúc, phát hiện phần bụng rỗng tuếch.
Mà đối diện Thí Cốt, trong tay đã đẫm máu nắm chặt một cái Kim Đan, đang gặm......
Ở đây toàn bộ tu sĩ, tất cả đều sắc mặt trắng bệch.
Cái này huyết tinh một màn, cũng nháy mắt nhường Vưu trưởng lão thanh tỉnh lại.
Hắn bỗng nhiên ý thức được, Thí Cốt có lẽ chỉ là một đoàn "Thịt chết", nhưng thao túng Thí Cốt, thế nhưng là cái kia âm hiểm khó lường, thiện ở thao túng lòng người Thần Chúc!
Nói một cách khác, cỗ này Thí Cốt nhìn như là tử vật, nhưng bản thân cũng là một đầu, âm hiểm tàn nhẫn tử thi.
"Phải trốn! "
Trong tình huống bị tính toán trước, hắn mỗi một cái dư thừa suy nghĩ, đều có thể bị cái kia Thần Chúc lợi dụng.
Đây mới là đáng sợ nhất.
Vưu trưởng lão không do dự nữa, lúc này thôi động trên thân thanh phong hào quang trường bào, thân pháp nháy mắt nhanh hơn không chỉ một bậc.
Mắt thấy Vưu trưởng lão muốn trốn, vừa ăn một viên Kim Đan "Thí Cốt", lúc này gió tanh lóe lên, lại hướng Vưu trưởng lão đánh tới.
Chỉ là còn chưa tới Vưu trưởng lão trước người, liền bị hai cái khác Kim Đan hậu kỳ hắc bào hộ vệ, ngăn lại.
Đồng bạn bị móc Kim Đan, mặt khác hai cái hắc bào hộ vệ, vừa sợ vừa giận, liều lĩnh cùng Thí Cốt liều chết.
Thừa này khe hở, Vưu trưởng lão không do dự nữa.
Hắn biết, đây là bản thân thoát thân cơ hội cuối cùng.
Phàm là chậm một chút nữa, nhường cái này Thí Cốt lại ăn một viên Kim Đan, vậy hắn hôm nay đoán chừng liền đi không được.
Thí Cốt cùng hai cái Kim Đan hậu kỳ, chém giết càng thảm liệt.
Vưu trưởng lão cũng mặc kệ bọn hắn thắng bại cùng chết sống, ở thanh phong trường bào gia trì hạ, cấp tốc rời đi gian phòng của mình, dọc theo mật đạo, luôn luôn chạy trốn tới mặt đất.
Vừa ra mặt đất, bên tai tất cả đều là tiếng la giết.
Phóng nhãn xem xét, hỏa quang một mảnh.
Có người đang giết hắn Hoa Gia người, đốt hắn Hoa Gia cứ điểm, cướp hắn Hoa Gia đồ vật.
Vưu trưởng lão lòng liền nhỏ máu.
Nhưng hắn không lo được những này, bởi vì dẫn đầu cướp bóc đốt giết người, chính là Thần Chúc bộ hạ số một chó săn—— Lục Cốt.
Vưu trưởng lão tiếp tục hốt hoảng chạy trốn.
Trong lúc đó cũng không ngừng có Thuật Cốt Bộ Man binh Man Tướng, hướng hắn giết tới, nhưng đều bị Vưu trưởng lão đánh lui.
Vưu trưởng lão thân là Hoa Gia trưởng lão, thủ đoạn không tầm thường, một thân đồ tốt càng là không ít.
Lại thêm, trên người hắn hất lên món kia thanh phong hào quang trường bào, cũng là chạy trối chết chí bảo, căn bản không dễ dàng như vậy bị bắt.
Như thế hao hết trắc trở, Vưu trưởng lão cuối cùng là chạy ra phong tỏa cùng vây quanh.
Đến một chỗ trên ngọn núi, bốn phía không người, Vưu trưởng lão quay đầu nhìn lại, liền thấy gió lạnh rít gào bên trong, Hoa Gia cứ điểm đã thành một cái biển lửa.
Chỗ này hắn khổ tâm kinh doanh thật lâu cứ điểm, lại thất thủ.
Góp nhặt tài vật, cũng tất cả đều tại bị người khác cướp.
Mua bán không thành, người hàng đều mất, đối với Vưu trưởng lão mà nói, không khác là tại cắt hắn thịt, uống máu của hắn.
Trong lòng của hắn hận cực, lửa giận thiêu đốt lấy bộ ngực của hắn.
Đột nhiên, trong lòng của hắn lại là xiết chặt, quay đầu hướng khác một bên nhìn lại.
Khác một bên, đồng dạng là một vùng núi, ở trong màn đêm, một mảnh đen kịt, cái gì cũng không có.
Nhưng Vưu trưởng lão lại giật mình cảm thấy, trong đêm tối, tựa hồ có một đôi mắt, giờ phút này, chính đang yên lặng nhìn xem bản thân.
Cái này hai con mắt, băng lãnh mà uy nghiêm, phảng phất trên trời Thần Minh, đang quan sát hèn mọn chúng sinh.
Vưu trưởng lão lửa giận biến mất dần, sợ hãi bắt đầu lan tràn ở trong lòng.
"Là cái kia Thần Chúc! "
Hắn cũng dám tự mình mang binh, đến cái này Quỷ Khốc Sơn Giới vây quét bản thân!
Vưu trưởng lão thật nghĩ tiến lên, không tiếc hết thảy, đem cái này Thần Chúc giết, nhưng trong lòng của hắn đến cùng còn sót lại lấy mấy phần lý trí.
Hắn biết, bản thân bại lộ ở Thần Chúc trong tầm mắt, tuyệt không có khả năng có quả ngon để ăn.
Quả nhiên, nơi xa có âm trầm sát ý truyền đến.
Không biết là Thí Cốt cái này tử thi, vẫn là Lục Cốt cái này chó săn.
Từ nơi sâu xa, cũng giống như có một sợi mịt mờ sát cơ, ở tập trung vào bản thân.
Vưu trưởng lão không còn dám trì hoãn, lúc này liều lĩnh, quay người bỏ chạy.
Đây cũng là hắn đời này lần thứ nhất, ngay trước mặt một cái "Trúc Cơ", thân hình chật vật chạy trối chết.
Nhưng lúc này, sau lưng cảm giác áp bách thực tế quá mạnh, mạnh đến đủ để cho Vưu trưởng lão quên, cái này Man Hoang Thần Chúc, kỳ thật chỉ là một cái Trúc Cơ.
Mà tới trống trải địa phương, ở thanh phong hào quang trường bào gia trì phía dưới, Vưu trưởng lão quả thật giống như cuồng phong, độn tốc cực nhanh.
Không có mấy cái chớp mắt, liền ngay cả nhân ảnh đều không thấy.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Vưu trưởng lão biến mất, trong lòng suy tính một chút.
Thí Cốt không thể thoát ly bản thân khống chế phạm vi quá xa, Lục Cốt muốn chủ trì chiến cuộc, không ai thật có thể bắt lấy Vưu trưởng lão.
Đại lão hổ ngược lại là có thể đuổi theo, nhưng Mặc Họa cũng không yên lòng.
Cái này Vưu trưởng lão trên thân, chưa hẳn không có cái khác thủ đoạn bảo mệnh, thật đem hắn bức gấp, ai cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Mặc Họa liền tạm thời cũng không để ý Vưu trưởng lão, mặc hắn đi trốn, dù sao nhân quả sợi dây, nắm ở trong tay mình.
Xa xa hỏa quang, vẫn còn lan tràn, nhưng chiến đấu dĩ nhiên đã sắp đến hồi kết thúc.
Cứ điểm bên trong, nên trốn đều trốn, trốn không thoát cũng đều chết thì chết, thương thì thương.
Chỗ này cứ điểm, cơ bản đã bị công hãm.
Mặc Họa vỗ vỗ đại lão hổ.
Đại lão hổ ngáp một cái, chậm rãi đứng người lên, chở Mặc Họa, nện bước uy nghiêm bộ pháp, đi hướng Hoa Gia chỗ này, bị công hãm cứ điểm bên trong.
Cứ điểm bên trong, còn có một chút phản kháng thế lực còn sót lại.
Những thế lực này bên trong, bao hàm Hoa Gia tu sĩ, Hoa Gia thuê tu sĩ.
Nhưng càng nhiều, vẫn là Tam phẩm Quỷ Khốc Sơn Giới, quy thuận tại Hoa Gia bản thổ bộ lạc thế lực.
Thế là giờ phút này, những này Quỷ Khốc Sơn Giới bộ lạc tu sĩ, liền tận mắt nhìn đến, trong đêm tối, lông trắng trong suốt Đại Hoang Thánh Hổ.
Cùng Thánh Hổ trên lưng ngồi ngay thẳng, người trong truyền thuyết kia tuân theo Thần Chủ chi mệnh, đem nhất thống Man Hoang "Thần Chúc" Đại nhân.
Trước đây, bọn hắn đem vị này Thần Chúc đại nhân, coi là xâm lược "Cừu địch".
Bọn hắn coi cái gọi là Thần Chúc này, là cái tà ác dối trá khôi lỗi.
Nhưng khi bọn hắn thật tận mắt thấy Mặc Họa trang nghiêm khuôn mặt, tròng mắt màu vàng óng.
Cùng Mặc Họa tọa hạ, con kia không nhận bất luận cái gì trói buộc, thần thánh trang nghiêm, khí thế đáng sợ, tựa như Đại Hoang "Thánh Thú Bạch Hổ" Đại lão hổ lúc.
Hết thảy ngôn ngữ miêu tả, đều đã trở nên thật thà.
Bọn hắn lòng tràn đầy rung động, vứt bỏ vũ khí, quỳ gối ven đường, hướng về Thánh Thú Bạch Hổ, cùng Thánh Thú trên lưng Thần Chúc đại nhân quỳ bái.
Tín ngưỡng tựa như ngọn lửa, một truyền mười, mười truyền trăm.
Càng ngày càng nhiều Quỷ Khốc Sơn Man tu, hướng Mặc Họa thần phục.
Mà còn lại phản kháng Hoa Gia, cùng Hoa Gia thuê tu sĩ, thấy đại thế đã mất, cũng đều từ bỏ chống cự.
Đến tận đây, chỗ này Hoa Gia cứ điểm, triệt để bị Mặc Họa khống chế.
Mặc Họa nhường Lục Cốt bọn người, đi sưu tập các loại tu đạo vật tư, đồng thời đem vơ vét đến linh thạch tập trung lại giao cho mình.
Hắn muốn dùng những linh thạch này, tới đút bản thân Thập Nhị Kinh Thao Thiết Linh Hài Trận.
Cùng lúc đó, còn có một cái chuyện trọng yếu......
Cứ điểm bên trong, bởi Hoa Gia vơ vét đến đủ loại truyền thừa, cũng đều rơi vào Mặc Họa trong tay.
Những truyền thừa này, ngũ hoa bát môn, cái gì cũng có.
Nhưng Mặc Họa trước đó có suy đoán, liền chỉ sai người, đem một chút cùng "Cốt Khắc" Bí pháp tương quan truyền thừa gom lại với nhau.
Hắn muốn biết, Vưu trưởng lão, hoặc là nói Hoa Gia, tại sao phải ở Đại Hoang, vơ vét "Cốt Khắc" Loại truyền thừa bí pháp.
Cốt Khắc truyền thừa, đến cùng có ý nghĩa gì?
Trong đó có phải là còn cất giấu cái khác, không thể cho ai biết bí mật......