Chương 1126: 1119 đa tạ
Bốn phía yên tĩnh như chết.
Tất cả mọi người thần sắc chấn động, nói không ra lời.
Bọn hắn không nghĩ tới, đường đường Thương Lang Tông Trúc Cơ cảnh Đoàn trưởng lão, cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, liền bị trước mắt cái này trắng nõn thuần mỹ, người vật vô hại thiếu niên, lấy một viên hỏa cầu quán xuyên lồng ngực, nháy mắt cho giết.
Đáng sợ đến bực nào tu vi!
Kinh khủng bực nào hỏa cầu!
Thiếu niên này......Đến tột cùng là ai?
Luôn chưa từng xuất thủ Thương Lang Tông Tôn trưởng lão, ánh mắt kiêng kỵ nhìn xem Mặc Họa, trầm giọng hỏi:
"Các hạ, đến cùng ra sao lai lịch? "
Mặc Họa nói "Ta chỉ là một cái đi ngang qua, hảo tâm tu sĩ thôi. "
Tôn trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, thầm mắng Mặc Họa giảo hoạt, nhưng e ngại tại Mặc Họa hỏa cầu, không dám lỗ mãng.
Thậm chí ngay cả Đoàn trưởng lão chết, cũng không dám trách tội ở Mặc Họa trên đầu.
Hắn sợ một khi trách tội, cái này thiếu niên tu sĩ sinh lòng ác ý, lại lên "Giết người diệt khẩu" Tâm tư.
Tôn trưởng lão chỉ chắp tay nói: "Chuyện này, nguyên bản cũng chỉ là một trận hiểu lầm, hiện tại ân oán đã rõ, mọi người nước giếng không phạm nước sông, riêng phần mình tản đi đi. "
Hắn nói đến hời hợt.
Mặc Họa lại lắc đầu, "Trong lòng ngươi có phải là nghĩ trước ổn định ta, nhường ta chủ quan, sau đó ngươi hồi bẩm Thương Lang Tông, tìm càng nhiều tu sĩ tới giết ta? "
Tôn trưởng lão trong lòng lộp bộp nhảy một cái, trên mặt cố giả bộ trấn định:
"Việc này không liên quan gì đến ta, ta làm sao lại cùng các hạ làm khó..."
Nhưng hắn nói chuyện lúc, lòng bàn tay lại âm thầm giữ một cái lang trảo phi tiêu, thấy Mặc Họa mắt lộ ra suy tư, có chút xuất thần, liền cổ tay rung lên, xảo thi ám kình, đem cái này tôi độc lang trảo phi tiêu, bắn về phía Mặc Họa tâm mạch.
"Công tử, cẩn thận! "
Lạc tiêu đầu biết Thương Lang Tông một chút đen tối ám chiêu, bởi vậy Tôn trưởng lão vừa ra tay, liền mở miệng nhắc nhở.
Nhưng chờ hắn mở miệng thời điểm, đã muộn.
Cái này tiêu vạch ra một đạo màu tím đen quang mang, đã bay đến Mặc Họa ngực.
"Trúng rồi? ! "
Tôn trưởng lão thần sắc vui mừng, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt lại là tái đi.
Hắn thấy thiếu niên kia, thân hình như nước, nhẹ nhàng rung động, liền đem hắn cái này âm độc ám khí cho tránh khỏi.
Lại chăm chú nhìn lên, liền thấy thiếu niên kia một mặt lạnh lùng, ngón tay trắng nõn chỉ thẳng vào bản thân, lạnh nhạt nói:
"Ngươi muốn giết ta? "
Tôn trưởng lão chỉ cảm thấy hồn phi phách tán, liên tục không ngừng nói "Hiểu lầm, lão phu nhất thời sơ suất, các hạ chớ trách..."
Hắn đang nói "sơ suất" Thời điểm, đã quay người bỏ chạy.
Cũng không có chạy bao xa, liền cảm giác dư quang bên trong có tinh hồng ánh lửa sáng lên, sau đó chân phải đau đớn như bị thiêu đốt, thân pháp mất cân bằng, trực tiếp té ngã trên đất.
Tôn trưởng lão cúi đầu xem xét, phát hiện bản thân chân phải, đã bị hỏa cầu nổ không còn.
Miệng vết thương cháy đen, còn có một tia sát khí, làm hắn đáy lòng phát lạnh.
Cái này hỏa cầu, thực tế quá nhanh, cũng quá mạnh...
Mắt thấy Trúc Cơ cảnh Đoàn trưởng lão chết, thực lực cao thâm Tôn trưởng lão, cũng chỉ một viên hỏa cầu liền bị đánh ngã, còn lại mấy cái Thương Lang Tông đệ tử, toàn thân phát run, đồng dạng vung chân liền chạy.
Mặc Họa nhìn Lạc tiêu đầu.
Lạc tiêu đầu sững sờ, sau đó nháy mắt hiểu được, gấp giọng hô:
"Bắt bọn hắn lại, đừng để bọn hắn chạy thoát! "
Nói xong hắn xuất thủ trước, nắm lên trên mặt đất đại hoàn đao, chém ra đao khí, chỉ một nhát liền đánh ngã một cái Thương Lang Tông đệ tử.
Còn lại tiêu đầu cùng tiêu sư, cũng chịu đựng tổn thương, đối với cái khác Thương Lang Tông đệ tử hạ thủ.
Bọn hắn tu vi kém một chút, vốn không phải Thương Lang Tông đệ tử đối thủ, nhưng tạm thời kéo một chút, là không có vấn đề.
Kéo cái này một chút thời gian, Lạc tiêu đầu cùng Anh Nương kịp chạy tới, đại hoàn đao cùng nhuyễn kiếm bay múa, đem còn lại năm cái Luyện Khí đỉnh phong Thương Lang Tông đệ tử đều đánh ngã.
Nhưng dù vậy, bọn hắn cũng không dám hạ tử thủ.
Thương Lang Tông không phải là bọn hắn một cái tiểu tiêu cục có thể đắc tội.
Mấy cái Thương Lang Tông đệ tử, bị trói vứt trên mặt đất.
Chân phải bị hỏa cầu oanh thành than cốc Tôn trưởng lão, cũng bị Lạc tiêu đầu áp lấy.
Cục diện trên, đích thật là an toàn.
Nhưng Lạc tiêu đầu tâm, lại nhấc lên, bằng hắn ở Thương Lang Thành nhiều năm lăn lộn kinh nghiệm, biết tiếp xuống, mới là chỗ khó giải quyết nhất.
Những người này giết không được, giết chính là cùng Thương Lang Tông kết xuống tử thù.
Những người này cũng thả không được, một khi thả đi, chính là "Thả cọp về núi", bọn hắn như thường phải xui xẻo.
Vô luận là giết, là thả, đều không phải biện pháp.
Lạc tiêu đầu tình thế khó xử, tâm lo như lửa đốt, không khỏi nhìn về phía Mặc Họa, thấp giọng hỏi: "Công tử, ngài nhìn cái này... "
Mặc Họa trầm ngâm một lát, thở dài: "Ta không phải là kẻ lạm sát người vô tội..."
Lạc tiêu đầu chậm rãi gật đầu.
Mặc Họa tiếp theo nói "Đem bọn hắn đều giết đi. "
Lạc tiêu đầu sửng sốt, hỏi: "Ngài không phải là nói, ngài không muốn lạm sát người vô tội a?"
Mặc Họa nói "Là không lạm sát ‘vô tội’, những người này lại không vô tội..."
Lạc tiêu đầu khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.
Thương Lang Tông ở phụ cận là một phương bá chủ, làm việc cực kì bá đạo, trong môn đệ tử chuyện xấu trên cơ bản không làm thiếu, đích xác không tính là "Vô tội".
Mặc Họa đưa tay ngưng tụ ra hỏa cầu, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn lại tắt mất pháp thuật, buông tay xuống, quay đầu nhìn về phía Lạc tiêu đầu, chậm rãi nói:
"Ta người này, có một chút‘ mềm lòng', không quá nhẫn tâm giết người..."
Hắn có chút sợ hãi sát khí phản phệ.
Lạc tiêu đầu nhưng trong nháy mắt lĩnh hội Mặc Họa ý tứ.
Mặc công tử ý tứ, là để cho mình những người này "Có nạn cùng chịu".
Hắn tự tay giết Thương Lang Tông Đoàn trưởng lão, xem như triệt để đắc tội Thương Lang Tông.
Đã như vậy, vậy mình những người này, cũng nhất định phải dính vào Thương Lang Tông đệ tử máu, mới có thể đạt được tín nhiệm của hắn.
Kẻ giết người, người người đều muốn có phần.
Lạc tiêu đầu đáy lòng phát lạnh.
Bất quá nghĩ đến, Đoàn trưởng lão tuy là chết ở vị này Mặc công tử trong tay, nhưng việc này căn nguyên, vẫn là ở bản thân tiêu cục còn có trên người nữ nhi.
Tính ra, là vị này Mặc công tử, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ giúp Lạc Gia Tiêu Cục.
Hiện tại, vị này Mặc công tử giết Đoàn trưởng lão, đắc tội Thương Lang Tông.
Bản thân lại thế nào khả năng không đếm xỉa đến, hãm Mặc công tử vào thế bất lợi?
Huống chi, Thương Lang Tông người, vốn là chết không có gì đáng tiếc!
Lạc tiêu đầu cắn răng một cái, trong mắt ngậm lấy lửa giận, dẫn theo đại hoàn đao, hướng Tôn trưởng lão đi đến.
Tôn trưởng lão kinh hãi.
Trước đây hắn là Thương Lang Tông trưởng lão, địa vị rất cao, đối với Lạc tiêu đầu cái này đơn độc "Hoang dại" Trúc Cơ chẳng thèm ngó tới, cũng chưa từng cho cái sắc mặt tốt.
Nhưng lúc này, Lạc tiêu đầu dẫn theo đại đao, hướng hắn đi tới. Tôn trưởng lão liền biết sợ, vội nói:
"Lạc tổng tiêu đầu, chuyện gì cũng từ từ. Ngươi giết ta, liền triệt để đắc tội Thương Lang Tông, ngươi nghĩ kỹ. "
Thấy Lạc tiêu đầu một mặt sát khí, Tôn trưởng lão tay phải giấu kín lang độc tiêu, liền nghĩ đánh lén, lại bị Mặc Họa một cái hỏa cầu, lại phế cánh tay phải.
Lạc tiêu đầu đã đến gần Tôn trưởng lão, đại đao giơ cao, ở Tôn trưởng lão ánh mắt hoảng sợ bên trong, chém đứt hắn đầu lâu.
Tôn trưởng lão cứ thế mất mạng.
Lạc tiêu đầu quay người đối với tiêu cục đệ tử nói
"Các ngươi tới, một người đâm một đao. "
Tiêu cục các đệ tử mặt lộ vẻ chần chờ, nhưng nhớ tới Thương Lang Tông ương ngạnh, cùng vừa mới chịu khuất nhục, nhao nhao rút đao, hướng về phía Tôn trưởng lão liền chặt.
Về sau một đám tiêu sư, lại đem mấy cái Thương Lang Tông đệ tử chém chết.
Đến tận đây, Thương Lang Tông hai cái này trưởng lão cùng mấy cái Luyện Khí đỉnh phong đệ tử, triệt để "Đoàn diệt".
Thi thể nằm la liệt trên đất, máu tươi thấm vào bùn..
Lạc tiêu đầu nhìn xem đây hết thảy, thần sắc ngơ ngẩn, vừa có chút khoái ý vì bị áp bức quá lâu mà vùng lên phản kháng, lại có chút kinh hãi sau khi giết người, càng có đối với tương lai mê mang cùng sợ hãi.
Lạc tiêu đầu thở dài, đối với Mặc Họa chắp tay nói:
"Công tử, chúng ta chỉ có thể đưa ngài đến nơi này, Thương Lang Thành chúng ta không thể quay về, từ nay lưu lạc thiên nhai, sau này còn gặp lại. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, "Các ngươi không trở về Thương Lang Thành ? "
Lạc tiêu đầu thần sắc phức tạp.
Vị này Mặc công tử, nhìn xem đơn thuần, nhưng hết lần này tới lần khác làm việc quả quyết tàn nhẫn.
Mặc dù làm việc quả quyết tàn nhẫn, nhưng nói tới nói lui, lại lộ ra một cỗ thanh tịnh... Đơn thuần...
"Chúng ta giết Thương Lang Tông người, về thành chính là tự chui đầu vào lưới, chết không có chỗ chôn. " Lạc tiêu đầu đạo.
Chuyện này cho dù báo cho Đạo Đình Ti, cũng là bọn hắn chịu tội.
Huống chi, Đạo Đình Ti vốn là quản không được Thương Lang Tông.
Mặc Họa gật đầu, lại hỏi, "Vậy ngươi ở Thương Lang Tông gia nghiệp thì sao? "
Lạc tiêu đầu đau lòng, nhưng lại không thể làm gì, "Vứt đi, người còn, gia nghiệp ngay tại, chuyển sang nơi khác, lại từ từ dốc sức làm đi..."
Mặc Họa gật đầu, vị này Lạc tiêu đầu, cũng thực sự là cái người biết chuyện, phẩm hạnh cũng không tệ.
Mặc Họa liền nói: "Không có việc gì, các ngươi về thành đi. Gia nghiệp ném, cũng rất đáng tiếc, thật muốn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, nói nghe thì dễ. "
Lạc tiêu đầu hơi có chút u oán nhìn xem Mặc Họa, lại lặp lại một lần:
"Chúng ta giết Thương Lang Tông người..."
Mặc Họa khoát tay, "Ngươi không nói, ta không nói, liền không ai biết, huống chi..."
Mặc Họa một mặt chắc chắn, "Không ai biết là chúng ta giết, vậy chúng ta chính là không có giết! "
Lạc tiêu đầu chấn kinh.
Vị tiểu huynh đệ này, là thế nào đem loại này không hợp thói thường quy luật, nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng ? !
Bất quá, Lạc tiêu đầu tinh tế suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này hình như...Cũng là như thế cái đạo lý?
"Thế nhưng là..." Anh Nương chần chờ, "Chúng ta lưu lại nhiều đầu mối như vậy..."
"Không sao, " Mặc Họa tự tin nói, "‘ hủy thi diệt tích’ liền tốt..."
Loại sự tình này, hắn rất quen.
Mặc Họa ném mấy cái hỏa cầu, đơn giản đem tất cả thi thể, đều "Hoả táng" Một lần.
Sau đó, bày ra Trận pháp, đem quanh mình bùn đất, tất cả đều hóa thành lưu sa, vùi lấp vết máu cùng vết cháy.
Đồng thời đem trọn phiến sườn núi nhỏ, toàn bộ hòa tan, tạo thành "sạt lở" đẩy xuống bên dưới vách núi.
Cứ như vậy, hết thảy đều theo gió cát tán đi.
Chứng cứ phạm tội nhân quả cũng mai táng tại chân núi.
Lạc tiêu đầu một đám tu sĩ, đều nghẹn họng nhìn trân trối, người đều cho nhìn ngốc.
Bọn hắn cũng không nghĩ tới, trên đời này lại còn có người, là như thế này dùng Hỏa Cầu Thuật cùng Trận pháp...
Hỏa cầu đốt thi, Trận pháp chôn xác.
Lạc tiêu đầu lấy một loại "Kính sợ" Mà "E ngại" Ánh mắt, nhìn xem Mặc Họa, nhỏ giọng hỏi:
"Công tử, mạo muội hỏi một câu, ngài trước đó là... Làm cái gì..."
Vì cái gì hủy thi diệt tích sự tình, làm được thuần thục như vậy a?
Mặc Họa há miệng liền nói: "Cũng không có gì, ta có một vị họ 'Cố’ thúc thúc, ở Đạo Đình Ti nhậm chức, ta những thủ đoạn này, đều là cùng hắn học."
"Đạo Đình Ti..."
Lạc tiêu đầu giật mình.
Đây là gia học nguồn gốc, có đứng đắn truyền thừa ở.
Mà không phải bởi vì giết người thành tính, lúc này mới có loại này yêu thích cùng quen thuộc.
Lạc tiêu đầu nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa nói "Các ngươi theo ta cùng nhau vào thành, làm bộ chuyện gì đều không có phát sinh, chỉ cần các ngươi không lộ ra phong thanh, Thương Lang Tông cũng tra không được các ngươi trên đầu. "
Lạc tiêu đầu cảm thấy hơi định, nhưng vẫn là có chút lo lắng.
Hắn luôn cảm thấy, chân trước vừa giết Thương Lang Tông trưởng lão cùng đệ tử, chân sau liền nghênh ngang vào thành, lá gan thực tế là quá lớn.
Mặc Họa nhìn ra Lạc tiêu đầu tâm tư, đối với hắn nói
"Cái này gọi là Đi ngược lại lẽ thường. Nguy hiểm nhất hành vi, thường thường cũng mang ý nghĩa an toàn nhất, chỉ cần tâm tư đủ chi tiết, lá gan đủ lớn, cũng không có cái gì sự tình, là không thể làm. "
Chẳng biết tại sao, Lạc tiêu đầu luôn cảm thấy, vô luận cái gì không hợp thói thường, chỉ cần từ Mặc Họa miệng bên trong nói ra, tổng lộ ra đặc biệt có đạo lý.
Hắn nhịn không được nhẹ gật đầu.
"Hơn nữa..." Mặc Họa lại an ủi hắn đạo, "Ta đã nói với ngươi, ta ở Thương Lang Tông có người quen, là bọn hắn thịnh tình mời ta gia nhập Thương Lang Tông. "
"Người quen này, địa vị rất cao, quan hệ rất cứng. "
"Các ngươi cùng ta vào thành, đối với Thương Lang Tông mà nói, cũng coi là nửa cái‘ người một nhà’, bọn hắn hoài nghi không đến các ngươi trên đầu. "
Lạc tiêu đầu lúc này mới yên tâm, gật đầu nói: "Tốt. "
Nhưng bọn hắn cũng không có tiếp tục từ Tây Bắc môn đi, để tránh làm cho người ta hoài nghi.
Mà là tại trong núi, lại lượn quanh một vòng tròn, mượn gió núi tẩy đi trên thân Huyết khí cùng lệ khí, bình phục tâm tình, lúc này mới làm bộ người không việc gì một dạng, một đoàn người từ bắc môn, tiến Thương Lang Thành.
Đến cửa thành, vẫn là có Thương Lang Tông đệ tử ở kiểm tra.
Đội xe bị người ngăn lại.
Lạc tiêu đầu đang có chút bất an, Mặc Họa đã thay đổi một bộ sắc mặt, ngẩng đầu, một mặt kiêu căng, tiện tay đem một viên lệnh bài, ném cho một cái Thương Lang Tông đệ tử.
Đệ tử kia còn có chút tức giận, nhưng vừa thấy lệnh bài, lúc này sắc mặt đại biến, đối với Mặc Họa cung kính chắp tay nói:
"Không biết là chưởng môn quý khách, mong rằng thứ tội. "
Lời vừa nói ra, đoàn người xôn xao, Lạc tiêu đầu cũng da đầu chấn động.
Chưởng môn...Quý khách?
Vị này Mặc công tử "Người quen", đúng là Thương Lang Tông chưởng môn.
Là Thương Lang Tông chưởng môn, tự mình mời vị này Mặc công tử, đến Thương Lang Tông nhậm chức?
Vị này Mặc công tử, lại có lớn như thế địa vị?
Thế nhưng là...
Lạc tiêu đầu thần sắc nhất thời, hết sức phức tạp.
Một lát sau, một cái Thương Lang Tông trưởng lão tự mình tới, đối với Mặc Họa chắp tay nói:
"Vị công tử này, mời ngài dời bước đằng sau đại sảnh dùng trà, đợi chút nữa chưởng môn, sẽ đích thân tới đón ngài. "
Chưởng môn tự mình đến tiếp? !
Lạc tiêu đầu thần sắc hoảng sợ.
Mặc Họa thì một mặt không quan trọng, một bộ nhìn quen cảnh tượng hoành tráng dáng vẻ, chỉ mang theo kiêu căng gật gật đầu, vừa chỉ chỉ Lạc tiêu đầu mấy người:
"Đây đều là bằng hữu của ta, các ngươi cũng không thể lãnh đạm. "
Thương Lang Tông trưởng lão chắp tay: "Là. " Sau đó duỗi duỗi tay, "Mời. "
Mặc Họa cùng Lạc tiêu đầu một đoàn người, liền theo hắn tiến thành, đồng thời được an bài ở đại sảnh uống trà.
Thương Lang Tông trưởng lão chỉ thông lệ nói vài câu hàn huyên, liền lui ra, không có quấy rầy Mặc Họa.
Thấy đại sảnh trống trải mà yên tĩnh, không có những người khác, Lạc tiêu đầu mấy lần muốn mở miệng nói chuyện, nhưng kiêng kị cái gì, cũng đều ngạnh sinh sinh ngừng lại.
Mặc Họa Thần Thức quét một chút, liền quay đầu, đối với Lạc tiêu đầu nói
"Bốn phía không có những người khác, tường ngăn cũng không tai, có lời gì, Lạc tiêu đầu không ngại nói thẳng. "
Lạc tiêu đầu chần chờ một lát, chậm rãi nói: "Mặc công tử, ngài......Nhận biết Thương Lang Tông chưởng môn? "
Mặc Họa gật đầu, "Là bọn hắn chưởng môn, mời ta tới."
Lạc tiêu đầu thần sắc có chút quỷ dị không nói lên lời.
Mặc Họa liền nói: "Lạc tiêu đầu không cần phải lo lắng, ta cùng bọn hắn chưởng môn nhận biết, chết mất hai cái trưởng lão, chỉ cần ngươi ta không nói, cũng không ai hội trách tội đến trên đầu chúng ta. "
"Không phải là, " Lạc tiêu đầu thấp giọng nói, "Ngài biết, Thương Lang Tông chưởng môn, họ gì a? "
Mặc Họa khẽ giật mình.
Lạc tiêu đầu cười khổ, "Thương Lang Tông chưởng môn, họ Đoàn. Cái kia vừa rồi......Đoàn trưởng lão...Là hắn cháu ruột. "
Mặc Họa thần sắc lúc này có chút đặc sắc.
"Ngươi không nói sớm..."
"Ngài sớm cũng không có hỏi, ta cũng không biết trong này quan hệ......〞 Lạc tiêu đầu thần sắc đắng chát.
Mặc Họa bất đắc dĩ thở dài.
Thương Lang Tông chưởng môn, mời mình đến Thương Lang Tông làm việc.
Kết quả bản thân vừa tới cửa thành, liền làm thịt hắn cháu ruột?
Mặc Họa trầm tư một lát, sắc mặt vừa bình tĩnh lại, lạnh nhạt nói:
"Không sao, dù sao người không phải chúng ta giết, chết là ai, đều không có quan hệ gì..."
Lạc tiêu đầu không biết nói cái gì cho phải.
Hắn lại lặng lẽ ngẩng đầu, liếc Mặc Họa một chút.
Vị này Mặc công tử, giết Thương Lang Tông Kim Đan chưởng môn cháu ruột sau, liền nghênh ngang vào thành, còn bị Thương Lang Tông phụng làm thượng khách, chút nữa còn muốn cùng chưởng môn gặp mặt.
Lạc tiêu đầu trong lòng chấn kinh, mà bội phục đến cực hạn.
Trọng yếu nhất, là hắn từ đầu đến cuối khí độ thong dong, thần sắc không hề thay đổi, trên mặt cũng thật sự không lộ một tia manh mối nào.
Mỗi khi gặp đại sự có tĩnh khí.
Tuổi còn trẻ như vậy, đã có ung dung không vội khí độ, ắt là người thành đại sự.
Lạc tiêu đầu trong lòng sợ hãi thán phục.
Hắn không biết là, Mặc Họa đã lục lọi ra "Đạo Tâm Chủng Ma" Pháp môn, đã có thể đùa bỡn lòng của người khác, cũng có thể đùa bỡn lòng của mình.
Nếu muốn lừa qua người khác, trước muốn gạt qua bản thân.
Chỉ cần hắn cho là mình không có giết người, vậy hắn liền thật sẽ coi bản thân không có giết người.
Nhân quả mặc dù ở, nhưng ít ra từ trên mặt, nhìn không ra một tia ba động tâm tình.
Mặc Họa mười phần bình tĩnh, nhưng Lạc tiêu đầu không được.
Hắn hội nhịn không được chột dạ, còn có, vừa nghĩ tới hắn chờ chút muốn gặp, là Tam phẩm Thương Lang Tông, cái kia như ác hổ tham lang đồng dạng, khiến người nghe mà biến sắc Kim Đan cảnh Đoàn chưởng môn, đã cảm thấy hai chân run rẩy, phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.
Mặc Họa liền nói: "Ngươi thả lỏng một chút, chớ khẩn trương, đây đều là tiểu tràng diện."
Lạc tiêu đầu thần sắc khẩn trương, "Mặc công tử, đợi chút nữa, ta nói cái gì cho phải? "
Mặc Họa đơn giản nói: "Ngươi đợi chút nữa không cần nhiều lời, chỉ nói là ngươi một đường hộ tống ta đến Thương Lang Thành là được."
Lạc tiêu đầu không yên lòng, "Dạng này thật được sao? "
Mặc Họa gật đầu, "Yên tâm đi, hắn chẳng những không hội hoài nghi ngươi, nói không chừng còn muốn cám ơn ngươi đây. "
Lạc tiêu đầu cười khổ không thôi.
Cứ như vậy, lại qua nửa canh giờ, ngay tại Lạc tiêu đầu như ngồi bàn chông thời điểm, đại sảnh ngoại truyền đến một trận tiếng bước chân.
Cả người khoác da sói áo khoác, tu vi hùng hậu, thần sắc uy vũ âm trầm, đôi mắt đang mở hí như ưng cố lang thị nam tử, sải bước đi vào đại sảnh.
Toàn bộ đại sảnh bầu không khí, đều kiềm chế.
Mặc Họa đứng dậy, hành lễ nói: "Chưởng môn, đã lâu không gặp. "
Thương Lang Tông chưởng môn lộ ra uy nghiêm nhưng không mất khoan dung tiếu dung, "Mặc huynh đệ, không có từ xa tiếp đón. "
Mặc Họa cũng cười nói: "Mạo muội quấy rầy, mong rằng chưởng môn đừng nên trách."
Thương Lang Tông chưởng môn lắc đầu, "Mặc huynh đệ có thể tự mình đến đây, Đoàn mỗ cầu còn không được, Thông Tiên Thành chỗ kia quá nhỏ, như Mặc huynh đệ bực này nhân trung long phượng, sao có thể ở một góc nhỏ, lãng phí tài năng lớn? "
Mặc Họa chắp tay, "Chưởng môn quá khen. "
Hai người chuyện trò vui vẻ, khiến ở đây tất cả mọi người, bao quát không ít Thương Lang Tông tu sĩ, trong lòng đều có chút chấn kinh.
Dù sao chưởng môn từ trước đến nay ngoan lệ, cơ hồ chưa từng lộ tiếu dung.
Có thể để cho hắn như thế lấy lễ để tiếp đón, phóng nhãn toàn bộ Thương Lang Thành, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
Thương Lang Tông chưởng môn cùng Mặc Họa trò chuyện một hồi, sau đó ngồi xuống chủ tọa, sắc bén ánh mắt liếc qua Lạc tiêu đầu.
Lạc tiêu đầu toàn thân chấn động.
Kim Đan uy áp, không phải là hắn cái này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, có khả năng tiếp nhận.
Càng không cần nói, hắn vừa mới ở ngoài thành, mới giết Thương Lang Tông một cái trưởng lão cùng sáu người đệ tử.
Thương Lang Tông chưởng môn lạnh nhạt nói: "Vị này là... Lạc Gia Tiêu Cục tổng tiêu đầu? "
Lạc tiêu đầu liền vội vàng đứng lên, khom mình hành lễ nói "Là. "
Thương Lang Tông chưởng môn ánh mắt ngưng lại, hơi nghi hoặc một chút, hỏi hắn: "Lạc tiêu đầu, tại sao lại cùng Mặc công tử cùng một chỗ?"
"Mặc công tử hắn......Không biết đường, dưới cơ duyên xảo hợp, ở Tiểu Giới Tập Châu Giới đụng phải Lạc mỗ, liền cùng tiêu cục đội xe, cùng nhau về Thương Lang Thành. "
Lạc tiêu đầu thấp thỏm trong lòng, nhưng vẫn là ấn Mặc Họa dạy nói.
Thương Lang Tông chưởng môn liếc nhìn Lạc tiêu đầu một chút, gặp hắn khiếp sợ bản thân uy thế, thần sắc bất an, cũng là cảm thấy bình thường. Trầm ngâm một lát sau, có chút gật đầu, tán thưởng nói:
"Như thế... Liền đa tạ Lạc tiêu đầu. "
Bị... Cảm tạ...
Lạc tiêu đầu thần sắc ngẩn ngơ, nhất thời cũng không biết nên làm ra phản ứng gì mới tốt.