Chương 948: Thẩm Thủ Hành
Tà ma......
Mặc Họa ánh mắt hơi rét.
Cỗ này tà ma khí tức, mười phần nồng đậm, mười phần âm lãnh, mang theo tuyệt vọng, cùng hắn ở Tà Thai ứng mộng bên trong cảm giác đến khí tức giống nhau y hệt.
Nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, ngửi được cỗ khí tức này lúc, Mặc Họa đồng thời không có cảm giác được Thần Hồn "Đói khát", ngược lại là có một loại "Buồn nôn" Cảm giác.
Hắn hiện tại có thể sơ bộ kết luận, cái này Cô Sơn dưới đáy, khẳng định nuôi một con Tà Thai.
Chỉ là cái này Tà Thai nuôi pháp, khả năng cùng dĩ vãng đều không giống......
Mặc Họa thần sắc dần dần ngưng trọng.
Không riêng gì hắn, Hôi Nhị Gia, con chuột cùng Thạch Đầu ba cái trộm mộ, cũng rùng mình một cái, hai mặt nhìn nhau.
"Nhị gia, cái này mộ, khí tức có chút không đúng......"
Thân hình thấp tráng, bắp thịt rắn chắc, trên đường đi không thế nào nói chuyện "Thạch Đầu", đè thấp âm thanh đối Hôi Nhị Gia đạo.
Hôi Nhị Gia mày nhăn lại.
Hắn trộm mộ nhiều năm như vậy, đích xác không có gặp qua cổ quái như vậy mộ táng.
Nhưng nhớ tới "Khách nhân" Trong miệng, cái này mộ táng lai lịch, cùng mộ chủ nhân thân phận, trong lòng của hắn cũng dần dần thoải mái.
Càng là đại mộ, càng không thể theo lẽ thường đoạt chi.
"Đi vào đi. " Hôi Nhị Gia đạo.
"Tốt. "
Thạch Đầu gật đầu, hắn cũng chính là có chút lo nghĩ, thuận miệng nói một chút.
Trộm không về tay không, cửa mộ đều mở, hắn cũng không thể lúc này đòi quay đầu hồi phủ.
"Tiểu huynh đệ, " Hôi Nhị Gia quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa, "Mời đi. "
Mặc Họa lại sắc mặt trắng nhợt, hơi khẩn trương lên, "Trong này âm sưu sưu, ta......Có chút sợ, ta có thể không đi vào a? "
Hôi Nhị Gia ánh mắt lạnh lùng nhìn về Mặc Họa.
Mặc Họa nhận mệnh thở dài, "Tốt a......"
Hắn liền cất bước, bước vào cửa mộ, Hôi Nhị Gia theo sát phía sau, đi ở Mặc Họa bên người.
Thạch Đầu cùng con chuột đuổi theo.
Cuối cùng là kia bốn cái áo bào đen tu sĩ, bọn hắn liếc nhìn nhau, đôi mắt thâm trầm, tại trong âm u mỗi người có tâm tư riêng chớp động, về sau liền nối đuôi nhau tiến vào đen nhánh cửa mộ.
......
Tiến cửa mộ, trước mắt một mảnh che lấp.
Đây là một đoàn càng nồng nặc hắc ám.
Mặc Họa híp híp mắt, sau một lúc lâu, lúc này mới thích ứng trước mắt hắc ám.
Nhưng hắc ám bên trong, cũng không có cái khác càng đặc biệt đồ vật, như cũ chỉ là cùng bên ngoài một dạng, thật dài một chút nhìn không thấy đáy hành lang, cùng thâm thúy mà phong bế hắc ám.
Mà những này hành lang, đồng dạng bốn phương thông suốt.
Hôi Nhị Gia nhìn xem Mặc Họa, thấp giọng nói: "Tiểu huynh đệ, dẫn đường đi. "
Mặc Họa liền học "Bì Tiên Sinh", một tay bưng lấy la bàn, một tay giả vờ giả vịt bóp lấy quyết, đồng thời mắt uẩn ánh sáng nhạt, buông ra Thần Thức, cảm giác bốn phía Địa Trận chi lực hướng chảy, vì mọi người dẫn đường.
Đây vốn là "Bì Tiên Sinh" công việc.
Nhưng Bì Tiên Sinh nói đúng, một đoàn người bên trong, không thể có hai cái Trận Sư.
Hiện tại Bì Tiên Sinh chết, tinh thông Trận Pháp Mặc Họa, tự nhiên là muốn thay thế hắn, thay đám người chỉ đường.
Cứ như vậy, Mặc Họa đi ở phía trước, căn cứ Trận Pháp, phân biệt phương vị, mang theo đám người đi về phía trước.
Có thể đi hồi lâu, bốn phía vẫn như cũ là hành lang, một chút không nhìn thấy cuối.
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng không khỏi cảm thán, cái này mộ địa thật là lớn.
Chẳng lẽ Cô Sơn, thật táng một cái khó lường tu sĩ đại năng?
Nhưng ngẫm nghĩ lại, tựa hồ lại không quá khả năng.
Cô Sơn chỉ là Tam phẩm Châu Giới, vẫn là cái "Thâm sơn cùng cốc" Sơn thành, thật có loại kia khó lường tu sĩ, làm sao có thể táng ở loại địa phương này......
Có thể Mặc Họa suy nghĩ hạ, vẫn cảm thấy không đúng.
Vẫn là vấn đề kia, nơi này mộ táng quá lớn, bình thường tu sĩ, căn bản không có khả năng táng ở đây.
Hơn nữa, nếu Cô Sơn mộ táng, thật không có địa vị, mấy cái này trộm mộ, còn có kia bốn cái áo bào đen tu sĩ, cũng không hội chạy đến trong cái mộ này.
Những người này cộng lại, trọn vẹn bảy cái Kim Đan!
Kim Đan cũng không có dễ như vậy tu, ở Tiểu Châu Giới tiểu gia tộc cùng tiểu tông môn bên trong, Kim Đan tu sĩ đều có thể làm lão tổ.
Bảy cái Kim Đan, để ở nơi đâu, đều là một cỗ không thể khinh thường thế lực.
Mặc Họa trong lòng nghi ngờ càng ngày càng nhiều.
Hơn nữa, nhóm người này mục đích, hắn cũng có chút không làm rõ ràng được.
Hôi nhị gia ba người còn tốt, bọn hắn là trộm mộ, dù là tồn một bụng tính toán, nhưng nói cho cùng, vẫn là vì trộm mộ.
Mà kia bốn cái áo bào đen tu sĩ, chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy.
Cái kia áo bào đen thiếu niên, không phải là nhìn xem trẻ tuổi, mà là thật tuổi trẻ.
Tuổi tác không lớn, đã là Kim Đan tu sĩ, tu đạo tư chất, tài nguyên cùng truyền thừa, thiếu một thứ cũng không được, địa vị khẳng định không nhỏ.
Ba người khác, quanh thân lồng ở áo bào đen bên trong, thu liễm lấy khí tức.
Vừa gặp mặt lúc, Mặc Họa còn chưa từng phát giác. Nhưng một đường này đi tới, bọn hắn trên thân trong lúc vô hình tiêu tán ra, nhàn nhạt uy áp, không một cái không ẩn chứa sát phạt khí tức.
Mặc Họa có thể kết luận, cái này ba cái áo bào đen tu sĩ tuyệt không có khả năng là phổ thông Kim Đan, bọn hắn tu vi, hẳn là cũng tuyệt đối không chỉ Kim Đan sơ kỳ.
"Mấy người kia......Đến tột cùng là ai? "
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn một bên giơ la bàn, nhìn xem Trận Pháp, phân biệt lấy phương vị, một bên ở trong lòng suy tư, muốn làm rõ mấy người kia lai lịch.
Có thể suy tư một lát, vẫn là không có đầu mối.
Cái này bốn cái người áo đen, che phủ chặt chẽ, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, manh mối quá ít.
Duy nhất lộ mặt người công tử kia, Mặc Họa còn không biết.
"Nếu không......Tính một chút? "
"Nhìn xem bọn hắn, rốt cuộc là thân phận gì? "
Mặc Họa suy tư một lát, cuối cùng vẫn là kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, tay phải sờ sờ ngón tay cái, từ Nạp Tử Giới bên trong lấy ra đồng tiền, thoáng vuốt ve một chút, tiến hành Diễn Toán.
Nhưng hắn cũng không dám tính nhiều, chỉ là thoáng sờ một chút đồng tiền, tính nhẹ một tia, liền lập tức dừng tay.
Đây là đang mộ đạo, xung quanh đều là Kim Đan cảnh kẻ liều mạng.
Hắn bị người nhìn chằm chằm, căn bản không dám có quá lớn động tác, không phải rất dễ dàng bị người phát giác.
Hơn nữa, hắn cũng không dám tính được quá sâu.
Thiên Cơ Chi Pháp tiếp xúc là càng lâu, Mặc Họa liền càng rõ ràng, Nhân Quả Chi Đạo, huyền diệu khó lường.
Ngươi tính được càng nhiều, biết đến càng nhiều, dấu vết lưu lại cũng càng nhiều, bị người khác tính tới xác suất càng lớn, bị người khác thăm dò đến bí mật, tự nhiên cũng hội càng nhiều.
Rất nhiều chuyện, đều là tương hỗ.
Ngươi đang dòm ngó nhân quả, nhân quả cũng đang dòm ngó lấy ngươi......
Cho nên hiện tại, gặp được chân chính đại sự, Mặc Họa ngược lại không dám buông tay ra đi tính, sợ những đại sự này phía sau, có đại năng đánh cờ, bản thân tùy tiện tính chiêu này, sẽ bị bắt đến bím tóc.
Thậm chí Mặc Họa luôn có loại cảm giác, bản thân trong lúc vô tình, đã bị nắm qua "Bím tóc", chỉ bất quá bản thân quá nhỏ yếu, đi vào không được những này đại năng pháp nhãn, lúc này mới không có bị truy cứu.
Bởi vậy, cái này bốn cái áo bào đen tu sĩ, Mặc Họa cũng liền chạm nhẹ, tính một chút xíu nhân quả.
Coi như điểm này, lại làm cho Mặc Họa trong lòng giật mình.
Vuốt ve đồng tiền trên đường vân, Mặc Họa trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác quen thuộc, nhân quả sáng tối liên luỵ, phảng phất cái này bốn cái áo bào đen tu sĩ, đều cùng mình từng có một chút nguồn gốc.
Theo một ý nghĩa nào đó, hẳn là đều xem như "Người quen".
Mặc Họa càng ngày càng hồ đồ.
"Cái này sao có thể......Ta cùng bọn hắn, có thể có cái gì nhân quả? "
Ba người khác tạm thời không nói, chí ít cái kia áo bào đen công tử, Mặc Họa có thể xác nhận, bản thân căn bản không biết hắn.
Thậm chí trên người hắn khí tức, mười phần lạ lẫm.
Lạ lẫm đến, Mặc Họa cơ hồ có thể kết luận, hắn căn bản không phải Càn Học Châu Giới tu sĩ, mà là từ nơi khác đến.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn.
"Đợi chút nữa có cơ hội, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến tột cùng là ai......" Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Bất quá dưới mắt, vẫn là án binh bất động cho thỏa đáng.
Cái này Cô Sơn mộ táng, quá mức quỷ dị, cũng không biết cất giấu cái gì hung hiểm, chỉ bằng vào một mình hắn, khẳng định sờ không tới chỗ sâu nhất.
Hôi Nhị Gia ba người là kinh nghiệm phong phú trộm mộ.
Bốn cái áo bào đen tu sĩ tu vi rất mạnh, thực lực khó lường.
Bản thân chỉ cần đi theo bọn hắn hỗn liền tốt.
Vô luận trong mộ này có cái gì hung hiểm, dù sao đứng mũi chịu sào, khẳng định là bọn hắn cái này bảy cái Kim Đan, muốn chết cũng là bọn hắn chết trước.
Bản thân chỉ cần trốn xa một chút, không bị bọn hắn máu tươi đến trên thân là được.
Mà mình là một đoàn người bên trong độc nhất vô nhị Trận Sư, không đến cuối cùng trước mắt, bọn hắn hẳn là cũng không hội "Tháo cối giết lừa".
Mặc Họa cân nhắc tốt sau, khẽ gật đầu, về sau liền không nghĩ nhiều, chuyên chú chỉ đường.
Như thế hướng về phía trước lại đi một đoạn đường, tránh đi một chút mộ địa cơ quan, lại gặp được một cái khác bộ miệng cống.
Miệng cống trên, Trận Văn dày đặc, hơn nữa so phía ngoài phức tạp hơn.
Trước đó Mặc Họa còn không có phát giác, có thể từ khi thấy bên ngoài, khắc lấy Thất Phách Huyết Ngục, có đầu trâu mặt ngựa trấn thủ cửa mộ, hắn đã cảm thấy, trước mắt miệng cống càng giống là một cái cửa nhà lao.
Mà toàn bộ hành lang, tựa như là Đạo Ngục hành lang.
Bọn hắn không chỉ có là ở trong mộ địa, đồng thời cũng là thân ở một tòa "Đạo Ngục" Bên trong.
Mặc Họa lắc đầu, bắt đầu phá giải trận pháp.
Bàn về phá trận, hắn có thể so sánh Bì Tiên Sinh mạnh hơn nhiều, cũng nhanh nhiều lắm, thậm chí hắn đều không cần trận giấy coi như "Bản nháp", trong lòng suy tính là được.
Nhưng vì điệu thấp, hắn vẫn là lấy ra thanh đồng bút, lấy ra trận giấy, học Bì Tiên Sinh dáng vẻ, đâu ra đấy trên giấy suy tính Trận Văn sinh khắc.
Ngẫu nhiên xuất một chút sai, bôi bôi xóa xóa.
Sau một lát gãi gãi đầu, dừng lại bút đến, vẻ mặt buồn thiu, phảng phất vắt hết óc, như cũ không hiểu được.
Hôi Nhị Gia mấy người, thấy Mặc Họa cái này không đáng tin cậy dáng vẻ, đều có chút nơm nớp lo sợ, sợ hắn coi không ra, mở không được miệng cống, chậm trễ bọn hắn trộm mộ.
Bởi vậy miệng cống trước, cứ việc Mặc Họa bôi xoá và sửa đổi, lề mà lề mề, cũng không ai dám quấy rầy ý nghĩ của hắn.
Hôi Nhị Gia ba người nín thở ngưng thần, áo bào đen tu sĩ bốn người cũng im lặng không nói.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa rốt cục nhãn tình sáng lên, thần sắc hưng phấn nói: "Giải ra ! "
Hôi Nhị Gia mấy người, đều nhẹ nhàng thở ra.
Mặc Họa cầm thanh đồng trận bút, một bút một họa, cẩn thận, đem hắn "Phí hết tâm tư", "Thiên tân vạn khổ" Suy tính ra Trận Văn, vẽ ở miệng cống trên.
Trận Văn từng cái sáng lên, phong văn từng cái đứt gãy.
Sau đó "Kẽo kẹt" Một tiếng, rỉ sét miệng cống, rốt cục từ từ mở ra.
Hôi Nhị Gia thần sắc hơi ngạc nhiên, quay đầu thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, trong lòng nói:
"Tiểu tử này, nhìn xem một bộ không đáng tin cậy dáng vẻ, nhưng không nghĩ tới, Trận Pháp ngộ tính lại cao như vậy, Bì Tiên Sinh Trận Pháp, hắn lại cũng vừa học liền biết......"
"Bì Tiên Sinh đã chết, nếu không liền......Đem tiểu tử này lưu lại? "
"Nhường hắn thay hình đổi dạng, một lần nữa lấy cái ngoại hiệu, làm trộm mộ, thay chúng ta nhập thổ giải trận pháp. "
"Chỉ là, hắn chưa hẳn nguyện ý......"
Hôi Nhị Gia nhìn xem Mặc Họa, lúc này liền có chủ ý:
"Xem ra, hắn vẫn là cái chim non, sau khi ra ngoài tìm mấy cái Diêu tỷ, cho hắn mở bao. "
"Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, một khi nếm đến phóng túng tư vị, liền không quay đầu lại được, đến lúc đó ăn tủy biết vị, tự sẽ cam tâm thay ta bán mạng. "
"Nếu không biết cân nhắc, liền giam lại, coi như con chó một dạng đánh mấy trận, đói mấy ngày......"
"Như thế ân uy tịnh thi, không sợ hắn không đồng ý. "
"Đầu năm nay, Trận Sư đều là nhân tài, huống chi, tiểu tử này cùng Bì Tiên Sinh khác biệt, vẫn là cái sinh tử đều có thể nắm ở trong tay chính mình thiên tài Trận Sư......"
Hôi Nhị Gia trong lòng nóng lên, trong mắt có hàn quang chợt lóe lên.
Mặc Họa chỉ cảm thấy phía sau lưng lạnh xuống, nhưng hắn làm bộ cái gì cũng không biết, xoa xoa mồ hôi trán, thở phào một hơi:
"Miệng cống mở, có thể đi về phía trước. "
"Tốt, làm phiền tiểu huynh đệ. "
Hôi Nhị Gia ngữ khí, đều ôn hòa không ít.
Về sau vẫn là Mặc Họa bưng lấy la bàn, ở phía trước dẫn đường, đám người vây quanh ở Mặc Họa bốn phía, từng bước một hướng mộ địa chỗ càng sâu đi đến.
......
Cô Sơn, núi hoang trên.
Phiền Tiến cùng Cố Sư Phó mặt trầm như nước.
Đạo Đình Ti, Thẩm Gia, còn có Luyện Khí Hành người, ở thanh lý bốn phía đất cát.
Đất cát phía dưới, che một tầng đỏ thẫm màu đen huyết thủy, huyết thủy đã thấm đến trong đất.
Trên mặt đất, tràn đầy tàn chi.
Những tu sĩ này, tử trạng thê thảm.
Đem hiện trường đại khái thanh lý một lần, Đạo Đình Ti Chấp Ti đi tới, chắp tay nói:
"Hồi Điển Ti, chết đều là Thẩm Gia tu sĩ, bao quát hai cái Kim Đan, còn có bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ. Nhưng không có Điển Ti miêu tả cái kia họ‘ Mặc’ công tử, cũng không có Thẩm Gia Khánh công tử......"
Phiền Tiến cùng Cố Sư Phó đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhưng trên mặt mây đen nhưng lại chưa tiêu lui.
Bởi vì Mặc Họa cùng Khánh công tử như cũ tung tích không rõ.
Mà hành hung "Hung thủ", cũng không biết hướng đi.
Càng đáng sợ, những này hung thủ có thể tru sát hai vị Thẩm Gia Kim Đan, mang ý nghĩa đám người này, có Kim Đan phía trên sát phạt chi lực.
Cái này căn bản liền không phải là Cô Sơn Đạo Đình Ti, có thể xử lý được vấn đề.
Tại dạng này cường đại hung đồ trước mặt, Mặc công tử cùng Thẩm Khánh Sinh tất nhiên trốn không thoát, đại khái suất là bị cưỡng ép.
Một khi không cứu về được, khẳng định dữ nhiều lành ít.
Ở Cố Sư Phó trong lòng, Thẩm Khánh Sinh chết sống không quan trọng, chủ yếu là Mặc Họa, hắn là Luyện Khí Hành ân nhân, cũng không thể gặp được cái gì bất trắc.
Mà ở Phiền Tiến trong mắt, một cái Mặc Họa, Thái Hư Môn cao đồ, một cái Thẩm Khánh Sinh, Thẩm Gia dòng chính, mặc kệ người nào có bất trắc, hắn cái này Điển Ti phiền phức đều rất lớn.
Sau đó đừng nói tiến thêm một bước, hắn cái này Điển Ti có thể hay không tiếp tục làm tiếp, đều là ẩn số.
"Biết hung thủ hướng đi a? " Phiền Tiến hỏi.
"Ở phụ cận tra ra một cái giếng mỏ, giếng mỏ bên cạnh có Trận Pháp vết tích. " Chấp Ti hồi bẩm đạo.
"Nhanh! " Phiền Tiến đạo, "Mang ta đi. "
Chấp Ti đem Phiền Tiến hai người, đưa đến giếng mỏ chỗ, quả nhiên thấy một cái góc, có chút hỗn tạp dấu chân, còn có Trận Pháp phong bế vết tích.
"Có thể phá vỡ a? " Phiền Tiến hỏi.
"Không được, " Chấp Ti đạo, "Thẩm Gia Trận Sư đến xem qua, cái lối đi này chật hẹp, hơn nữa vách đá yếu ớt, một khi phá cái này Trận Pháp, vách đá sụp đổ, sẽ đem con đường bằng đá giao lộ, toàn bộ ngăn chặn. Người bên ngoài vào không được, người ở bên trong ra không được. "
"Mẹ nó......" Phiền Tiến nhíu mày, nhịn không được mắng một câu, sau đó nói, "Cái này giếng mỏ đâu? Thông hướng nơi nào? "
"Giếng mỏ cũng ngăn chặn. "
"Vậy liền đi tìm giếng mỏ bản đồ, nhìn có hay không giếng mỏ, có thể thông đến cái này dưới đất. "
"Cái này......" Chấp Ti mặt lộ vẻ đắng chát, "Phụ cận giếng mỏ bản đồ......Ở Thẩm Gia, không nhường ngoại nhân nhìn. "
Phiền Tiến trì trệ, chân mày nhíu chặt hơn.
Cố Sư Phó nhìn chằm chằm cái này giếng mỏ nhìn một chút, lại nhìn một chút phụ cận thế núi, con ngươi hơi rung, trầm ngâm nói:
"Chúng ta đi Thẩm Gia một chuyến, nhìn có thể hay không lấy được giếng mỏ bản đồ? "
Phiền Tiến trầm tư một lát, thở dài: "Được rồi, chỉ có thể đi một chuyến. "
Hai người vừa định khởi hành, nơi xa bỗng nhiên rối loạn tưng bừng, một đám người đi tới, trước mắt một người, dung mạo bình thường, nhưng sắc mặt uy nghiêm, khí chất không tầm thường, chính là Thẩm Gia Kim Đan hậu kỳ thực quyền trưởng lão, Thẩm Thủ Hành.
"Thẩm Thủ Hành......"
Phiền Tiến hai người liếc nhau, thần sắc càng thêm ngưng trọng.
Thẩm Thủ Hành cho dù không tới Vũ Hóa, nhưng bởi vì ở Thẩm Gia, lập rất nhiều công lao, cho nên quyền hạn rất lớn.
Cô Sơn khối này, luôn luôn bởi Thẩm Thủ Hành phụ trách.
Mà bây giờ, con của hắn, ngay tại Cô Sơn nơi này mất tích, thậm chí khả năng đã bị người giết hại.
Thẩm Thủ Hành đương nhiên muốn đích thân đến.
Có thể hắn tự mình đến, cũng liền mang ý nghĩa, chuyện này đã làm lớn chuyện, như không có bàn giao, căn bản không biết nên kết thúc như thế nào.
Có thể phiền phức đã đến, tránh cũng tránh không xong.
Phiền Tiến kiên trì, chắp tay nói: "Thẩm Trưởng Lão. "
"Phiền Điển Ti, " Thẩm Thủ Hành thanh âm lạnh lùng, nhưng rõ ràng đè nén lửa giận, "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? "
Phiền Tiến chỉ có thể nói: "Cô Sơn nơi này, đột nhiên xuất hiện một đám trộm mộ. Bọn hắn đào núi thời điểm, hẳn là vừa vặn bị Khánh công tử đụng vào, song phương lên xung đột, nhóm này trộm mộ thực lực không thể khinh thường, đem Khánh công tử hộ vệ toàn giết. Khánh công tử rất có thể, cũng bị bọn hắn chộp tới, hiện tại......Tung tích không rõ......"
Phiền Tiến nói xong, bỗng nhiên thấy Thẩm Thủ Hành sắc mặt, âm trầm đến đáng sợ, "Ngươi nói là......Trộm mộ? "
"Là......"
Phiền Tiến lúc đầu vẫn không cảm giác được là cái gì, có thể thoáng một suy nghĩ, chợt cảm thấy tay chân lạnh buốt.
Hắn ý thức được bản thân khả năng rơi vào một cái hố to, cái kia hắn không muốn dính vào sự tình, bất tri bất giác, đã tìm tới hắn.
Nhưng Phiền Tiến khắc chế, không có biểu hiện ra cái gì dị thường.
Thẩm Thủ Hành tâm tư, cũng không có ở Phiền Tiến trên thân, mà là suy tư một lát sau, không thể nghi ngờ nói
"Làm cho tất cả mọi người đều rút đi, chuyện này, bởi ta Thẩm Gia đến tra. "
Phiền Tiến nhẹ nhàng thở ra.
Có thể một bên Cố Sư Phó lại nói: "Thẩm Trưởng Lão, ta Cố Gia cũng có người muốn cứu. "
"Cố Gia? " Thẩm Thủ Hành nhíu mày, "Cứu người nào? "
"Mặc Họa. " Cố Sư Phó đạo.
Thẩm Thủ Hành con ngươi co rụt lại, hắn là Thẩm Gia chiếm cứ thực quyền trưởng lão, làm sao có thể không biết "Mặc Họa" Hai chữ này thân phận cùng phân lượng.
"Ta biết......" Thẩm Thủ Hành đạo, "Mặc công tử thân phận tôn quý, ta Thẩm Gia cũng hội cứu, Cố Sư Phó không cần nhọc lòng. "
"Thẩm Trưởng Lão nghĩ như thế nào cứu? " Cố Sư Phó hỏi.
Thẩm Thủ Hành nói "Đã là trộm mộ, tất nhiên hội hướng trên núi đào, chỉ cần một đào, tự nhiên sẽ đào đến giếng mỏ. Ta Thẩm Gia có giếng mỏ bản đồ, chiếu vào đồ đi thăm dò, nhất định có thể đụng phải đám tặc nhân này. "
Cố Sư Phó nói "Đã là như thế, thêm một người, nhiều một phần lực, ta theo Thẩm Trưởng Lão cùng nhau xuống mỏ. "
Thẩm Thủ Hành thần sắc không vui.
Hắn có thể cùng vị này Cố Gia biên giới, Kim Đan sơ kỳ Cố Sư Phó, nhiều lời hai câu, đã là đầy đủ cho bọn hắn mặt mũi.
Trong đó một bộ phận lớn, vẫn là bởi vì "Mặc Họa" Thân phận đặc thù, hắn lúc này mới sẽ cho bọn hắn một điểm bàn giao.
Nhưng hắn muốn vào Thẩm Gia giếng mỏ, chính là người si nói mộng.
"Không được. " Thẩm Thủ Hành chém đinh chặt sắt nói, "Đây là Thẩm Gia giếng mỏ, ngoại nhân không được đi vào. "
Cố Sư Phó trong lòng hơi rét.
Hắn bỗng nhiên ý thức được, Mặc Họa trước đó suy đoán, rất có thể là đúng. Thẩm Gia giếng mỏ bên trong, đoán chừng thật sự có chút mờ ám.
"Mặc công tử tại ta Cố Gia có đại ân, hiện tại hắn tung tích không rõ, ta nhất định phải tra cái rõ ràng. "
Dù chỉ là Kim Đan sơ kỳ, đối mặt Thẩm Gia thân cư cao vị trưởng lão, Cố Sư Phó cũng ánh mắt kiên định, không mảy may nhường.
Thẩm Thủ Hành cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Đây là ta Thẩm Gia sự tình, ngươi Cố Gia còn không xen tay vào được. "
Cố Sư Phó chau mày.
Ngay vào lúc này, có khác một thanh âm vang lên: "Kia lại thêm Thái Hư Môn đây? "
Thẩm Thủ Hành thần sắc khẽ biến, quay đầu nhìn lại, liền gặp cách đó không xa, chẳng biết lúc nào đi tới một vị mắt uẩn kiếm quang, khí vũ hiên ngang tu sĩ.
"Thái Hư Môn Kiếm Đạo trưởng lão, Tuân Tử Du. "
Tuân Tử Du thần sắc lạnh nhạt, ánh mắt sắc bén.
Thẩm Thủ Hành thần sắc, cũng không khỏi ngưng trọng lên.
Cố Gia vẫn còn tốt, chuẩn Ngũ phẩm gia tộc, Cố Sư Phó cũng chỉ là Cố Gia bàng chi, quyền nói chuyện không cao.
Nhưng trước mắt vị này Thái Hư Môn trưởng lão, phân lượng lại hoàn toàn không giống.
Huống chi, Mặc Họa thế nhưng là Thái Hư Môn Trận Đạo khôi thủ, đối Thái Hư Môn ý nghĩa, không cần nói cũng biết.
Hắn mất tích, Thái Hư Môn khẳng định phải đòi một lời giải thích.
Thẩm Thủ Hành cau mày nói: "Không biết Tuân trưởng lão, muốn làm cái gì? "
Tuân Tử Du chậm rãi mở miệng nói: "Ta tùy các ngươi cùng một chỗ xuống mỏ, cứu ra ta Thái Hư Môn đệ tử. "
Ấn lão tổ phân phó, hắn là muốn trong bóng tối, bảo đảm Mặc Họa chu toàn.
Trước đó cùng Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa nguyên bộ ngọc bội phía trên, Mặc Họa khí cơ luôn luôn rất an toàn, Tuân Tử Du cũng liền không có quản.
Nhưng bây giờ Mặc Họa đi xuống, hơn nữa căn bản không biết đi nơi nào, Tuân Tử Du liền có chút nóng vội.
Tuy nói ngọc bội phía trên, tạm thời không có gì nguy hiểm dấu hiệu.
Nhưng nếu là vạn nhất, Mặc Họa thật gặp được nguy cơ, khi đó hắn cách quá xa, không cách nào xuất thủ tương trợ, nhường Mặc Họa có sơ xuất, phiền phức liền lớn.
Bởi vậy, hắn ít nhất phải cách Mặc Họa gần một chút, dạng này mới an tâm điểm.
Thẩm Thủ Hành thần sắc lạnh lùng.
Tuân Tử Du yêu cầu, kỳ thật hợp tình hợp lý.
Nhưng Thẩm Gia giếng mỏ, quyết không thể nhường bất luận cái gì ngoại nhân đi vào......
Thẩm Thủ Hành lắc đầu, lạnh giọng cự tuyệt nói: "Tuân trưởng lão thỉnh cầu, tha thứ Thẩm mỗ không thể đáp ứng. "
Tuân Tử Du hơi kinh ngạc, mà đằng sau chìm như nước.
Bầu không khí nhất thời có chút giương cung bạt kiếm.
Cố Sư Phó biết như thế giằng co nữa không phải là biện pháp, liền chắp tay nói: "Thẩm Trưởng Lão, lệnh công tử cũng bị bắt đi, như thế tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ......"
Thẩm Thủ Hành lông mày nhảy một cái.
Đích xác, Khánh Sinh cũng ở bên trong.
Nhưng dù cho như thế, cái này mỏ bên trong đồ vật, cũng tuyệt không thể nhường ngoại nhân phát hiện, dù là Khánh Sinh chết ở bên trong, Thẩm Gia bí mật cũng không thể bại lộ......
Thẩm Thủ Hành ánh mắt kiên định.
Thế nhưng là nháy mắt, Thẩm Thủ Hành lại đôi mắt tối sầm lại, giống như là trong lòng bị đào đi cái gì trân quý đồ vật, thất hồn lạc phách.
Một đạo quỷ dị thanh âm, vang ở hắn bên tai:
"Ngươi đời này, chỉ có cái này một đứa con trai. "
"Đứa con trai này chết, liền đoạn tử tuyệt tôn......"
Thẩm Thủ Hành thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt, tâm như đao khoét, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Là, ta chỉ có cái này một đứa con trai......"
Hắn đáy mắt kia không người phát giác màu xám, dần dần rút đi, sau đó ngẩng đầu, gật đầu nói: "Tốt, chúng ta cùng nhau đi xuống. "