Chương 1028: 1026 Đoan Mộc Thanh
Thái Hư Môn tình huống, tương đối nghiêm trọng.
Đại đa số tông môn tu sĩ, thậm chí bao gồm ba vị chưởng môn, đáy lòng cũng không chắc.
Bởi vì bọn hắn cũng không biết, tiếp xuống Luận Kiếm, rốt cuộc sẽ đụng phải người nào, thắng bại lại đến tột cùng sẽ như thế nào.
Chữ Địa Luận Kiếm đối thủ, là bởi Luận Đạo Thiên Nghi quyết định.
Mỗi trận Luận Kiếm so xong, trận tiếp theo Luận Kiếm danh sách, lại từ Luận Đạo Thiên Nghi, tại chỗ thôi diễn ra.
Ở Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn kết thúc trước đó, hết thảy đều là không biết.
Mặc Họa vụng trộm tính qua Luận Đạo Thiên Nghi.
Thậm chí, nếu có khả năng, hắn còn động đậy suy nghĩ, nghĩ đến lấy Thiên Cơ Chi Thuật, xuyên tạc Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn danh sách.
Động chút ít tay chân, đem một vài thực lực "Đồ ăn" Một điểm đội, toàn xếp tại phía bên mình.
Nhường Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, Đoan Mộc Thanh, Thẩm Lân Thư những này đỉnh tiêm thiên kiêu, tàn sát lẫn nhau, tranh đoạt thắng trận, đánh cho đến đầu óc đều văng ra.
Cứ như vậy, Thái Hư Môn có thể nhẹ nhõm tấn cấp.
Thẩm Lân Thư chính bọn hắn "Đấu tranh nội bộ", chí ít có một nửa thiên kiêu, muốn gãy ở chữ Địa Luận Kiếm trong cục.
Chưởng khống Thiên Cơ, phiên vân lộng vũ.
Thao túng nhân quả, mượn đao giết người.
Đây mới là Thiên Cơ nhân quả chân chính cách dùng.
Chỉ tiếc, hiện tại Mặc Họa, còn xa xa không có năng lực này.
Luận Đạo Thiên Nghi, là Luận Đạo Sơn lão tổ lưu lại Thiên Cơ chí bảo.
Luận Đạo Sơn lão tổ, càng là Càn Học Châu Giới, trong truyền thuyết nhân vật.
Vị lão tổ này, đến tột cùng là bình thường Động Hư tu sĩ, vẫn là Động Hư hậu kỳ cự phách, hoặc là Động Hư phía trên không thể biết tu sĩ đại năng, ai cũng không biết⋯•
Sâu như vậy không lường được lão tổ, truyền thừa lâu đời chí bảo, tầng tầng nghiêm mật Thiên Cơ nhân quả.
Căn bản không phải bình thường tu sĩ, có khả năng thăm dò, đồng thời xuyên tạc.
Động Hư chỉ sợ đều chưa hẳn được.
Càng đừng nói Mặc Họa cái này nho nhỏ Trúc Cơ.
Bởi vậy, tiếp xuống Luận Kiếm, một bộ phận lớn muốn nhìn Luận Đạo Thiên Nghi "Sắc mặt".
Nó phát bài gì, Mặc Họa đều chỉ có thể tiếp lấy.
Cực đoan tình huống dưới, như vận khí thật quá nát, gặp phải tất cả đều là "Tiêu Vô Trần" Cái này cấp bậc thiên kiêu.
Kia Mặc Họa tỉ lệ lớn cũng chỉ có thể tự nhận không may, một thua đến cuối.
Một ngày sau, Luận Đạo Thiên Nghi vận chuyển, nhân quả thôi diễn.
Mặc Họa bọn hắn trận tiếp theo Luận Kiếm đối thủ ra.
Là Tứ Đại Tông một trong, Long Đỉnh Tông.
Lần này vận khí, hơi tốt đi một chút, đối thủ cũng không phải là đỉnh cấp thiên kiêu "Ngao Chiến".
Nhưng lần này vận khí, vừa không được tốt lắm, bởi vì đối thủ cơ hồ là Long Đỉnh Tông đứng hàng Ngao Chiến phía dưới mạnh nhất đệ tử:
Ngao Tranh.
Ngao Tranh một thân bản sự, cơ hồ cùng Ngao Chiến không khác nhau chút nào, chỉ bất quá ở linh căn, công pháp, cùng đạo pháp trên, đều so Ngao Chiến kém như vậy một tia.
Cái này một tia không nhiều.
Nhưng ở thiên kiêu như mây Tứ Đại Tông, đây chính là thứ nhất cùng thứ hai chênh lệch, là một đạo vượt qua không được hồng câu.
Nhưng đây chỉ là đối với Long Đỉnh Tông mà nói.
Ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong, làm đối thủ, Ngao Chiến mạnh, Ngao Tranh cũng tương tự rất mạnh.
Mặc Họa bấm ngón tay tính toán, nhíu nhíu mày, cảm thấy vẫn là không dễ để thắng.
Thật muốn bình thường đánh, đoán chừng vẫn là giống trận trước một dạng, hội thua ở Long Đỉnh Tông trong tay.
Hơn nữa thật vừa đúng lúc, Luận Kiếm thi đấu sự tình, vẫn là Săn Yêu Đấu.
Ở Săn Yêu Đấu bên trong, trước thua với Ngao Chiến, lại thua với Ngao Tranh.
Mặc Họa có chút thở dài.
Chữ Địa Luận Kiếm, thừa cục không nhiều.
Hiện tại thật đến, 'mỗi trận đều phải tranh giành chiến thắng' tình trạng.
Nếu không vạn nhất về sau Luận Đạo Thiên Nghi không nể mặt mũi, lại cho hắn đỉnh tiêm thiên kiêu "Bài", kia thật sự hết thảy thôi vậy.
Nhưng là cái này "Ngao Tranh", làm như thế nào thắng?
Mặc Họa một bên bóp lấy ngón tay, con mắt nhìn xem Luận Kiếm địa hình đồ, một bên ở trong lòng tính toán cái gì, cuối cùng có kế hoạch, con mắt hơi sáng.
Nhưng Mặc Họa ngoài miệng lại thở dài:
"Ta như thế người chính trực, cũng không muốn làm như thế, nhưng bây giờ vì thắng, cũng không có cách nào ⋯"
Về sau, Mặc Họa đem chiến thuật quá trình an bài tốt.
Đến Luận Kiếm ngày ấy.
Bên ngoài sân vẫn là nhân sơn nhân hải.
Đệ tử Luận Kiếm Nội Sơn, lại yên tĩnh rất nhiều.
Mặc Họa sớm đi Luận Đạo Sơn Nội Sơn, mang theo Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, canh giữ ở Nội Sơn sơn khẩu.
Toàn bộ Luận Kiếm đệ tử, đều hội từ sơn khẩu chỗ, tiến vào Nội Sơn.
Thái Hư Môn như thế, Long Đỉnh Tông cũng không ngoại lệ.
Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn, một mặt nghiêm túc, xếp thành một hàng, canh giữ ở đường núi bên cạnh.
Mặc Họa thì nhặt sợi cỏ, một mặt nhàn nhã trên mặt đất luyện Trận Văn.
Thân là Trận Sư, nghĩ ở Trận pháp trên có chỗ tinh tiến, nên tùy thời tùy chỗ, tiện tay luyện Trận Văn, không lãng phí một chút thời gian cùng cơ hội.
Đây là một cái Trận Sư bản thân tu dưỡng.
Luyện một hồi, Mặc Họa bỗng nhiên đưa trong tay sợi cỏ ném đi, ngẩng đầu lên nói: "Đến. "
Lệnh Hồ Tiếu mấy người thần sắc run lên.
Sau một lúc lâu, quả nhiên từ đường núi bên kia, đi tới một đội tu sĩ, từng cái thân hình khôi ngô, mặt mày ngạo nghễ, người mặc lộng lẫy Long Đỉnh Tông đạo bào.
Một người cầm đầu, khuôn mặt ngay ngắn, khí thế uy nghiêm, trong lúc giơ tay nhấc chân, huyết khí cô đọng như thực chất, luyện thể chi lực bành trướng.
Người này, chính là Ngao Tranh.
Hôm nay Luận Kiếm, là Long Đỉnh Tông đấu với Thái Hư Môn.
Song phương vốn là đối chọi gay gắt.
Ngao Tranh dẫn đội, gặp được Mặc Họa bọn người, lúc này ánh mắt sắc bén, lộ ra thâm trầm chiến ý.
Đương nhiên, còn có một tia mịt mờ sát ý.
Mặc Họa ở đứng người lên đồng thời, sắc mặt nháy mắt liền từ vừa mới thân thiết nhàn nhã, hoán đổi thành lạnh lùng kiêu căng.
Hắn đứng tại trên bậc thang, "Ở trên cao nhìn xuống" Mà nhìn xem Ngao Tranh.
Nếu không lấy hắn cái đầu, chỉ có thể đứng đến Ngao Tranh bả vai, liền không có cách nào đối với Ngao Tranh hình thành uy hiếp.
Ngao Tranh quả thật bị "Chấn" Một chút.
Mặc Họa cái này Thái Hư Môn "Trận Đạo Khôi Thủ", luôn luôn có chút thần bí, làm việc lộ ra một cỗ xảo trá cùng không thể nắm lấy.
Lại thêm, Mặc Họa lúc này sắc mặt lạnh lùng.
Ngao Tranh thật có điểm không dám khinh thị.
Nhưng Ngao Tranh đồng dạng là thiên kiêu, là cường đại Thể Tu, bản tính tự tin cuồng ngạo, chỉ cười lạnh một tiếng, liền hướng sơn môn chỗ đi đến.
Ngao Tranh không nói gì.
Hắn nghĩ diệt Thái Hư Môn cái này một đội, muốn giết Mặc Họa.
Nhưng những lời này, hắn khinh thường tại trước khi chiến đấu nói ra miệng.
Hết thảy sự tình, làm được lại nói.
Diệt Thái Hư Môn một đội, giết Mặc Họa về sau, hắn mới có thể mở miệng mỉa mai.
Đây là thực lực thể hiện.
Làm không được, nhưng lại tuyên dương khắp chốn, là nông cạn vô năng.
Hết thảy sự tình, trên Luận Kiếm Trường, đao thật thương thật định đoạt.
Ngao Tranh không để ý tới Mặc Họa, phối hợp đi hướng Nội Sơn, nhưng cùng Mặc Họa gặp thoáng qua lúc, bên tai lại đột nhiên nghe tới một cái thanh thúy nhưng băng lãnh thanh âm:
"Các ngươi Long Đỉnh Tông Ngao Chiến, lần trước đắc tội ta..."
Ngao Tranh khẽ giật mình, quay đầu, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa cái cằm khẽ nhếch, lãnh ngạo mà kiêu căng,
"Trận này Săn Yêu Đấu, ta sẽ tính đủ, đòi lại bút trướng này. "
"Ta Thái Hư Môn, không phải là dễ đắc tội. "
"Các ngươi năm người, tất cả đều phải chết! "
Ngao Tranh nghe vậy, trong lòng sinh giận, khuôn mặt vặn vẹo, hung tợn trừng mắt về phía Mặc Họa.
Có thể vừa chạm vào cùng Mặc Họa thâm thúy mà quỷ dị đôi mắt, đáy lòng lúc này lại dâng lên một cỗ run rẩy chi ý, đến mức mỉa mai, tất cả đều kẹt tại trong cổ họng.
Mặc Họa nói xong, cười lạnh một tiếng, tựa như Thái Hư Môn "Ác bá" Đồng dạng, ở Lệnh Hồ Tiếu đám người chen chúc hạ, nghênh ngang rời đi.
Cái khác Long Đỉnh Tông đệ tử, nhất thời bị Mặc Họa khí thế bức bách, lại cũng quên nói chút "Ngoan thoại".
Đợi Mặc Họa sau khi đi, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, đáy lòng sinh giận.
Ngao Tranh ánh mắt băng lãnh, chau mày, nhưng trong lòng rốt cuộc tỉnh táo chút.
Mặc Họa lời nói mới rồi, còn quanh quẩn ghé vào lỗ tai hắn.
Cái ánh mắt kia, cái kia thẩm thấu lấy sát ý cùng sát khí ánh mắt, cũng thật sâu khắc ở trong óc hắn.
Cái ánh mắt này bên trong sát ý, là thật.
Sát khí cũng cực kỳ nồng đậm.
Không trải qua chân chính sát phạt, rất khó có loại ánh mắt này.
Cái này gọi Mặc Họa, tuyệt đối là cái "Tâm ngoan thủ lạt", "Tâm tính lãnh khốc" Người.
Vừa mới đối mặt phía dưới, Ngao Tranh một nháy mắt liền có tự thân trải nghiệm.
Hơn nữa, hắn nói......
Muốn đòi nợ?
Ngao Tranh nhíu mày nghĩ lại, chậm rãi hồi tưởng.
Lần trước Thái Hư Môn cùng Long Đỉnh Tông Luận Kiếm, Mặc Họa bọn hắn, bị Ngao Chiến nhất cổ tác khí, trước hết giết người, sau săn yêu.
Thái Hư Môn không có lực phản kháng chút nào, thua cái triệt để.
"Cái này Mặc Họa muốn lấy, chính là món nợ này? "
"Hắn muốn cùng Ngao Chiến một dạng, trước hết giết chúng ta năm người, sau đó lại đi săn yêu, lấy cứu danh dự, báo thù rửa hận? "
Ngao Tranh chậm rãi gật đầu, sau đó trong lòng cười lạnh:
"Chỉ là Thái Hư Môn, bọn hắn dựa vào cái gì? "
"Bằng một cái Lệnh Hồ Tiếu? Vẫn là..."
Ngao Tranh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
Trận pháp? !
Vài ngày trước, Thái Hư Môn cùng Càn Đạo Tông công thành chiến, cả tòa thành trì bị sôi trào mãnh liệt Trận pháp bạo tạc san thành bình địa tràng diện, còn rõ mồn một trước mắt.
Loại kia tràng diện, khiến Ngao Tranh bực này thiên kiêu, đều lòng còn sợ hãi.
Mặc dù bên ngoài, Luận Đạo Sơn trưởng lão nói cái này Trận pháp bạo tạc là "Vô tâm chi thất", cùng Mặc Họa không quan hệ.
Nhưng sự thật, coi là thật như thế a?
Cái này Mặc Họa, thế nhưng là Trận Đạo Khôi Thủ.
Trong tay hắn rốt cuộc cất giấu đáng sợ đến bực nào sát trận, ai cũng không biết.
Trận này Săn Yêu Đấu, hắn như vận dụng những này sát trận......
Ngao Tranh trong lòng nghiêm nghị, thần sắc cũng ngưng trọng lên, phân phó nói:
"Hôm nay Săn Yêu Đấu, cẩn thận Trận pháp. "
"Mặc Họa kẻ này âm hiểm ác độc, thiện dùng Trận pháp, thích ám toán mai phục, hơn nữa có thù tất báo, ngàn vạn phải đề phòng. "
"Chỉ cần tránh đi Trận pháp, Lệnh Hồ Tiếu một cây chẳng chống vững nhà, Thái Hư Môn không đủ gây sợ. "
"Vâng! " Cái khác Long Đỉnh Tông đệ tử ứng tiếng nói.
Luận Đạo Sơn Nội Sơn.
"Ác bá" Mặc Họa đi ở phía trước.
Trình Mặc mấy người đi ở đằng sau.
Một lát sau, thấy bốn bề vắng lặng, Tư Đồ Kiếm rốt cục nhịn không được, nhỏ giọng hỏi:
"Tiểu sư huynh, chúng ta dạng này chọc giận Long Đỉnh Tông, có phải là không tốt lắm? Đợi chút nữa chúng ta thật muốn giết bọn hắn? "
"Không cùng bọn hắn đánh. " Mặc Họa đạo.
Tư Đồ Kiếm khẽ giật mình, những người khác cũng có chút kinh ngạc.
Mặc Họa hạ giọng nói:
"Ta dụ dỗ kia đại ngốc tử đây..."
"Long Đỉnh Tông quá mạnh, chúng ta đánh không lại. Đánh không lại, làm gì còn muốn cùng bọn hắn đón đánh? "
"Ta thả chút ngoan thoại, để bọn hắn nghi kỵ. Về sau chúng ta nhanh đẩy. "
"Đây là Săn Yêu Đấu, tốc chiến tốc thắng, đem yêu thú giết, cũng liền thắng, quản bọn họ làm cái gì? "
Mặc Họa một mặt đương nhiên.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người nhìn xem Mặc Họa, thần sắc đều phức tạp.
Nhất thời không biết nên khen Mặc Họa anh minh, vẫn là âm hiểm.
Mặc Họa có chút thở dài.
Là hắn biết, mấy cái này tiểu sư đệ, quả thật vẫn là quá "Non".
"Diễn kỹ" Cũng còn chờ ma luyện.
Cho nên chuyện này, lúc trước hắn mới không có nói rõ.
Sợ chính là, Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn diễn kỹ không tốt sẽ lộ tẩy.
Mặc Họa lại nhỏ giọng phân phó nói:
"Nhớ lấy, đợi chút nữa tiến trận, ta phát yêu thú vị trí, các ngươi cấp tốc cùng ta tiến lên, đem yêu thú làm thịt. Tranh thủ từng giây, càng nhanh càng tốt! "
Lệnh Hồ Tiếu mấy người thần sắc nghiêm nghị, nhẹ gật đầu.
Sau đó Luận Kiếm bắt đầu.
Mặc Họa vừa mới vào trận, liền giương mắt chung quanh, đem cường đại Thần Thức buông ra, không đến một cái chớp mắt, liền tìm được yêu thú bóng dáng.
Đây là một con, Nhị phẩm hậu kỳ Hùng Yêu.
Mặc Họa tay một chỉ, "Xông! "
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, cũng không có chút nào dây dưa dài dòng, thôi động thân pháp, hướng Mặc Họa chỉ phương vị phóng đi.
Bình thường mà nói, tìm yêu thú là Săn Yêu Đấu một cái chỗ khó.
Như thế nào tại địa hình rắc rối sơn lâm bên trong, căn cứ yêu thú tập tính, đi săn vết tích, tìm tới yêu thú vị trí, cũng là muốn hoa một đoạn thời gian.
Nhưng bất đắc dĩ, Mặc Họa Thần Thức thực tế quá biến thái.
Hơn nữa hắn là Liệp Yêu Sư xuất thân, đối với yêu thú quá quen thuộc.
Bởi vậy Thần Thức vừa để xuống, lại thêm kinh nghiệm trực giác, cơ hồ một nháy mắt, tìm đến con kia quyết định Luận Kiếm thắng bại Hùng Yêu.
Thái Hư Môn một đoàn người, lúc này hướng Hùng Yêu đánh tới.
Thân pháp toàn lực thôi động phía dưới, bất quá một khắc đồng hồ, Mặc Họa bọn người liền đến Hùng Yêu phụ cận.
Về sau chính là đám người rất được hoan nghênh, mà vô cùng xe nhẹ đường quen săn yêu khâu.
Cái này quá trình, Mặc Họa bọn hắn quá quen thuộc.
Hơn nữa phối hợp quá ăn ý.
Ở Luyện Yêu Sơn bên trong, càng là đi săn qua không biết bao nhiêu lần.
Thiết mồi nhử, thả cạm bẫy, thiết Trận pháp, dẫn yêu thú.
Sau đó cạm bẫy khốn yêu, Trận pháp bạo tạc, yêu thú trọng thương.
Lệnh Hồ Tiếu súc Kiếm Khí, tiến một bước sát thương yêu thú.
Những người khác phối hợp, từ bên cạnh kiềm chế, bổ điểm thương tổn.
Hết thảy ngay ngắn trật tự, mà thuần thục đến cực điểm, Luyện Yêu Sơn săn yêu huấn luyện, đạt được đầy đủ biểu hiện ra.
Loại này "Đạo Binh hóa", "Quá trình hóa" Săn yêu, thấy được làm quan chiến tu sĩ sửng sốt một chút.
Cái này cường đại Nhị phẩm hậu kỳ Hùng Yêu, cứ như vậy ầm vang đổ xuống.
Lệnh Hồ Tiếu một kiếm, xé ra Hùng Yêu ngực bụng.
Trình Mặc tiến lên, dùng tay móc ra yêu thú nội đan, trực tiếp bóp nát.
Luận Kiếm kết thúc.
Mà lúc này giờ phút này, chỉ có một thân cường đại tu vi Ngao Tranh, cùng Long Đỉnh Tông các đệ tử, vẫn còn nửa đường, cảnh giác quan sát bốn phía, đề phòng Mặc Họa Trận pháp, cùng "Không khí" Đấu trí đấu dũng.
Mặc Họa muốn giết hắn.
Vậy nhất định hội trước dùng Trận pháp giết hắn.
Ngao Tranh ưng cố lang thị*, nhìn chăm chú lên bốn phía, lòng nghi ngờ trùng điệp.
(ánh mắt như đại bàng và sói, là một thành ngữ, thường dùng để miêu tả ánh mắt sắc bén, cảnh giác)
Sát cơ sẽ ở đâu?
Phía trước mặt đất, có hay không bị Mặc Họa trên chôn sát trận.
Phía trước sơn lâm, có hay không bị Mặc Họa an bài phục binh.
Nếu là gặp được yêu thú, muốn hay không động thủ?
Đó có phải hay không là Mặc Họa "Mồi nhử"?
Mặc Họa công thành, kết quả đem thành nổ, bộ kia làm cho người rung động tràng diện, thỉnh thoảng ở Ngao Tranh đáy lòng thoáng hiện.
Đến mức, Ngao Tranh nhìn về phía cả tòa sơn lâm, trong lòng đều có chút thấp thỏm.
Thậm chí một trận hoài nghi, cái này phát rồ Mặc Họa, có hay không nổ cả ngọn núi, cho bọn hắn đưa tang.
Nhưng mà trên đường đi, một chút xíu nhân ảnh không có.
Thời gian dần qua, Ngao Tranh rốt cục phát giác ra không đúng.
Nhưng hết thảy thì đã trễ.
Không đợi Ngao Tranh bọn hắn khai thác hành động gì, Luận Đạo Sơn tiếng chuông vang lên.
Bọn hắn bị cưỡng ép truyền ra săn yêu sân bãi.
Luận Kiếm kết thúc, Long Đỉnh Tông thua.
Ngao Tranh sững sờ hồi lâu.
Về sau có Ngoại Trường đệ tử, đem Luận Kiếm đi qua, dùng "Mô ảnh đồ" Ghi xuống, cho Ngao Tranh nhìn.
Ngao Tranh chỉ cảm thấy một cơn lửa giận, từ đáy lòng dâng lên, thiêu đốt lên tứ chi bách hài của hắn, nhường toàn thân hắn kinh mạch, đều ẩn ẩn làm đau.
Hắn hận không thể đem Mặc Họa tiểu tử thúi này, từng quyền từng quyền, oanh thành thịt nát.
Khai chiến trước, một mặt lạnh lùng, nói cái gì "Bút trướng này, muốn đòi lại. "
Nói "Các ngươi năm người, tất cả đều phải chết. "
Kết quả vừa khai chiến, hắn liền không biết xấu hổ, chạy đi giết yêu thú.
Thậm chí xem ra, căn bản là không có dự định cùng bọn hắn Long Đỉnh Tông giao thủ.
Ngao Tranh đời này, lần thứ nhất, khắc sâu cảm nhận được Mặc Họa "Vô sỉ".
Hơn nữa, Mặc Họa nói những lời này, làm những sự tình này, rõ ràng đều là trước đó tính toán kỹ.
Dùng ngôn ngữ lừa hắn.
Dùng ánh mắt hù hắn.
Dùng Trận pháp, nhường hắn kiêng kị.
Thậm chí còn lợi dụng chính hắn não bổ, đến làm hắn chần chờ.
"Mặc Họa⋯"
Sắc mặt nín đỏ Ngao Tranh, hận không thể đem răng cắn nát.
......
Trận này Luận Kiếm, chỉ có Ngao Tranh những này trong tràng đệ tử, biết Mặc Họa những này "Âm hiểm hèn hạ" Tính toán.
Bên ngoài sân người xem, thấy được liền có chút đơn giản.
Trong mắt bọn hắn, Thái Hư Môn mục tiêu minh xác, kỷ luật nghiêm minh, giành giật từng giây, săn giết yêu thú.
Long Đỉnh Tông ba bước dừng lại, trái xem phải nhìn, do do dự dự, bỏ lỡ chiến cơ.
Nhìn xem giống một đám "Đại ngốc tử".
Long Đỉnh Tông phong bình thụ hại, không có gì bất ngờ xảy ra, Mặc Họa "Cừu nhân" Danh sách, lại thêm năm cái.
Lại có năm mai "Đồ Mặc Lệnh", có tân chủ nhân.
Đồ Mặc Minh thế lực, ở Càn Học Châu Giới bên trong, tiến một bước lớn mạnh.
......
Thái Hư Môn bên này, ngã an tâm không ít.
Bọn hắn vừa thắng một ván, thứ tự cũng hơi ổn ổn.
Tông môn trên dưới, mừng rỡ sau khi, cũng nhẹ nhàng thở ra.
Còn không chờ bọn hắn an tâm bao lâu, liền lại bắt đầu lo lắng.
Hai ngày sau, Luận Đạo Thiên Nghi phát tiếp theo trương "Bài", lại tới.
Lần này vận khí, có thể nói cực kỳ hỏng bét.
Mặc Họa bọn hắn đối thủ, là Vạn Tiêu Tông, Đoan Mộc Thanh.
Vạn Tiêu Tông, là Tứ Đại Tông bên trong, mạnh nhất pháp thuật tông môn.
Đoan Mộc Thanh cũng là, có thể cùng Tiêu Vô Trần, Ngao Chiến, Thẩm Lân Thư nổi danh Càn Học Tứ Thiên Kiêu một trong.
Là Tứ Đại Tông, chân chính đỉnh tiêm thiên kiêu.
Hơn nữa, là đỉnh tiêm thiên kiêu bên trong, một cái duy nhất nữ đệ tử.
Còn không chỉ như thế, nghe nói cái này Đoan Mộc Thanh, bộ dáng khuynh quốc khuynh thành, khí chất thanh lãnh, là Càn Học Châu Giới số một số hai đại mỹ nữ.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới, ái mộ Vạn Tiêu Tông Đoan Mộc Thanh nam đệ tử, cùng ái mộ Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ Lục Trân Lung một dạng, nhân số đông đảo, có thể từ Luận Đạo Sơn, luôn luôn xếp hàng xếp tới Yên Thủy Hà⋯
Nhưng cùng Lục Trân Lung khác biệt, Đoan Mộc Thanh tư chất quá tốt, dung mạo quá đẹp, khí chất quá lạnh, thường thường khiến người tự ti mặc cảm.
Ái mộ Đoan Mộc Thanh nam đệ tử, cũng chỉ dám đem phần này ái mộ, lén lén lút lút, thật sâu giấu ở đáy lòng.
Tuyệt không dám ngay ở Đoan Mộc Thanh tấm kia khuynh quốc khuynh thành thanh mỹ khuôn mặt trước, thổ lộ một điểm tâm ý.
Có chút nam tử, thậm chí lời cũng không dám cùng Đoan Mộc Thanh nói một câu.
Những tin tức này, đều là Mặc Họa cố ý từ Hách Huyền nơi đó thỉnh giáo đến.
Lần trước hắn không cẩn thận, dùng Hỏa Cầu Thuật nổ Tử Hà Môn đệ nhất mỹ nữ khuôn mặt, bị người khác oán hận thật lâu.
Thậm chí đường xa mà đến Trương Lan thúc thúc, đều cầm chuyện này hỏi qua hắn.
Sau đó, Mặc Họa từ đó rút ra bài học sâu sắc.
Lần này Luận Kiếm trước đó, hắn liền sớm nghe ngóng tốt, cái này "Đoan Mộc Thanh" Tình báo, tránh lần nữa giẫm lên vết xe đổ, gây nên phiền toái không cần thiết.
Nữ nhân là rất phiền phức.
Nữ nhân càng xinh đẹp, càng là đại phiền toái.
Nhưng nói trở lại, nghe ngóng tốt tình báo, hình như cũng không có tác dụng gì.
Đoan Mộc Thanh cũng không phải Lục Trân Lung, là hàng thật giá thật "Càn Học Tứ Thiên Kiêu" Một trong.
Chính diện đấu pháp, Mặc Họa đều chưa hẳn đánh thắng được nàng, chớ nói chi là dùng Hỏa Cầu Thuật nổ mặt nàng.
Hơn nữa, Vạn Tiêu Tông cái này đội thực lực, đồng dạng mạnh ngoại hạng.
Mặc Họa nghĩ thật lâu, vẫn là vô kế khả thi.
Tại trước mắt có hạn điều kiện hạ, bọn hắn phần thắng rất rất nhỏ.
Càn Học Tứ Thiên Kiêu, bốn cái đỉnh cấp thiên chi kiêu tử, bao quát Đoan Mộc Thanh ở bên trong, cơ hồ tất cả đều là không bước qua được khảm⋯
Mặc Họa thở dài.
Nhưng tình huống như thế, tránh cũng không thể tránh, cũng chỉ có thể nghĩ hết biện pháp, toàn lực đi đánh một trận.
Liều một phen, nói không chừng còn có cơ hội.
Không liều, thật sự là một cơ hội nhỏ nhoi không có.
Về sau Mặc Họa như thường lệ trù bị, an bài chiến thuật.
Đến Luận Kiếm ngày ấy, Mặc Họa dựa theo lệ cũ, mang theo Lệnh Hồ Tiếu mấy người, tiến về Luận Đạo Sơn Nội Sơn.
Có thể vừa tới Nội Sơn trước sơn môn, Mặc Họa chính là khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.
Liền gặp phương xa, vừa vặn vừa có một đội tu sĩ đi tới.
Hai nam ba nữ, từng cái dáng vẻ bất phàm.
Một người cầm đầu, là cái ngũ quan như ngọc, tinh điêu tế trác nữ tử, mặc một thân ngũ sắc Ngũ Hành duy mỹ mà lộng lẫy Vạn Tiêu đạo bào, khí chất thanh lãnh, mắt không nhiễm bụi.
Đây chính là hôm nay Luận Kiếm đối thủ.
Cũng là Càn Học tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu bên trong, một cái duy nhất nữ tử.
"Đoan Mộc Thanh⋯⋯"
Cho dù là Mặc Họa, chợt vừa thấy mặt, cũng hơi giật mình ngơ ngác một chút.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, cũng đều có chút thất thần.
Đoan Mộc Thanh đích xác cực đẹp, còn có một loại cao ngạo thanh lãnh xuất chúng khí chất.
Đơn thuần đẹp, ngã không có gì, nhưng loại này đẹp bên trong, hỗn hợp một loại 'cường', liền không thể không khiến người chú mục..