Chương 755: Thần Đạo lâm（ tạ ơn Thiên Cơ đồ đần meo minh chủ~）
Thái Hư Môn.
Mặc Họa một bên trên tu hành khóa, một bên đang yên lặng chờ lấy.
Chờ lấy Tuân trưởng lão tìm đến mình.
Theo lý mà nói, Yêu Tu sự tình, bản thân nói cho Tống trưởng lão, Tống trưởng lão vừa nói cho Tuân trưởng lão.
Tuân trưởng lão là Luyện Yêu Sơn thường trực trưởng lão.
Về tình về lý, hắn đều hẳn là tìm đến mình tra hỏi, hỏi thăm một chút tình huống cụ thể.
Dù sao Yêu Tu sự tình, cũng không phải việc nhỏ, còn lại là ở Luyện Yêu Sơn bên trong.
Có thể Mặc Họa đợi đã lâu, đều không có một điểm động tĩnh.
Tông môn trên dưới, phảng phất đều không có cầm coi là chuyện đáng kể.
Tuân trưởng lão cũng căn bản liền không tìm đến bản thân.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, trong lòng trầm tư.
Không tìm đến bản thân, nói rõ có hai cái khả năng:
Một là cái này Tuân trưởng lão, là cái "Lưu manh", bỏ rơi nhiệm vụ, đối với Luyện Yêu Sơn sự tình, căn bản không thèm để ý, chỉ muốn qua loa cho xong.
Nhưng đây không có khả năng.
Yêu Tu sự tình, mười phần nghiêm trọng, Tuân trưởng lão chính là lại bỏ rơi nhiệm vụ, cũng không có khả năng không ý thức được, vấn đề này tính nghiêm trọng.
Huống chi, hắn còn họ Tuân, là Tuân Lão Tiên Sinh hậu bối.
Lấy Tuân Lão Tiên Sinh nghiêm khắc tính cách, vị này Tuân trưởng lão như thật như vậy bại hoại, căn bản ngay cả coi như trưởng lão tư cách đều không có.
Đó chính là một loại khác khả năng :
Yêu Tu sự tình, vị này Tuân trưởng lão đã sớm biết.
Thậm chí......Hắn vẫn luôn ở bên cạnh nhìn xem.
Bởi vì đều biết, cho nên cũng liền không cần thiết lại đến hỏi bản thân.
Cái này trình độ nhất định, cũng xác minh Mặc Họa phỏng đoán.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, không khỏi động lên tâm tư......
......
Luyện Yêu Sơn, sơn môn đại sảnh.
Lại đến nghỉ cuối tuần, mỗi bên tông đệ tử, muốn vào núi săn yêu.
Tuân Tử Du cũng sớm đến thường trực.
Dựa theo lệ cũ, một canh giờ sau, Mặc Họa sẽ tới sơn môn, sau đó hoặc là tốp năm tốp ba, hoặc là một thân một mình, thảnh thơi thảnh thơi lên núi.
Lên núi về sau, hoặc là săn yêu, hoặc là luyện kiếm, hoặc là mân mê chút cổ quái kỳ lạ sự tình.
Mà trước đó, bản thân vừa vặn có chút thời gian, có thể pha ấm trà, nhìn xem núi sắc, lại đọc đọc Đạo Đình Ti chép phát công báo, nhìn xem man hoang chiến sự như thế nào.
Tuân Tử Du tiến sơn môn, pha trà, vừa hạ xuống tòa, hướng ngoài cửa sổ xem xét, nhịn không được tay khẽ run rẩy, nước trà vãi đầy mặt đất.
Trên cửa sổ treo lấy cái tuấn tú đầu.
Mặc Họa chính ghé vào trên bệ cửa, ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn.
Tuân Tử Du hít một hơi thật sâu, mí mắt trực nhảy, tức giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này, sáng sớm, làm cái gì đây? "
Hắn chính pha lấy trà, tâm tình thanh thản, căn bản không có ý thức được, cửa sổ hội nằm sấp một cái Mặc Họa.
Mặc Họa hai tay chống ở trên bệ cửa, nghiêm túc nói:
"Tuân trưởng lão, ta có rất trọng yếu sự tình muốn nói với ngươi! "
Tuân Tử Du khẽ giật mình, khe khẽ thở dài, ngoắc nói: "Ngươi vào đi. "
Mặc Họa liền từ bệ cửa sổ nhảy xuống, đi vào trong phòng.
"Uống trà a? " Tuân Tử Du hỏi.
Mặc Họa gật đầu.
"Ngồi đi. " Tuân Tử Du đạo, sau đó tự thân vì Mặc Họa châm một ly trà, "Nói đi, chuyện trọng yếu gì. "
Mặc Họa uống một hớp trà, cảm thấy mùi vị không tệ, nhưng khá nóng, liền yên lặng để chén trà xuống, sau đó một mặt nghiêm túc, nói ngay vào điểm chính:
"Tuân trưởng lão, Luyện Yêu Sơn bên trong, có hung hiểm Yêu Tu! "
Tuân Tử Du giật mình lo lắng.
Nguyên lai liền cái này, làm cho làm như có thật một dạng.
"A. " Tuân Tử Du nhẹ nhàng lên tiếng.
"Trưởng lão, ngài cũng biết rồi ? "
Mặc Họa mắt sáng như đuốc, ánh mắt thanh tịnh mà thông suốt, nhìn chằm chằm Tuân Tử Du biểu lộ nhìn.
Tuân Tử Du chẳng biết tại sao, bị Mặc Họa thấy được trong lòng có chút run rẩy, trong lúc nhất thời vô ý thức nói
"Còn không biết......"
"Thế nhưng là, " Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Tống trưởng lão không phải là cùng ngài nói qua a? "
Tuân Tử Du sững sờ.
A, hỏng bét, bản thân đem việc này cấp quên......
Tống trưởng lão là cùng bản thân đề cập qua.
Nhưng chuyện này, bản thân đã sớm biết là nhất thanh nhị sở, cho nên chỉ qua loa một câu, đồng thời không có để ở trong lòng.
Nhưng bây giờ liền trước sau mâu thuẫn.
Mình không thể tiết lộ theo dõi Mặc Họa sự tình, cho nên Yêu Tu sự tình, mình không thể biết.
Nhưng Tống trưởng lão lại cùng bản thân đề cập qua một chút, bởi vậy Yêu Tu sự tình, bản thân "Hẳn là" Đã biết.
Tuân Tử Du hơi nhức đầu.
Xong, bị đứa nhỏ này cho gài bẫy !
Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, liền thần sắc nghiêm nghị nói:
"Tống trưởng lão là nói qua, nhưng chuyện này, tương đối nguy hiểm, không phải là các ngươi những đệ tử này nên cân nhắc, cho nên không thể nói cho các ngươi biết. "
Tuân Tử Du vừa ngẩng đầu nhìn sắc trời, "Thời điểm không còn sớm, ngươi sớm một chút lên núi đi, đi sớm về sớm......"
Tuân Tử Du nghĩ sớm một chút đem Mặc Họa đuổi đi.
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, đem trong chén trà uống trà xong, đứng dậy liền đi.
Tuân Tử Du nhẹ nhàng thở ra.
Đứa nhỏ này cực nhỏ niên kỷ, như thế nào cùng "Lão hồ ly" Như, nói với hắn mấy câu, đều được nơm nớp lo sợ.
Bất quá, cuối cùng là hồ lộng qua.
Tuân Tử Du trong lòng yên lặng nói.
Có thể Mặc Họa chỉ đi đến một nửa, liền vừa quay đầu, ánh mắt thâm thúy, như có điều suy nghĩ nhìn xem hắn.
Tuân Tử Du trong lòng căng thẳng, "Lại thế nào ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi:
"Tuân trưởng lão, kia Yêu Tu tiến vào một mảnh sơn lâm bên trong đi, ta đợi chút nữa đi xem một chút, ngài muốn cùng đi a? "
Tuân Tử Du nheo mắt, xoắn xuýt một lát, cuối cùng là thở dài.
"Được rồi. "
Đứa nhỏ này ý đồ xấu nhiều, hắn thật muốn đi, bản thân cản cũng ngăn không được.
Thà rằng như vậy, không bằng cùng theo đi, ngược lại an toàn một chút.
Hơn nữa, Mặc Họa chính thức mời bản thân.
Bản thân là vì tra xét Yêu Tu sự tình, lấy "Tuân trưởng lão" Thân phận, cùng hắn đồng hành.
Mà không phải lấy âm thầm "Bảo tiêu" Thân phận.
Cho nên, cũng không tính để lộ bí mật, đồng thời không có vi phạm lão tổ phân phó.
Tuân Tử Du trong lòng tìm cho mình bổ đạo.
"Tuân trưởng lão, vậy chúng ta đi. "
Mặc Họa nói xong, nghênh ngang đi ở phía trước.
Tuân Tử Du đi theo đằng sau, nhìn xem Mặc Họa thoải mái bóng lưng, nhất thời trong lòng vừa có chút hoang mang.
Đứa nhỏ này......Không hội đoán ra thân phận của mình đi.
Không hội đi......
Tuân Tử Du nhíu nhíu mày.
......
Luyện Yêu Sơn bên trong.
Mặc Họa dẫn đường, đại khái sau nửa canh giờ, hai người liền tới đến kia phiến rừng rậm.
Lần này có "Bảo tiêu", Mặc Họa lực lượng liền rất đủ.
Nhìn xem trước mặt sơn lâm, Tuân Tử Du còn muốn cài bộ dáng, hỏi: "Con kia Yêu Tu, thật tiến vào mảnh này sơn lâm bên trong ? "
Mặc Họa yên lặng nhìn xem hắn.
Tuân Tử Du bị Mặc Họa thấy được có chút xấu hổ, trong lòng bất đắc dĩ thở dài.
Quên đi thôi......
Hắn liền hỏi: "Ngươi có thể đem kia Yêu Tu tìm ra a? "
Mặc Họa lắc đầu, "Tạm thời còn không được. "
Ánh mắt của hắn phóng xa, đem rậm rạp sơn lâm thu hết vào mắt, "Cái này sơn lâm bên trong, bị bày ra Trận Pháp, muốn trước đem Trận Pháp phục hồi ra, nghiên cứu một chút, mới có thể tìm được tiến vào thâm lâm lộ, cũng mới có thể tìm tới con kia Yêu Tu hạ lạc. "
Tuân Tử Du có chút gật đầu, thầm nghĩ bản thân đoán được không sai.
Cái này sơn lâm bên trong, quả nhiên có bày Trận Pháp, che đậy Thần Thức thăm dò.
Tuân Tử Du hỏi: "Ngươi biết cái này sơn lâm bên trong, vải cái gì Trận Pháp? "
Mặc Họa gật đầu, "Là một loại đặc thù Thần Đạo Trận Pháp, thông qua tầng dưới chót Trận Văn, chuyển biến Thần Thức hình thái, lấy đạt tới khắc chế, phong ấn, ức chế thần niệm chi lực tác dụng......"
Tuân Tử Du một mặt mờ mịt.
Thần Đạo Trận Pháp?
Hiện hữu Lưỡng Nghi Tam Tài Tứ Tượng Ngũ Hành Lục Hào Thất Tinh Bát Quái Trận Pháp truyền thừa hệ thống bên trong, nơi nào có cái gì "Thần Đạo" Trận Pháp?
Bản thân dù không tinh thông Trận Pháp, nhưng cũng không đại biểu, bản thân đối với Trận Pháp hoàn toàn không biết gì.
Huống chi, bản thân lão tổ, thế nhưng là Thái Hư Môn đứng đầu nhất Ngũ phẩm Trận Sư, ở toàn bộ Càn Học Châu Giới, đều lác đác không có mấy.
Mưa dầm thấm đất, dù là chưa ăn qua thịt heo, cũng tổng nhìn qua heo chạy.
Họa không ra Trận Pháp, nhưng Trận Pháp lai lịch, kiểu gì cũng sẽ biết một chút.
Nhưng hắn tu đạo đến nay, còn chưa từng nghe qua "Thần Đạo Trận Pháp" Bốn chữ này.
Thậm chí lão tổ cũng chưa từng từng nhấc lên.
Tuân Tử Du nhìn xem nói đến đạo lý rõ ràng Mặc Họa, kém chút liền cho rằng, cái này Trúc Cơ tiểu đệ tử, là ở nghiêm trang cùng bản thân nói nhảm......
Mặc Họa nói nói, ngẩng đầu nhìn một chút Tuân Tử Du, gặp hắn thần sắc trên mặt dị dạng, lúc này mới ý thức được cái gì, liền hỏi:
"Trưởng lão, ngài biết Thần Đạo Trận Pháp a? "
Tuân Tử Du bị hỏi khó.
Nội tâm của hắn xoắn xuýt một lát, sau đó khục một tiếng, lạnh nhạt nhẹ gật đầu, "Hơi có nghe thấy......"
Mặc Họa gật đầu, khen: "Không hổ là trưởng lão, hiểu được thật nhiều. "
Tuân Tử Du một chút cũng không vui.
Bản thân đường đường Kim Đan hậu kỳ trưởng lão, lại muốn dựa vào vung điểm này nói dối, mới có thể ở đệ tử trước mặt giữ thể diện.
Mặc Họa không biết Tuân Tử Du ý nghĩ trong lòng, mà là tiếp tục nói
"Cái này Thần Đạo Trận Pháp, cụ thể là dạng gì, ta còn không rõ ràng lắm, muốn đi cái này sơn lâm bên trong, tìm tới vải Trận Pháp địa phương, đem Trận Văn một chút xíu sao chép xuống tới, sau đó lại nghiên cứu một chút......"
Tuân Tử Du nghe vậy, sinh lòng cảm khái.
"Chuyên nghiệp" Trận Sư, đại khái là như thế đi......
Tuân Tử Du gật đầu: "Tốt, ta theo ngươi đi vào chung, ngươi một mực tìm Trận Pháp, cái khác không cần phải lo lắng. "
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Tạ ơn Tuân trưởng lão! "
Có một cái Kim Đan hậu kỳ làm "Bảo tiêu", hắn liền an tâm nhiều, cũng liền có thể quang minh chính đại "Thu đồ ăn" !
Mặc Họa cất bước, tiến sơn lâm.
Tuân Tử Du ở đằng sau đi theo.
Hai người như thế đi dạo có gần nửa canh giờ, Mặc Họa lông mày, lại chậm rãi nhíu lại.
"Không có......"
Rõ ràng ở trong cảm nhận của hắn, Thần Đạo Trận Pháp liền không ở sơn lâm bên trong, khắp nơi đều là, nhưng tiến sơn lâm, lục soát nửa ngày, lại không phát hiện một kiện Trận Môi.
Không riêng Mặc Họa, Tuân Tử Du cũng rất là nghi hoặc.
Nói là có Trận Pháp, nhưng Trận Pháp đây?
Toàn bộ sơn lâm trống rỗng, Thần Thức quét tới quét lui, như cũ không thu hoạch được gì.
Tuân Tử Du đưa mắt nhìn sang Mặc Họa, vừa muốn nói gì, liền thấy Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình, quay người đi đến một cây đại thụ trước, thần sắc như có điều suy nghĩ.
Tuân Tử Du cũng đi tới gần, nhìn một chút gốc cây kia.
Đây là một gốc Nhị phẩm cây già, đã mấy trăm năm tuổi thọ, vỏ cây pha tạp, cành lá che trời, có chừng năm người ôm hết lớn như vậy.
"Cây này có vấn đề? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, chắc chắn nói "Nếu như ta đoán được không sai, Trận Pháp liền núp ở bên trong, hơn nữa không là bình thường giấu pháp. "
Như là bình thường giấu pháp, lấy kinh nghiệm của mình, đã sớm nhìn ra.
Mặc Họa suy nghĩ nói "Có khả năng......Những này Trận Pháp, là thừa dịp cây này còn nhỏ thời điểm, liền khắc vào cây bên trong, sau đó thời gian thấm thoắt, theo cây cối dần dần trưởng thành, Trận Pháp cùng cây cối dung hợp, khí tức liền thành một khối, cho nên người khác mới phát hiện không được. "
Tuân Tử Du âm thầm kinh hãi.
Còn có thể có như thế tỉ mỉ bày trận thủ pháp?
Làm được loại tình trạng này, Mặc Họa đứa nhỏ này, lại cũng có thể nhìn ra?
Còn có......
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại.
Nếu quả thật như thế, vậy liền mang ý nghĩa, có nhân số trăm năm trước, liền bắt đầu ở cái này Luyện Yêu Sơn vải bố lót trong loại này Trận Pháp.
Mặc Họa hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, liền hỏi:
"Tuân trưởng lão, ngài có thể nhìn ra, những này cây cối rốt cuộc có bao nhiêu năm thụ linh sao? "
Chính hắn không có trồng qua cây, không rõ lắm.
Nhưng Tuân trưởng lão là Luyện Yêu Sơn trưởng lão, hẳn là so với mình biết đến nhiều.
Tuân Tử Du vừa nhìn trước mắt che trời đại thụ, hơi chút trầm tư, chậm rãi nói:
"Xem ra, có chừng bốn năm trăm năm......"
"Bốn năm trăm năm......" Mặc Họa nhíu mày.
Đầu năm nay, có chút xa xưa.
Tuân Tử Du thấy Mặc Họa chau mày, không khỏi hỏi: "Ngươi có phải hay không, muốn nói cái gì? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, gật đầu nói:
"Bốn năm trăm năm, nói rõ có người rất sớm rất sớm trước đó, liền bắt đầu bố cục, ở cái này sơn lâm bên trong, bày ra Thần Đạo Trận Pháp, giấu diếm tung tích, sau đó vì Yêu Tu cung cấp cư trú chỗ. "
"Chính là không biết, bọn hắn làm như vậy rốt cuộc là vì cái gì......"
Tuân Tử Du thần sắc nghiêm nghị, như có điều suy nghĩ.
Mặc Họa nhìn Tuân Tử Du, thầm nghĩ bản thân cũng chỉ có thể nhắc nhở đến nơi đây.
Lại nhiều đồ vật, hắn không có cách nào nói.
Tuân Tử Du cũng đem chuyện này, yên lặng ghi tạc đáy lòng, dự định sau khi trở về, hảo hảo tra một chút.
Nhưng khi vụ chi gấp, vẫn là Mặc Họa cái gọi là, cái này "Thần Đạo Trận Pháp".
Tuân Tử Du hỏi Mặc Họa:
"Muốn ta đem cây bổ ra, cho ngươi xem một chút bên trong Trận Pháp a? "
"Không cần, " Mặc Họa đạo, "Động tĩnh quá lớn, hơn nữa cái này sơn lâm Trận Pháp, rất có thể là lấy Thần Niệm Làm Nhãn, Lâm Mộc Làm Xu, lẫn nhau hô ứng, rút dây động rừng, thật chặt cây, đoán chừng sẽ ảnh hưởng thần niệm lưu động, từ đó phản hồi đến Trận Xu, đánh cỏ động rắn. "
"Còn có một loại khả năng, cây cối làm Trận Môi, cùng Trận Pháp phù hợp, liền thành một khối, như cây đoạn mất, bên trong Trận Pháp, có lẽ cũng liền mất đi hiệu lực......"
Tuân Tử Du cái hiểu cái không là nhẹ gật đầu.
Đứa nhỏ này nói đến, có chút thâm ảo, hắn kỳ thật nghe được cũng không quá hiểu ra.
Dù sao chính là, cây không thể chặt.
"Vậy ngươi làm sao? " Tuân Tử Du hỏi.
Chặt không được cây, không nhìn thấy Trận Văn, như thế nào học Trận Pháp?
"Ta xem một chút là được. " Mặc Họa đáp.
"Nhìn? "
Tuân Tử Du sửng sốt một chút.
Thấy thế nào?
Tuân Tử Du chính khó hiểu thời điểm, liền gặp Mặc Họa bàn chân mà ngồi, lấy giấy bút, trực lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào đại thụ nhìn.
Cùng lúc đó, Mặc Họa trên thân, để lộ ra một cỗ đã quỷ dị, vừa huyền diệu khí cơ.
Cái này cùng hắn cho lúc trước người cảm thụ, hoàn toàn khác biệt.
Tuân Tử Du con ngươi thu nhỏ lại.
Cỗ khí tức này......
Tuân trưởng lão cũng coi là "Người một nhà", cho nên một chút thủ đoạn, Mặc Họa cũng không có che giấu.
Đương nhiên, Tuân trưởng lão không phải là Trận Sư, cũng không đi Thần Thức chứng đạo con đường, cho nên một chút thần niệm trên thủ đoạn, bản thân cho dù dùng, Tuân trưởng lão hẳn là cũng nhìn không ra nội tình.
Mặc Họa đem Thiên Cơ Quỷ Toán cùng Thiên Cơ Diễn Toán dung hợp, ánh mắt hắc bạch phân minh, vừa hòa làm một thể, tụ tinh hội thần nhìn xem đại thụ, thẩm tách cùng đại thụ liền thành một khối Trận Pháp khí tức.
Những khí tức này, bị cây cối mộc khí, bao khỏa ở chỗ sâu nhất.
Phía trên bao phủ từng tầng từng tầng bình chướng.
Mặc Họa một chút xíu thôi diễn, Thần Thức từng tầng từng tầng rót vào.
Rốt cục, không biết qua bao lâu, Mặc Họa cảm thấy được một chút nhạt màu trắng khí tức.
Những khí tức này, không phải là cỏ cây linh khí, không phải là Trận Pháp linh lực, mà là thần niệm khí tức.
Nhưng những này thần niệm khí tức, là nhạt màu trắng, sương mù trạng thần niệm, chỉ là phổ thông tu sĩ thần niệm, chưa từng chất biến.
Hơn nữa những này thần niệm, dù trình nhạt màu trắng, nhưng lạnh như băng, có vẻ hơi tà dị.
Rõ ràng họa những này Trận Pháp tu sĩ, không phải là người đứng đắn.
Hơn nữa trong đó thậm chí còn có một tia, Đại Hoang Tà Thần khí tức.
Tia khí tức này, mười phần mịt mờ, mấy không thể xem xét.
Nếu không phải Mặc Họa cùng Đại Hoang Tà Thần đánh lâu như vậy quan hệ, còn nếm qua Phụng Hành, nếm qua Thần Hài, nếm qua Tà Thần hóa thân, nuốt không ít Đại Hoang Tà Thần Thần Tủy.
Nếu không hắn cũng cảm giác không ra.
"Quả nhiên......Bên ngoài nhìn, nơi nào đều không có Đại Hoang Tà Thần dấu hiệu, nhưng trong tối, khắp nơi đều có Thần cái bóng......"
Mặc Họa trong lòng có chút thở dài.
Sau đó hắn ổn định lại tâm thần, bắt đầu một bên Diễn Toán, một bên ghi chép Trận Văn.
Tuân Tử Du yên lặng đứng tại phía sau hắn, một bên lưu tâm đề phòng phụ cận sơn lâm, nhìn có hay không Yêu Tu Ma Tu thò đầu ra, hoặc là hung hiểm yêu thú ẩn hiện, nguy hiểm đến Mặc Họa an toàn.
Một bên khác, hắn cũng đang dùng khóe mắt quét nhìn, nhìn Mặc Họa ở nhớ thứ gì.
Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, bản thân xem không hiểu......
Đây là một loại mười phần khác loại Trận Văn, cùng hắn đã biết bất luận cái gì Trận Pháp hệ thống, đều hoàn toàn khác biệt.
Một bút một họa, dù tự thành hệ thống, có thể tạo dựng thành một cái hoàn chỉnh Trận Pháp quy luật.
Nhưng nhìn ở trong mắt, vừa hoàn toàn không rõ ràng cho lắm.
Tuân Tử Du trong lòng bỗng nhiên có chút may mắn.
Còn tốt bản thân tu hành chi sơ, không có kiên trì học Trận Pháp, nghe theo lão tổ phân phó làm Trận Sư.
Không phải học Trận Pháp học được hôm nay, lại phát hiện bản thân xem không hiểu một cái Nhị phẩm Tiểu Trận Sư vẽ xuống Trận Pháp, chẳng phải là đạo tâm đều được hỏng mất ?
Tuân Tử Du thở dài, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, sau đó thu hồi tâm tư, không còn nhìn Mặc Họa họa cái gì—— dù sao cũng xem không hiểu, mà là đem tất cả tinh lực, dùng để đề phòng bốn phía, nhìn có hay không cất giấu nguy hiểm.
Trước đó hắn còn tưởng rằng, lão tổ chuyện bé xé ra to, để cho mình một cái Kim Đan hậu kỳ, đến âm thầm chiếu cố một cái Trúc Cơ trung kỳ tiểu quỷ.
Hiện tại xem ra, có như thế Trận Pháp thiên phú, lão tổ không có nhường Vũ Hóa Cảnh đến âm thầm bảo hộ, liền đã tính không sai......
Như thế qua thời gian một nén nhang, Mặc Họa đem trên một thân cây Thần Đạo Trận Pháp, ghi chép cái bảy tám phần, sau đó thu hồi bút mực, đứng dậy, nói
"Chúng ta đi phía trước. "
Tuân Tử Du hướng bốn phía nhìn một chút, nhẹ gật đầu.
Mặc Họa đi đến phía trước, trái phải quan sát một chút, lại tìm đến một cây đại thụ, tiếp tục ngồi xuống, từng đạo Trận Văn tiến hành Diễn Toán đồng thời ghi chép.
Tuân Tử Du vẫn tại bên cạnh hắn đề phòng.
Như thế tính cả ngày, Mặc Họa ghi lại thật dày một xấp Trận Văn.
Trong lúc đó cũng luôn luôn gió êm sóng lặng, không có Yêu Tu, cũng không có cái khác hung hiểm.
Tịch dương xuống núi, sắc trời cũng nhanh đen.
Tuân Tử Du liền nói: "Đi về trước đi. "
"Tốt. " Mặc Họa đồng ý nói.
Tại làm rõ cái này chỗ rừng sâu bí mật trước đó, tốt nhất vẫn là đừng ở trong rừng lưu đêm.
Hai người liền đi trở về.
Tuân Tử Du luôn luôn đem Mặc Họa đưa đến sơn môn, cùng Mặc Họa từ biệt: "Ta còn muốn lưu tại trên núi, chính ngươi về tông môn, trên đường cẩn thận. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Tuân Tử Du nghĩ một lát, lại nói "Ngày mai vẫn là nghỉ cuối tuần, ngươi như còn muốn tiến sơn lâm, sao chép Trận Pháp, nhớ được tới tìm ta, ta mang ngươi đi vào. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, cười nói: "Tạ ơn Tuân trưởng lão! "
Tuân trưởng lão có chút gật đầu.
Về sau Mặc Họa liền một người, rời đi Luyện Yêu Sơn, hướng Thái Hư Môn đi.
Vừa đi, Mặc Họa một bên tâm trung kỳ đợi.
Hắn nghĩ sớm một chút về tông, đem bản thân sao chép xuống tới, thật dày một xấp Thần Đạo Trận Văn, tiến hành phân loại nghiên cứu, nhìn xem có thể hay không phục hồi ra, trong rừng rậm bố trí xuống, hoàn chỉnh Thần Đạo Trận Pháp.
Hơn nữa, này tấm Thần Đạo Trận Pháp, rõ ràng so với mình trước đó ở làng chài nhỏ đạt được bộ kia Thần Đạo Trận Pháp, còn cao thâm hơn được nhiều.
Như đoán không sai, này tấm Thần Đạo Trận Pháp công năng, đối với mình cũng có rất lớn tác dụng!
Mặc Họa khóe miệng mỉm cười, bước chân nhẹ nhàng, chỉ là còn chưa tới Thái Hư Môn, ngay tại trên đường đụng phải người quen.
Là Âu Dương Mộc.
Cùng Âu Dương Mộc đồng hành, còn có một cái khác Thái A Môn đệ tử, nhìn xem giống như là cao hơn một giới, thân hình lại cao vừa gầy, khuôn mặt cũng thật dài.
Mặc Họa chào hỏi: "Tiểu Mộc Đầu. "
Phía trước Âu Dương Mộc nghe vậy, quay đầu thấy Mặc Họa, thần sắc không khỏi vui mừng, cũng liền bận bịu hô:
"Mặc Sư Huynh. "
Bên cạnh hắn Thái A Môn mặt dài đệ tử thấy thế, thần sắc hơi kinh ngạc.
Mặc Họa đến gần, Âu Dương Mộc liền giới thiệu nói:
"Vị này là chúng ta Thái A Môn Mã Sư Huynh, cùng ta huynh trưởng là một giới. "
Mặc Họa lúc này mới nhớ tới, bản thân trước đó vừa tiến Luyện Yêu Sơn, gặp phải Phong sư huynh thời điểm, gặp qua vị này Thái A Môn "Mã Sư Huynh".
Mặc Họa dựa theo lễ nghi, lên tiếng chào.
Vị kia Mã Sư Huynh, cũng về lễ.
"Mã Sư Huynh thụ huynh trưởng nhờ vả, mang cho ta một chút tu hành muốn dùng đến đan dược, linh khí còn có ngọc giản......"
Âu Dương Mộc cười nói.
Cứ việc có như thế ưu tú huynh trưởng, mỗi ngày bị người lấy ra tương đối, Âu Dương Mộc áp lực rất lớn, cũng thụ không ít đối xử lạnh nhạt.
Nhưng hắn đối với mình huynh trưởng, vẫn là mười phần tôn trọng mà ước mơ.
Âu Dương Mộc cũng đúng mới từ Luyện Yêu Sơn ra, muốn về tông môn, vừa vặn tiện đường.
Mặc Họa liền cùng Âu Dương Mộc đi đoạn đường, trên đường đi trò chuyện chút Luyện Yêu Sơn việc vặt.
Một bên Mã Sư Huynh, cũng rất ít nói chuyện, chỉ có trong ánh mắt, mang theo một tia thận trọng.
Đến giao lộ, Mặc Họa liền cùng bọn hắn từ biệt.
Âu Dương Mộc cùng Mã Sư Huynh về Thái A Môn đi.
Mặc Họa thì tiến Thái Hư Môn.
Chỉ là vừa tiến sơn môn, Mặc Họa sắc mặt, liền dần dần lạnh xuống, trong ánh mắt, cũng mang theo một tia ngưng trọng.
Hắn vừa mới, từ vị kia "Mã Sư Huynh" Trên thân, cảm thấy được một tia......
Tà Thần khí tức.