Chương 1081: 1076 Tiểu Quỷ Đạo Nhân
Huyết nhục mê cung, Huyết Trì.
Mặc Họa ngực cắm một thanh tế tự đoản đao, nằm ở Huyết Trì trung ương trên tế đài.
Tơ máu hóa thành kén máu, đem hắn phong tỏa trong đó.
Huyết Trì quanh mình, có bốn cái Kim Đan Ma Tu.
Một cái trọc đầu Yêu Tu, thể trạng khôi ngô, trên đầu khắc lấy dữ tợn huyết sắc Hổ Văn, chính đang thấm huyết thủy, mài lấy Chặt Đầu Đao.
Mặt khác ba cái Ma Tu, một cái vừa ốm vừa cao, tựa hồ là Tà Trận Sư, chính đang vẽ lấy huyết sắc Tà Trận.
Mặt khác hai cái Ma Tu, đang giải phẫu mấy cái to lớn yêu ma, chắp vá lấy nhục thân.
Tà Thần thức tỉnh, kinh khủng rung động truyền đến, bốn người tâm sinh sợ hãi, tiếp theo sinh ra vô tận kính sợ cùng tín ngưỡng.
Máu của bọn hắn đang sôi trào, Thần Thức có điên cuồng cảm giác.
Sau đó trọc đầu Yêu Tu hỏi: "Là lúc này đi? "
"Phải" Kia Tà Trận Sư đạo, "Ấn Đồ Tiên Sinh phân phó, Thần Chủ thức tỉnh, uy nghiêm lan tràn mọi ngóc ngách trong Đại Trận, liền chém rụng đầu của tiểu tử này, ngâm ở Huyết Trì bên trong, trải qua huyết khí đồng hóa sau, lại cùng Nghiệp Long yêu ma thân thể, khâu lại cùng một chỗ..."
Trọc đầu Yêu Tu, tựa hồ lơ đễnh.
Tà Trận Sư liền nghiêm nghị nói:
"Chặt đầu quá trình, nhất định phải cực kỳ thận trọng, lấy Huyết Tế Chặt Đầu Đao, chặt đầu lâu, còn muốn lấy Hoạt Huyết Trận, bảo đảm nó hoạt tính, không thể để cho hắn thật chết đi...."
Trọc đầu Yêu Tu không kiên nhẫn, tiếng nói: "Phiền toái như vậy làm cái gì? "
Tà Trận Sư cười lạnh, "Ngươi hiểu cái gì? Ngươi biết tiểu tử này là thân phận gì? Ngươi làm sao biết, trên người hắn có hay không thủ đoạn bảo mệnh? "
"Chặt đầu không chết, mới sẽ không phát động cấm chế. Như đoạn mất đầu của hắn, hắn lúc này muốn chết, khẳng định hội phát động bảo mệnh át chủ bài, đến lúc đó ngươi ta đều muốn xong đời. "
Trọc đầu Yêu Tu khẽ giật mình, lúc này mới chợt hiểu: "Thì ra là thế. "
Tà Trận Sư cười lạnh, "Đồ Tiên Sinh phân phó, tự có thâm ý, ngươi không có cái kia đầu óc, lý giải không được, làm theo chính là. "
Trọc đầu Yêu Tu lòng có bất mãn, nhưng cũng không dám có dị nghị, liền dẫn theo Chặt Đầu Đao, đi đến Mặc Họa trước mặt.
Hắn đầu tiên là rút Mặc Họa ngực Tế Tự Đao, hóa đi kén máu, sau đó hướng về phía Mặc Họa cổ, giơ lên trong tay Huyết Tế Chặt Đầu Đao, vừa mới chuẩn bị chém xuống, bỗng nhiên sững sờ.
Hắn nhìn thấy Mặc Họa con mắt.
Kia là một đôi thiên nhiên, thanh tịnh, không nhiễm tục trần, lại có chút thâm bất khả trắc con mắt.
Trọc đầu Yêu Tu trong lòng "Lộp bộp" Nhảy một cái.
"Tiểu tử này... Lúc nào tỉnh ?"
Còn như thế quỷ dị nhìn xem bản thân, nhường trong lòng của hắn lạnh lẽo...
Trọc đầu Yêu Tu hoảng hốt bối rối một lát, chuyển niệm lại nghĩ, "Thôi, tỉnh liền tỉnh, trước khi chết làm minh bạch quỷ, cũng tựa so với mơ mơ hồ hồ bị chặt đầu muốn tốt. "
Huống chi, chặt đầu người sống, mới có ý tứ.
Nhất là một viên, Càn Học đại tông môn thiên chi kiêu tử, bộ dáng còn mười phần tuấn tiếu đầu, tại trong tay của mình, bị sống sờ sờ chém đứt, lúc này mới khiến người hưng phấn.
Trọc đầu Yêu Tu nhếch miệng cười một tiếng, giơ cao trát đao, lúc này liền chuẩn bị đem Mặc Họa đầu cho chém rụng, thậm chí hắn còn tận lực nhìn chằm chằm Mặc Họa con mắt, muốn xem trong đôi mắt trong veo như thanh thủy này, tại trước khi chết hiện ra kinh hoảng, sợ hãi, tuyệt vọng các loại thần sắc.
Nhưng bỗng nhiên, thanh thủy trở nên âm u sâu thẳm.
Cặp kia thanh tịnh đôi mắt, giống như là vực sâu đồng dạng, lộ ra thâm bất khả trắc khủng bố.
Thậm chí trong đó, còn có một tia quỷ dị màu đen xám khiến người sợ hãi, đang dần dần đang xen, không ngừng chìm nổi.
Trọc đầu Yêu Tu giống như là bị nhiếp hồn đồng dạng, bỗng nhiên đờ đẫn.
Đáy mắt của hắn, phản chiếu lấy màu đen, phảng phất có cái gì ý niệm, xuyên thấu qua ánh mắt của hắn, trồng vào hắn đáy lòng.
Cùng lúc đó, hắn bên tai, lại giống từ đáy lòng của hắn, vang lên một đạo ngây thơ thanh thúy nhưng tràn ngập quỷ quyệt thanh âm:
"Ngươi vì cái gì.... phải nghe Đồ Tiên Sinh ? "
"Hắn để ngươi giết ai, ngươi liền giết người đó? "
"Hắn xứng a? "
"Ngươi lại không phải hắn nuôi cẩu..."
Trọc đầu Yêu Tu con ngươi phiếm hắc, sắc mặt có chút dữ tợn.
Hắn cứ như vậy, giơ cao lên trát đao, đỡ đẫn đứng đó, phảng phất đang ngẩn người đồng dạng.
Chỉ là thần tình trên mặt không ngừng thay đổi, ấn đường đỏ lên, trong ánh mắt bao hàm một chút tức giận.
Tà Trận Sư đã vẽ xong Hoạt Huyết Trận, đang chờ cái này trọc đầu Yêu Tu, chém đứt tế phẩm đầu lâu, hắn mới tốt dùng hoạt huyết, cho cái này vừa chặt xuống đầu lâu "Giữ tươi".
Nhưng đợi đã lâu không thấy động tĩnh, hắn chỉ chớp mắt, liền gặp cái này trọc đầu Yêu Tu, giơ trát đao, trực lăng lăng đứng, không biết đang làm thứ gì.
Tà Trận Sư lúc này trong lòng không vui, nhíu mày thúc giục nói:
"Nhanh lên, đem đầu của tiểu tử này chặt. "
"Nắm chặt thời gian, lề mề cái gì? "
Nhưng hắn nói mấy lần, trọc đầu Yêu Tu vẫn một điểm động tĩnh không có.
Tà Trận Sư trong lòng tức giận, lạnh giọng trách mắng:
"Đây chính là Đồ Tiên Sinh phân phó, ngươi dám không tuân theo? "
"Đồ Tiên Sinh" Ba chữ này mới ra, phảng phất bị cái gì kích thích, trọc đầu Yêu Tu quả nhiên có động tác.
Hắn hai mắt đỏ bừng, trở tay chính là một đao, đột nhiên chém vào Tà Trận Sư trên cổ.
Tà Trận Sư trừng to mắt, ánh mắt hoảng sợ, một mặt khó có thể tin. Hắn căn bản nghĩ không ra, cái này trọc đầu Yêu Tu, hảo hảo nổi điên làm gì.
Sau đó hắn liền nhìn thấy trọc đầu Yêu Tu, kia vặn vẹo khuôn mặt, thần sắc vô cùng phẫn nộ.
Tà Trận Sư cổ kịch liệt đau nhức, trong lòng phát lạnh, đột nhiên phát giác được không đúng, vừa định phản kháng, nhưng kia to lớn trát đao, trong nháy mắt đã đoạt mệnh mà đến.
Trọc đầu Yêu Tu, một đao lại một đao, chém vào cổ của hắn cùng trên đầu. Một bên chặt, một bên phẫn giận mắng:
" Đồ Tiên Sinh! "
" Đồ Tiên Sinh! "
" Đồ mẹ ngươi Đồ Tiên Sinh! "
"Hắn tính là thứ gì? "
"Hắn nói cái gì, lão tử liền muốn đi làm cái đó? "
"Đồ Tiên Sinh mệnh lệnh, dám không tuân theo? "
"Ta tuân theo mẹ ngươi! Ta không tuân theo lại như thế nào? "
Trọc đầu Yêu Tu cứ như vậy, vung lấy trát đao, một đao tiếp lấy một đao, ở máu tươi văng khắp nơi bên trong, đem Tà Trận Sư chặt thành thịt nát.
Tà Trận Sư Trận pháp tà dị ngoan độc, nhưng không am hiểu sát phạt, nhất là ở không có chút nào dự liệu tình huống dưới, bị huyết khí cường hoành Yêu Tu cận thân nổi lên, bỗng nhiên chém giết, càng là cơ hồ không có sức hoàn thủ.
Cái này Tà Trận Sư cứ như vậy, trực tiếp bị tàn nhẫn chặt chết.
Kinh biến đột khởi, mà không thể tưởng tượng.
Mặt khác hai cái đang giải phẫu yêu ma thân thể Ma Tu, thẳng đến Tà Trận Sư bị chém thành thịt nát, lúc này mới tỉnh táo lại, lập tức đã kinh mà giận.
"Ngươi điên ? "
"Mất trí phải không?"
"Ngươi liền không sợ dẫn tới Đồ Tiên Sinh trách tội? "
Bọn hắn không nói "Đồ Tiên Sinh" Còn tốt, nhấc lên ba chữ này, trọc đầu Yêu Tu lúc này liền như là lên cơn điên, thần sắc vặn vẹo:
"Các ngươi cũng là Đồ Tiên Sinh cẩu? Các ngươi phụng Đồ Tiên Sinh mệnh, muốn đến hại ta? "
Một cái Ma Tu cả giận nói: "Ngươi nói nhảm gì thế! "
Nhưng hắn còn chưa nói xong, gió tanh đột khởi, một thanh đẫm máu trát đao, liền hướng về đầu của hắn chặt đi qua.
Cái này Ma Tu giận mắng một tiếng, móc ra một cái khô lâu tà khí, bắt đầu cùng cái này trọc đầu Yêu Tu đấu pháp chém giết.
Một cái khác Ma Tu, cũng không có ngồi chờ chết, ngưng ra một thanh huyết kiếm, gia nhập chiến cuộc.
Hai cái này Ma Tu, tu vi không tầm thường, tinh thông tà pháp, một cái lấy huyết kiếm sát phạt, một cái lấy khô lâu trấn áp, hai tướng liên thủ phía dưới, uy lực càng sâu.
Trọc đầu Yêu Tu, cứ việc phong điên dục cuồng, chiêu thức tàn nhẫn, nhưng vẫn không phải là hai người này đối thủ, không dưới tám chín mươi hiệp, liền thua trận, bị huyết kiếm đâm xuyên vai trái, lại bị tà khí khô lâu, trấn trụ toàn thân.
Trọc đầu Yêu Tu bị hai người chế phục, tránh thoát không ra khô lâu tà khí hóa ra ma khí, nhưng như cũ sắc mặt dữ tợn, gào thét không ngừng.
Khô lâu Ma Tu gặp hắn bộ dáng này, trong lòng hoang mang không thôi, không khỏi cau mày nói:
"Cái này ngu xuẩn đến cùng như thế nào ? Trúng tà ? Mà ngay cả Đồ Tiên Sinh mệnh lệnh cũng dám vi phạm, hắn..."
Lời còn chưa dứt, một đoạn lăng lệ huyết kiếm, từ trước ngực hắn lộ ra.
Khô lâu Ma Tu trừng lớn hai mắt, chậm rãi quay đầu, liền gặp vừa mới cùng hắn liên thủ Ma Đạo đồng bọn, lúc này lấy huyết kiếm, đâm xuyên hắn lồng ngực, một mặt vặn vẹo phẫn hận nói
"Vi phạm Đồ Tiên Sinh mệnh lệnh thì như thế nào ? Ngươi cũng cam nguyện làm Đồ Tiên Sinh cẩu? "
"Đồ Tiên Sinh cẩu, chết không có gì đáng tiếc! "
Huyết kiếm đâm xuyên tâm mạch, âm độc huyết khí, giảo sát lấy tạng phủ. Khô lâu Ma Tu một mặt phẫn nộ, khó mà nhắm mắt, nhưng lại hối hận thì đã muộn, chỉ có thể như vậy mất mạng.
Giết khô lâu Ma Tu, Huyết Kiếm Ma Tu không ngừng cười lạnh.
Nhưng cười xong, hắn cười không nổi nữa.
Trong mắt màu đen xám rút đi, thần trí thoáng thanh minh, hắn nhìn xem chết ở hắn dưới kiếm đồng bọn, một mặt chấn kinh thất thần, khó có thể tin nói
"Ta...Ta làm cái gì? "
"Ta làm sao lại..."
"Ta...."
Chính đang hắn tâm thần chấn động thời điểm, "Phốc phốc" Một tiếng, một thanh to lớn trát đao, ôm theo bàng bạc yêu lực, chặt ở hắn trên cổ, tràn ra đại lượng máu tươi.
Sau đó là đao thứ hai, đao thứ ba, thứ tư đao.... Không có chút nào dây dưa dài dòng.
Huyết Kiếm Ma Tu, cứ như vậy cũng bị sống sờ sờ chém chết, xụi lơ trên mặt đất.
Mà phía sau hắn, là từ khô lâu tà khí áp chế xuống, thoát thân trọc đầu Yêu Tu.
Cái này trọc đầu Yêu Tu, cả người là máu, trong tay trát đao, càng là huyết nhục lâm ly.
Chuôi này to lớn trát đao, vốn là dùng để chặt Mặc Họa đầu, bây giờ lại dính đầy Ma Tu máu tươi.
"Không ai có thể dạy ta làm việc. "
"Đồ Tiên Sinh cũng không được..."
"Người nào dạy ta làm việc, người đó sẽ chết. "
Trọc đầu Yêu Tu đáy mắt lộ ra nhàn nhạt màu đen, giống như điên cuồng.
Nhưng Huyết Trì bên trong mấy cái Ma Tu, đã đều bị hắn giết, "Dạy hắn làm việc" Người, cũng đều chết, hắn đột nhiên không có mục tiêu, thần sắc cũng có chút mê mang.
Đúng vào lúc này, cái kia đạo ngây thơ thanh thúy, lại dẫn quỷ dị thanh âm, lại tại đáy lòng của hắn vang lên:
"Không sai, không ai có thể dạy ngươi làm việc, Đồ Tiên Sinh cũng không được..."
"Cái kia Đồ Tiên Sinh, hắn tính là thứ gì? "
"Hắn sở dĩ muốn làm gì thì làm, tất cả đều là ỷ vào Thần Chủ uy phong. "
"Thần Chủ là anh minh, là vĩ đại. "
Trọc đầu Yêu Tu cảm giác sâu sắc tán đồng: "Đúng vậy, Thần Chủ là anh minh, là vĩ đại. "
Ngây thơ quỷ dị thanh âm nói: "Hiện tại Thần Chủ đã tỉnh, lấy cái kia Đồ Tiên Sinh năng lực, căn bản không xứng làm Thần Chủ ‘ người hầu’. "
Trọc đầu Yêu Tu gật đầu, "Đúng vậy, hắn không xứng. "
"Hắn không xứng, người nào xứng? "
"Người nào? " Trọc đầu Yêu Tu mờ mịt.
"Ngươi. " Cái kia đạo quỷ dị thanh âm kiên định nói, "Ngươi mới là Thần Chủ ‘người hầu’, ngươi mới xứng làm Thần Chủ ‘ người hầu’, ngươi mới xứng hiệu trung Thần Chủ, chia sẻ Thần Chủ vô thượng vĩ lực, đi theo Đại Hoang Chi Chủ, vĩnh sinh bất tử..."
Trọc đầu Yêu Tu thần sắc, dần dần kiên định:
"Đúng vậy, chỉ có ta, chỉ có ta mới xứng làm Thần Chủ ‘ người hầu’, chỉ có ta, mới xứng vĩnh sinh bất tử..."
"Nhưng Thần Chủ người hầu, chỉ có một cái. "
"Chỉ có... Một cái? "
"Là, chỉ có một cái, " Ngây thơ mà quỷ dị thanh âm hỏi, "Nên làm cái gì bây giờ? "
" Nên làm cái gì? "
Trọc đầu Yêu Tu thần sắc mê võng, sau một lát, thần sắc càng ngày càng dữ tợn, ngữ khí nghiêm nghị nói
"Đem bọn hắn toàn giết, vậy ta dĩ nhiên chính là Thần Chủ...Duy nhất ‘ người hầu'! "
Quỷ dị thanh âm đồng ý nói:" Không sai, toàn giết ! Thần Chủ người hầu, chỉ có thể là ngươi! "
"Toàn giết ! Thần Chủ người hầu, chỉ có thể là ta! "
Trọc đầu Yêu Tu lẩm bẩm nói, nhe răng cười, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn mà khát máu hào quang.
Hắn nâng lên trát đao, đầy người máu tươi, rời đi Huyết Trì.
Bên ngoài là Huyết nhục mê cung, huyết nhục ngổn ngang, bạch cốt làm tường, rắc rối phức tạp, rất nhiều con đường cũng đều bị phong bế.
Nhưng trọc đầu Yêu Tu tiến lên lúc, huyết nhục sẽ tự động tách ra, bạch cốt cũng sẽ tự động lùi về.
Trước mặt của hắn, một cách tự nhiên, liền hiện ra một con đường.
Đây càng thêm kiên định trong lòng của hắn tín ngưỡng.
Đây là "Thần Chủ" Đang triệu hoán hắn.
Là "Thần Chủ" Đang vì hắn chỉ đường.
Đây là "Thần Chủ" Ban ân, hiển nhiên Thần Chủ cũng tán thành hắn, hắn là "Thần tuyển" Duy nhất "Người hầu".
Trọc đầu Yêu Tu kéo lấy trát đao, một bước một cái huyết ấn, hướng mê cung chỗ sâu đi đến.
Huyết nhục mê cung chỗ sâu, tế tự đại điện.
Đồ Tiên Sinh nhắm mắt đả tọa, trông coi Huyết Tiếu chi trận, củng cố Tà Thần ác mộng, đồng thời triệu hoán nô bộc, hộ vệ Tà Thần.
Trước mặt của hắn, điểm một chén Tà Đăng.
Mà chung quanh hắn, có cường đại yêu ma hộ vệ.
Trừ cái đó ra, bên trong đại điện, còn có mấy trăm tên Ma Tu.
Ở Tà Thần thức tỉnh, Thần Minh cường đại mà mênh mông khí tức lan tràn thời điểm, ở đây toàn bộ Ma Tu, đều chấn động theo, sợ hãi cùng hưng phấn.
Bọn hắn Thần Thức, cực độ phấn chấn, lý trí biến mất dần, mà từ từ điên cuồng.
Bọn hắn đối với Tà Thần tín ngưỡng, cũng ở cái này trong lúc nhất thời, đạt tới cực hạn.
Đúng lúc này, đại điện bên ngoài, vang lên thô bạo tiếng đập cửa.
Phảng phất có cái gì bén nhọn đồ vật, từng nhát từng nhát, đục ở đại môn phía trên, thanh âm càng ngày càng gấp rút, hơn nữa mười phần không lễ phép.
Ở đây một đám Ma Tu, ánh mắt băng lãnh, mà lộ ra sát ý.
"Người tới, mở cửa. "
Có ma đầu cự tuyệt nói: "Đồ Tiên Sinh đã phân phó, ở Thần Chủ thức tỉnh trước, tế tự đại môn không được mở, để tránh phức tạp. "
Một đám ma đầu không nói chuyện.
Nhưng "Tiếng đập cửa" Vẫn chưa đình chỉ, ngược lại càng ngày càng vang, càng ngày càng càn rỡ.
Một đám ma đầu, tức giận trong lòng.
Bọn hắn vốn là tâm tính điên cuồng, giết người như ngóe, lại thêm Tà Thần phục sinh sau ý chí lây nhiễm, khó tránh khỏi càng ngày càng táo bạo.
Đồ Tiên Sinh, vốn cũng không phải toàn bộ ma đầu, đều hội để vào mắt.
Huyền Ma Tông Kim Đan cười lạnh nói:
"Mở cửa, ta ngược lại muốn xem xem, cái nào súc sinh, ăn gan hùm mật báo, dám như thế gõ cửa. "
"Hắn cũng không nhìn một chút, đây là địa phương nào."
Cái khác ma đầu, cũng nhao nhao trên mặt lãnh ý.
Một cái Huyết Luyện Tông Ma Tu, liền phụng mệnh đi mở cửa.
Đại môn vừa mở ra, một cái đẫm máu trát đao, đột nhiên đập vào mặt, cũng may hắn sớm có cảnh giác, cười lạnh một tiếng, nghiêng người tránh đi cái này đao.
Còn không chờ hắn cười lạnh kết thúc, một đạo huyết sắc nhân ảnh, giống như là ác quỷ, trực tiếp nhào vào trên người hắn, đồng thời mở ra miệng máu, trực tiếp cắn thủng hắn cổ, trong lúc nhất thời máu me đầm đìa, máu thịt be bét.
Đám người thấy thế, con ngươi thu nhỏ lại.
"Thứ gì? "
" Yêu Tu? "
" Tẩu hỏa nhập ma ? "
Một cái Ma Kiếm Môn Kim Đan hậu kỳ ma đầu, lúc này ngự lên Ma Kiếm, hóa ra đen nhánh Kiếm đạo ma khí, đem đẫm máu trọc đầu Yêu Tu, chém thành hai đoạn, máu tươi phun đầy đất.
Nhưng cho dù bị đánh thành hai đoạn, trọc đầu Yêu Tu trong lúc nhất thời, như cũ không chết, hắn trên mặt đất giãy dụa lấy, cười gằn, gào thét:
"Ta mới là Thần Chủ người hầu. "
"Thần Chủ người hầu, chỉ có thể có một cái. "
"Thần Chủ người hầu, chỉ có thể là ta. "
"Chỉ có ta, mới có thể vĩnh sinh bất tử..."
Hắn cái này thê thảm bộ dáng, tính cả những này quỷ dị lời nói, cùng đối với Đại Hoang Chi Chủ cuồng nhiệt tín ngưỡng, ở cái này tà niệm bốn phía đại điện quanh quẩn, tựa như một dấu ấn, khắc sâu vào lòng mỗi ma đầu trong đại điện....
Không ít ma đầu con mắt, trong bất tri bất giác, bắt đầu phát ra một sợi quỷ dị màu đen.