Chương 1234: khống thi
chương 1227 khống thi
Quân Doanh nhà giam bên trong.
Luôn luôn lo lắng hãi hùng Kim Ngột Đồ, làm một cái ác mộng.
Ở trong cơn ác mộng, tất cả tội trạng mà hắn đã phạm phải, đều bị người biết hết.
Hắn toàn bộ âm mưu cùng kế hoạch, hắn toàn bộ hèn hạ cùng phản bội, tất cả đều bị người xem thấu.
Một cái đáng sợ quỷ ảnh, trong bóng tối đùa bỡn bản thân, muốn thôn phệ hồn phách của hắn, để cho hắn vạn kiếp bất phục.
Kim Ngột Đồ máu thịt be bét nhục thân, bắt đầu run rẩy, cái trán cũng chảy ra mồ hôi lạnh.
Bỗng nhiên gió mát thoáng qua một cái, Kim Ngột Đồ đột nhiên bừng tỉnh, lo sợ không yên quan sát bốn phía, ngăn không được miệng lớn thở hổn hển.
Nhìn nửa ngày, không có dị thường, Kim Ngột Đồ lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng khẩu khí này còn chưa kịp đều, Kim Ngột Đồ liền bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, thấy phía trước chẳng biết lúc nào, đã đứng như một tòa núi nhỏ bóng đen, tản ra sâm nhiên tử khí, mười phần đáng sợ.
Thân ảnh này, hết sức quen thuộc, cùng hắn trong ác mộng giống nhau như đúc.
Mà hắn rõ ràng không còn trong cơn ác mộng nữa, nhưng ác mộng lại phảng phất giáng lâm hiện thực.
Hắn cũng nhớ lại, bản thân trong mộng, bị cái kia bản thân luôn luôn sợ hãi người, bẻ gãy cổ, xé ra lồng ngực, bẻ gãy tứ chi, bị ăn sống nuốt tươi....
Kim Ngột Đồ răng bắt đầu run lên.
"Thí......Cốt......Đại nhân......Ta......"
Lời còn chưa dứt, trước mặt bóng đen khẽ động.
Một đôi đen nhánh, băng lãnh, mang theo mốc meo khí tức đại thủ, bóp chặt Kim Ngột Đồ cổ.
Kim Ngột Đồ có thể cảm nhận được, như ngày xưa một cỗ, quen thuộc uy nghiêm.
Kia là hắn hiệu trung Đại tướng, là hắn hiệu trung "Chủ nhân".
Nhưng cái này uy nghiêm, so sánh với ngày xưa càng thêm băng lãnh, càng thêm tàn nhẫn. Trên cổ tử thi xúc cảm, cũng một nháy mắt xông nát lý trí của hắn, nhường hắn nhịn không được toàn thân run rẩy.
Đêm tối um tùm, một đạo khàn khàn mà đáng sợ thanh âm vang lên:
"Vì cái gì phản bội ta......"
Đạo thanh âm này, pha trộn đủ loại âm thanh, phảng phất có mấy chục đạo lệ quỷ đang thét gào, cuối cùng lấy một đạo thanh âm thiếu niên thanh thúy làm nền.
Chỉ là đắm chìm trong trong sự sợ hãi Kim Ngột Đồ không có phát giác được, đạo thanh âm này cơ hồ một nháy mắt, đánh xuyên hắn tâm phòng.
"Không có! Không có! "
Kim Ngột Đồ thanh âm đều biến, hắn khàn giọng nói "Không có phản bội, Thí Cốt đại nhân! Không phải là ta......Ta không dám phản bội ngài! "
Trong bóng tối lệ quỷ thanh âm lại nói
"Không phải là ngươi, đó là ai. "
Kim Ngột Đồ không dám nói.
Thí Cốt đại thủ, tăng lớn lực đạo.
Tiểu Linh Xu Trận lực khống chế không mạnh, bị Linh Xu "Thi hóa" Sau Thí Cốt, lực đạo cũng không lớn, căn bản không thể bóp gãy Kim Ngột Đồ cổ.
Nhưng chân chính khiến Kim Ngột Đồ sợ hãi, là Thí Cốt bản thân.
Hắn nhận biết, Thí Cốt thi thể băng lãnh, cùng kia một phần tăng thêm lực đạo, năm này tháng nọ phía dưới đối với Thí Cốt sợ hãi, trước thôn phệ chính hắn.
"Tất Phương Bộ! " Kim Ngột Đồ lúc này thét to, "Là......Tất Phương Bộ! "
Thí Cốt tay thoáng lỏng chút, nhường hắn nói tiếp.
Kim Ngột Đồ vẫn chưa hết sợ hãi, sắc mặt tái nhợt nói
"Tất Phương Bộ......Cho ta chỗ tốt, nhường ta thừa dịp ngài không sẵn sàng, vụng trộm đem mấy cái‘ khách nhân’ đưa vào bộ lạc, về sau cái gì cũng không cần quản......"
"Ta cảm thấy không quá yên tâm, tìm cái cớ, bản thân vụng trộm chuồn ra sơn cốc, tránh mấy ngày danh tiếng, lại lúc trở về, toàn bộ bộ lạc đều bị......Nuốt hết......"
"Ta......Ta thật không phải là muốn phản bội ngài......"
Kim Ngột Đồ đạo.
Thí Cốt đen nhánh trống rỗng hốc mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Kim Ngột Đồ, mục nát Thi khí đập vào mặt.
Cùng lúc đó, một đạo âm trầm thanh âm lại vang lên:
"Ngươi đang nói láo......"
Kim Ngột Đồ ánh mắt có một vẻ bối rối.
Trong đêm tối, chút biến hóa này rất nhỏ bé, nhưng vẫn là bị Mặc Họa bắt được.
Mặc Họa đáy mắt lam quang lóe lên, Thí Cốt đáy mắt cũng sáng lên một tia quỷ dị Linh Xu Văn, giữ Kim Ngột Đồ cổ thi tay lực đạo mạnh hơn.
"Nói! "
Trong cơn ác mộng, mình bị Thí Cốt đại nhân bẻ gãy cổ, bị xem như "gà xé" Một dạng, xé ăn vào trong bụng hình tượng, lại hiện lên ở Kim Ngột Đồ não hải.
Kim Ngột Đồ cuối cùng là không còn dám giấu diếm, sợ hãi nói
"Là......Là......Nếu chỉ là Tất Phương Bộ, ta căn bản không dám......Là......Tất Phương Bộ cho ta......Đại tù trưởng mật tín......Nhường ta hại ngài......"
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, tiếng như quỷ Si, "Tất Phương đại tù trưởng? "
"Không, không phải vậy, " Kim Ngột Đồ run giọng nói, "Là......Thuật Cốt đại tù trưởng......"
Mặc Họa trong lòng giật mình, còn chưa có lại nói cái gì, chỗ tiếp cận trong bóng tối, đột nhiên truyền ra một trận dị dạng Thần Thức ba động, tựa hồ có người chợt nghe đến tin tức này, tâm thái có chút thất thường.
Mặc Họa lông mày khẽ nhúc nhích.
Đúng lúc này, Thí Cốt hài cốt bên trong, lam quang mờ đi, linh lực cũng bắt đầu khô kiệt.
Người khác không phát hiện được, nhưng "Khống thi" Mặc Họa lại nhất thanh nhị sở.
Ý vị này Thí Cốt thi thể hành động lực, đã nhanh đến cực hạn.
Nhất phẩm Linh Xu Trận, cho dù là Tuyệt Trận, muốn khống chế Tam phẩm hậu kỳ Thí Cốt thi thể, đến cùng vẫn là quá miễn cưỡng.
Một điểm khác là, Thí Cốt thi thể quá to lớn, tu vi nội tình cũng quá mạnh.
Tiểu Linh Xu Trận Trận Nhãn, căn bản là không có cách vì Thí Cốt cung cấp đầy đủ khu động lực, chỉ là động cái này mấy lần, liền cơ hồ hao hết linh lực.
Trận "kịch" này cũng chỉ có thể dừng ở đây, lại diễn tiếp liền muốn để lộ.
Mặc Họa trong tay "con rối xác sống", cũng muốn mất linh.
Mặc Họa lại lạnh lùng liếc Kim Ngột Đồ một cái, đáy mắt màu lam nhạt, chuyển thành trộn lẫn lấy màu đen kim sắc, ngưng tụ thành một đạo sát khí Kiếm Ý.
Kinh Thần Kiếm.
Kiếm này vừa vào mắt, trước đã gặp ác mộng, lại bị Thí Cốt thi thể đe dọa, vốn là ở vào sợ hãi biên duyên Kim Ngột Đồ, tâm thái nháy mắt sụp đổ, con ngươi tan rã, dần dần hôn mê bất tỉnh.
Kim Ngột Đồ té xỉu sau, Mặc Họa lấy Thần Thức, thao túng linh lực còn thừa không có mấy Thí Cốt thi thể rời đi.
Khổng lồ núi nhỏ đồng dạng thân thể, từng bước một đi ra phía ngoài.
Mặc Họa đi ở Thí Cốt sau lưng.
Đi đến nhà giam cổng lúc, Mặc Họa dừng bước, nhìn về phía một bên hắc ám, thản nhiên nói: "Ngươi cũng nghe được. "
Một bên trong bóng tối, hiện ra một thân ảnh.
Cùng Thí Cốt đồng dạng cao lớn, uy vũ hùng tráng, khí thế bức người.
Là Thí Cốt đệ đệ, Kim Đan hậu kỳ Lục Cốt.
Lục Cốt yên lặng nhìn xem Mặc Họa, không nói gì.
Mặc Họa suy nghĩ một lát, mở miệng nói: "Kim Ngột Đồ là ngươi huynh trưởng bộ hạ, biết rõ ngươi huynh trưởng Thí Cốt cường đại cùng đáng sợ, cho dù Tất Phương Bộ cho hắn chỗ tốt, hắn cũng không có lá gan này phản bội. "
"Nhưng nếu là......Ngươi Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, tự mình đối với hắn hạ hiệu lệnh, nhường hắn hại Thí Cốt, tình huống liền hoàn toàn không giống......"
Mặc Họa chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Lục Cốt, "Thí Cốt quá mạnh, thế lực quá lớn, công cao chấn chủ. Các ngươi Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng, nghĩ đến không hội tha cho hắn. "
Lục Cốt sắc mặt âm trầm, cực kỳ khó coi.
Loại sự tình này, hắn chưa hẳn không có cân nhắc qua, chỉ là chuyện không tự mình trải qua, rốt cuộc sẽ không tin.
Nhưng chuyện này, không phải là hắn để ý nhất.
Lục Cốt ánh mắt, nhìn về phía trong bóng đêm sừng sững, tựa như thần ma nô bộc "Thí Cốt" Thi thể, thần sắc băng lãnh đến cực điểm.
"Ngươi đã làm gì huynh trưởng của ta?"
Lục Cốt chất vấn Mặc Họa.
Mặc Họa im lặng một lát, hỏi ngược lại hắn "Nhớ được ta trước đó từng nói với ngươi a......Ta hỏi ngươi, đến cùng muốn hay không đưa ngươi huynh trưởng hoả táng......Ngươi không nguyện ý. "
Lục Cốt thần sắc lạnh lùng.
Mặc Họa nhìn xem Lục Cốt, "Đã như vậy, nhân quả liền khác biệt, ‘ mệnh’ cũng khác biệt......Ta cũng chỉ có thể tuân theo Thần Chủ ý chỉ, đưa ngươi huynh trưởng......Dẫn hướng hắn tất nhiên số mệnh. "
Lục Cốt đứng tại trong bóng tối, trầm mặc như sơn thạch, nhìn về phía Mặc Họa trong mắt, sát ý trải qua phun trào, nhưng cuối cùng vẫn là bị hắn hết sức ức chế.
Mặc Họa lại không nói thêm lời, ngay trước mặt Lục Cốt, khống lấy hắn huynh trưởng Thí Cốt thi thể, dần dần đi xa.
Lục Cốt nhìn xem Mặc Họa bóng lưng, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói:
"Quả nhiên......Là cái đùa bỡn lòng người, thậm chí đùa bỡn người chết yêu ma......"
......
Ở Lục Cốt trong mắt, tựa như "Yêu ma" —— trên thực tế cũng đích xác không quá giống là người Mặc Họa, điều khiển Thí Cốt thi thể, trở lại trong quan tài.
Linh Xu Trận linh lực hao hết, Thí Cốt thi thể, cũng cần chậm rãi ôn dưỡng.
Để nó thi thể cùng Trận pháp, từ từ ma hợp, đồng thời triệt để hòa làm một thể.
Cái này cần thời gian đến chậm rãi lắng đọng, chậm rãi dưỡng thành.
Thí Cốt như ngọn núi thi thể, chậm rãi nằm ở trong to lớn quan tài, Mặc Họa một lần nữa đem quan tài phong tốt, thậm chí xung quanh cũng nhiều bày ra một chút Trận pháp, để tránh Thí Cốt bị người quấy rầy.
Thí Cốt một lần nữa ngủ say.
Kim Ngột Đồ miệng, cũng bị cạy mở, thổ lộ ra một chút bí mật không muốn người biết.
Mặc Họa tạm thời cũng chỉ đem Kim Ngột Đồ giam giữ, mà không giết hắn.
Tiếp theo phải làm sự tình, chính là tiến đánh ốc đảo.
Ở Mặc Họa lấy Cốt Khắc Linh Xu Trận, khống chế Thí Cốt thi hài đồng thời, Đan Chu cùng Xích Phong bọn người, liền đã ở trù bị chuyện này.
Trước đó không có tiến đánh ốc đảo, một là bởi vì chưa bắt được Kim Ngột Đồ, hai là bởi vì ốc đảo bên trong còn có vô tội tu sĩ.
Mà bây giờ, Kim Ngột Đồ đã bắt đến.
Ốc đảo bên trong không biết xảy ra chuyện gì, những cái kia tị nạn ở đây muôn hình muôn vẻ Man tu, vậy mà tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.
Càng nghiêm trọng chính là, Man binh tiếp tế, đã còn thừa không có mấy.
Tiến đánh ốc đảo, đã bắt buộc phải làm.
Chỉnh thể chiến thuật, Lục Cốt, Đan Chu cùng Xích Phong ba người đã thương nghị tốt.
Mặc Họa sau khi xem, đơn giản thôi diễn một lần, thấy trên nhân quả không có vấn đề gì, liền gật đầu.
......
Ngày kế tiếp tản sáng, tiến đánh ốc đảo chiến đấu chính thức bắt đầu.
Lục Cốt thân là Kim Đan hậu kỳ Đại tướng, tay cầm Trảm Yêu Cốt Nhận, công kích phía trước.
Còn lại Kim Đan, còn có hơn sáu ngàn Man binh, đều yểm sát trôi qua.
Cát vàng đầy trời, tiếng giết chấn động.
Kinh lịch hơn nửa ngày ác chiến, lúc chạng vạng tối, mảnh này trong hoang mạc có thần bí thế lực đóng giữ ốc đảo, liền bị đánh hạ.
Địch quân Kim Đan hậu kỳ hắc lục áo bào lão giả, trải qua mấy trăm hiệp chém giết, bại vào Lục Cốt chi thủ, không thể không đào mệnh mà đi.
Còn lại Kim Đan, cũng không phải Xích Phong cùng Đan Chu đám người đối thủ, trốn thì trốn, chết thì chết.
Phổ thông Trúc Cơ cảnh ốc đảo hộ vệ, mặc dù cũng có hơn một ngàn, nhưng ở Mặc Họa bộ hạ Uyên Cốt trọng giáp binh, còn có sáu ngàn Man binh trước mặt, thực tế lộ ra không có chút sức lực nào.
Song phương giao đấu, cơ hồ xông lên giết, ốc đảo hộ vệ liền bị giết tán.
Bọn hắn là "Hộ vệ", mà không phải đường đường chính chính liều mạng Man binh, đối phó bình thường tu sĩ, có lẽ xem như rất mạnh, nhưng đối phó kinh nghiệm sa trường Man binh, liền yếu rất nhiều, càng không cần nói, bọn hắn nhân số còn vô cùng thế yếu.
Nhưng những người này, cũng không có tử chiến, bại về sau, liền vụn vặt lẻ tẻ rút lui.
Xích Phong dẫn người yểm sát một trận, nhưng cũng không có đuổi sâu.
Về sau thu thập tàn cuộc, lại tốn hao một phen công phu.
Đợi đến tịch dương xuống núi, chỗ này ốc đảo, liền hoàn toàn bị Mặc Họa bọn người công chiếm.
Đánh trận thời điểm, Mặc Họa chỉ ở phương xa nhìn xem.
Bây giờ trận đánh xong, hắn bắt đầu dẫn đội đến vơ vét đồ vật.
Năng lực phải dùng vào chỗ mấu chốt..
Đánh trận loại sự tình này, người khác có thể làm, vậy liền để người khác đi làm.
Nhưng vơ vét chiến lợi phẩm loại này "Việc cần kỹ thuật", Mặc Họa liền phải tự thân xuất mã.
Hắn kia cường đại, thâm thúy, huyền diệu nhập vi, khác hẳn với thường nhân hai mươi ba văn Đạo hóa thần niệm, bên ngoài tản ra, rất nhiều cơ quan ám tường cửa ngầm phòng tối, tất cả đều nhìn một cái không bỏ sót.
"Mang ít người, đi theo ta. "
Mặc Họa đi ở phía trước, mang theo Ba Sơn cùng Ba Xuyên hai cái phụ trách nội vụ Kim Đan trưởng lão, bắt đầu đối với toàn bộ ốc đảo, tiến hành toàn phương vị không góc chết "Thảm thức" Vơ vét.
Toàn bộ cửa sổ, đều bị cạy mở. Toàn bộ ám tường, đều bị đập nát.
Toàn bộ ám đạo, đều bị lộ ra ánh sáng. Toàn bộ tài vật, đều bị đoạt tới.
Mặc Họa như "Cá diếc sang sông" Đồng dạng, đem toàn bộ ốc đảo, tất cả đều "Gặm" Một lần, thu hoạch khá lớn.
Không ít tài vật, tự nhiên bị ốc đảo cao tầng mang đi.
Nhưng còn dư lại vật tư số lượng, như cũ không ít.
Một là bởi vì đồ vật nhiều lắm, ốc đảo cao tầng vội vàng ở giữa, căn bản chuyển không hết..
Hai cũng là bởi vì, bọn hắn khả năng căn bản không nghĩ tới, sẽ có người có thể giống đào mộ tổ một dạng, vơ vét là như thế triệt để, đến mức bọn hắn giấu ở các loại cơ quan ám đạo bên trong đồ vật, toàn rơi xuống Mặc Họa trong tay.
Mặc Họa đem tất cả mọi thứ, toàn tập hợp cùng một chỗ, mơ hồ nhìn lướt qua, phát hiện mấy vấn đề:
Đầu tiên, hắn ở khố phòng cùng ám đạo bên trong, tìm được một chút bộ lạc đồ đằng.
Những này đồ đằng, là màu xanh đen hung điểu.
Ý vị này, chỗ này ốc đảo, rất có thể chính là Tất Phương Bộ bí mật cứ điểm.
Kết hợp với Kim Ngột Đồ "Lời khai", Mặc Họa đoán chừng, cái kia một thân màu xanh đen áo bào, che khuôn mặt, dùng âm hiểm khí độc Kim Đan hậu kỳ lão giả, cũng hẳn là Tất Phương Bộ một vị nào đó trưởng lão.
Tất Phương Bộ trong này, liên lụy rất sâu.
Chỉ là, tựa như con kia màu đen Tất Phương hung điểu một dạng, bọn hắn giấu ở chỗ tối, làm lấy chuyện ác, nhưng vẫn chưa bại lộ ra.
Mà toàn bộ ốc đảo, kỳ thật chính là một cái "Mổ heo bàn".
Mặt ngoài huyên náo phồn hoa, là trong hoang mạc ốc đảo, là nạn đói phía dưới may mắn còn sống sót, là sống phóng túng động tiêu tiền.
Nhưng chỉ cần ngươi trà trộn đi vào, liền hội bị xem như heo làm thịt.
Ngươi như giàu có, kia vô luận sống phóng túng, đều muốn đưa cực kỳ đắt đỏ giá cả.
Ngươi như mỹ mạo, kia trong tối liền hội bị người ngấp nghé, bị cướp đi, cung cấp người vui đùa, thậm chí còn có khả năng bị bức hiếp lấy bán mình, cho người khác kiếm lời linh thạch.
Ngươi như thân phận tôn quý, vậy bọn hắn liền hội lấy lòng ngươi, dẫn dụ ngươi, để ngươi vì bọn hắn làm việc.
Mà một khi bên ngoài giá trị, bị bóc lột xong, ngươi còn lại, cũng chỉ là một bộ nhục thân, nói chung sẽ bị xem như "Man nô", bán cho những người khác.
Đây mới thực là, ăn người không nhả xương.
Mặc Họa ở ốc đảo trong nhà giam, nhìn thấy đông đảo chết đi Man tu, bị làm nhục đến chết nữ tử, còn có rất nhiều, bị in dấu lên nô lệ ấn ký tử thi.
Những tử thi này, mặc dù nát, lạnh, nhưng còn sót lại hạ làn da, nhìn xem vẫn là da mịn thịt mềm, có thể thấy được khi còn sống cũng là sống an nhàn sung sướng người.
Mặc Họa nhìn xem, trong lòng hơi có chút cảm khái.
Đương nhiên, nhất làm cho Mặc Họa để ý, ngược lại là vật liệu vấn đề.
Hắn ở cái này ốc đảo bên trong, phát hiện đại lượng "Tích Cốc Đan", những này Tích Cốc Đan, đựng trong những bình có hình thức thống nhất, chất đầy mấy cái khố phòng.
Mặc dù phẩm chất không tính đặc biệt tốt, tàn thứ thấp kém phẩm cũng rất nhiều, nhưng ở nạn đói chi niên, nào có chú ý nhiều như vậy, những này Tích Cốc Đan, đủ để dùng để đỡ đói cứu mạng.
Đây cũng là Mặc Họa bên này, sáu ngàn Man binh, nhất cần thiết vật tư.
Cái này một nhóm lớn Tích Cốc Đan, đầy đủ bọn hắn ăn thật lâu.
Mặc Họa rất vui vẻ, nhưng chỉ vui vẻ một hồi, Mặc Họa nháy mắt lại ý thức được một cái rất cổ quái địa phương:
Ở đâu ra Tích Cốc Đan?
Đại Hoang nơi này, tu đạo sức sản xuất thấp, luyện đan kỹ thuật cực kỳ lạc hậu, lương thực cùng thảo dược cũng thiếu thốn.
Đơn độc chút ít Tích Cốc Đan còn tốt.
Trước mắt những này đại lượng Tích Cốc Đan, là thế nào luyện ra ?
Cái nào bộ lạc, có thể luyện ra nhiều như vậy Tích Cốc Đan?
Mặc Họa lông mày dần dần cau chặt.
Hắn từ chồng chất vật tư bên trong, lấy ra một bình Tích Cốc Đan, nhìn xem chứa Tích Cốc Đan cái bình, lộ ra suy nghĩ thần sắc.
Những này cái bình, bộ dáng đều là giống nhau như đúc, hơn nữa tựa hồ, là dưới thống nhất tu đạo công nghệ dây chuyền sản xuất luyện chế ra đến, toàn thân bạch sắc, không có bất kỳ cái gì ấn ký, cũng không có khắc lên bất luận cái gì đường vân, không biết xuất xứ.
Nhưng thấy nhiều biết rộng Mặc Họa, loáng thoáng cảm thấy, những này Tích Cốc Đan, lại tựa như là......
Đạo Đình bên kia đồ vật?