Chương 39: phê chữa

Mặc Họa nhíu mày.
Không thích hợp......
Luyện Khí ba tầng Trận Pháp khảo hạch, làm sao lại kiểm tra bao hàm sáu đạo Trận Văn Trận Pháp đây? Sẽ không là giáo tập cầm nhầm bài thi đi?
Giáo tập hẳn là sẽ không phạm loại này sai lầm, chẳng lẽ là có cái khác thâm ý?
Lúc này đã có đệ tử ở múa bút thành văn, bất quá tỉ lệ lớn là cái gì cũng không biết, lại không thể lưu trống không, cho nên đang nhắm mắt mù họa.
Mặc Họa thu nạp tâm tư, đồng thời khuyên bảo bản thân nói
"Giáo tập đã cầm sáu đạo Trận Văn Trận Pháp đến kiểm tra, khẳng định là có dụng ý, có lẽ là muốn chúng ta biết Trận Pháp chi đạo bác đại tinh thâm, để chúng ta không thể sinh ra kiêu ngạo tự phụ tâm thái......"
Mặc Họa bình phục tâm tình sau, chuyên tâm nghiên cứu lên Trận Pháp.
Trận Pháp danh tự là《 Định Thủy Trận》, không có viết rõ công dụng, nhưng chú giải đầy đủ, Trận Pháp tuy bao gồm sáu đạo Trận Văn, nhưng Trận Văn cũng đều đĩnh đơn giản, kết cấu cũng đúng giáo tập khi đi học thường nói, không tính ít thấy.
Nhưng cuối cùng như thế, trong thời gian ngắn đã phải nhớ hạ Trận Văn, lại muốn học hội họa Trận Pháp, còn muốn đem Trận Pháp vẽ ra đến, vẫn là rất không có khả năng.
Nếu như tất cả mọi người họa không ra, giáo tập hẳn là dựa theo Trận Pháp độ hoàn thành đến đánh giá thành tích.
Mặc Họa chỉ có thể tận lực đi nhớ, có thể họa bao nhiêu là bao nhiêu.
Một khi chuyên tâm vẽ lên Trận Pháp, thời gian liền trôi qua rất nhanh, chỉ bất quá đợi đến khảo thí thời gian kết thúc, Mặc Họa vẫn là không có vẽ xong, chỉ họa năm đạo Trận Văn nhiều một chút, vẽ ra kia năm đạo Trận Văn cũng không có cẩn thận kiểm tra, không biết có sai hay không sai.
Mặc Họa cảm thấy có chút tiếc nuối, cũng sâu sắc rõ ràng chính mình ở Trận Pháp trên đường phải đi còn rất dài.
Trận Pháp vẽ xong, thống nhất đưa đến Thông Minh Phong Minh Đức Lâu.
Thông Tiên Môn giáo tập cũng sẽ ở nơi đây lập hồ sơ, phê chữa việc học.
Luôn luôn nghiêm túc Nghiêm Giáo Tập, lúc này lại mặt lộ vẻ giận, có chút bất mãn nhìn xem trước mặt một người mặc Thông Tiên Môn trưởng lão đạo bào trung niên tu sĩ:
"Tiền trưởng lão, đây là ý gì? Không phải là nói chỉ kiểm tra Định Thủy Trận trước hai đạo Trận Văn a, như thế nào kiểm tra chính là cả bộ Trận Pháp? "
"Trận Pháp chi đạo, bác đại tinh thâm, ta là muốn cho các đệ tử sớm hiểu ra điểm này. "
"Sau đó thì sao? " Nghiêm Giáo Tập vẩy một cái lông mày.
"Sau đó, bọn hắn liền sẽ biết khó mà lui, không còn vọng tưởng đi làm cái gì Trận Sư. "
Tiền trưởng lão thản nhiên nói, "Sáu đạo Trận Văn Trận Pháp, là Trận Sư cánh cửa, bực này khó khăn Trận Pháp, không phải là những này không có thiên phú ngoại môn đệ tử có thể học được. "
Nghiêm Giáo Tập đè ép tức giận nói "Ta mới là ngoại môn giáo tập, Tiền trưởng lão có phải là quản được quá rộng một chút? "
"Nghiêm Giáo Tập, ngoại môn những đệ tử này, là làm không được Trận Sư, ngươi dạy bọn họ, hoàn toàn là lãng phí thời gian. "
"Thì tính sao? "
Tiền trưởng lão thái độ khách khí, "Nghiêm Giáo Tập, ngài Trận Pháp trình độ, chúng ta đều là rõ ràng, mà lại là cực kì khâm phục. Nhưng lấy tài năng của ngài, giáo những này tư chất ngu dốt ngoại môn đệ tử, nhất là phần lớn vẫn là tán tu, ngài không cảm thấy nhân tài không được trọng dụng sao? "
"Ngươi có ý tứ gì? " Nghiêm Giáo Tập ánh mắt ngưng lại.
Tiền trưởng lão trịnh trọng nói: "Chỉ cần Nghiêm Giáo Tập đồng ý, ta Tiền Gia nguyện trọng lễ thuê ngài trở thành Tiền Gia giáo tập, dạy ta Tiền Gia tử đệ nghiên cứu Trận Pháp, vô luận linh thạch, linh vật vẫn là một chút Trận Pháp truyền thừa, ngài chỉ cần mở miệng, ta Tiền Gia nhất định tận lực thỏa mãn. "
Nghiêm Giáo Tập mí mắt hơi nhảy, không nói gì.
Tiền trưởng lão dừng một chút, lại nói "Đương nhiên, ngài nếu không nguyện ý rời đi Thông Tiên Môn cũng không quan hệ. Ta có thể tiến cử hiền tài, ngài tiến vào nội môn trở thành trưởng lão, giáo nội môn đệ tử Trận Pháp, thậm chí giáo những cái kia đệ tử đích truyền cũng được. Đến lúc đó tông môn đích truyền, đều muốn tôn xưng ngài một tiếng tiên sinh, ngài địa vị, so tông môn đồng dạng trưởng lão, coi như cao hơn không ít. "
Nghiêm Giáo Tập trầm mặc, một lát sau mới chậm rãi nói: "Ta nếu không đồng ý đây? "
Tiền trưởng lão sắc mặt lạnh xuống, "Nghiêm Giáo Tập làm gì cố chấp như vậy? "
"Ta giáo Trận Pháp, là vì truyền đạo tại người, không phải vì những này danh lợi. " Nghiêm Giáo Tập đạo.
Tiền trưởng lão cười nhạo một tiếng, "Tốt, ngươi thanh cao! "
Nói xong không còn để ý Nghiêm Giáo Tập, phẩy tay áo bỏ đi.
Một bên Chu lão giáo tập lúc này mới nói "Nghiêm tiên sinh, ngươi nói ngươi đây là cần gì chứ, Tiền Gia thế lớn, chúng ta lại đắc tội không dậy nổi. "
Nghiêm Giáo Tập thở dài, "Ta chỉ là không quen nhìn, tiếp tục như vậy, tông môn cùng gia tộc cùng một giuộc, những cái kia tầng dưới chót tán tu đệ tử, muốn tu đạo cũng không môn lộ. "
Chu lão giáo tập cũng thán tiếng nói: "Lão chưởng môn tại vị lúc, còn có thể đứng vững Tiền Gia áp lực, hiện tại lão chưởng môn cao tuổi, sắp thoái vị, cái này Thông Tiên Môn, sợ là không còn một dạng......"
Nghiêm Giáo Tập cũng lo lắng.
"Theo ta nói, Tiền trưởng lão đối với ngươi cũng coi như lễ ngộ, ngươi giáo những này ngoại môn đệ tử, đích thật là rất dụng tâm, nhưng là có thể có gì hữu dụng đâu? Không có mấy cái có thể ở Trận Pháp trên con đường này đi được xa, tán tu không Trận Sư, không phải là không có đạo lý. "
Chu lão tiên sinh khuyên nhủ: "Ngươi đừng làm rộn đến cuối cùng, ngay cả giáo tập cũng làm không được. "
Nghiêm Giáo Tập bất vi sở động: "Chỉ cần ta một ngày là giáo tập, nên làm sự tình, ta liền muốn làm đến cùng. "
Chu lão giáo tập lắc đầu, không còn nói cái gì.
Nghiêm Giáo Tập vừa thở dài một hơi, bình phục tâm tình sau, lúc này mới mở ra trước bàn Trận Pháp bài thi.
Dù là khảo đề xảy ra sai sót, hắn vẫn là phải nghiêm túc phê chữa.
Đương nhiên phê chữa kết quả, tự nhiên là rối tinh rối mù.
Đa số đệ tử chỉ có thể vẽ ra một hai đạo Trận Văn, còn có một chút căn bản không hội, mù họa một chút đồ vật loạn thất bát tao đến hồ lộng.
Nghiêm Giáo Tập yên lặng đem những này đệ tử danh tự đều ghi xuống, không hội có thể lý giải, có thể vẽ ra bao nhiêu chính là bao nhiêu, nhưng là không thể vẽ linh tinh qua loa.
Cũng có chút họa là hơi tốt, đồng dạng đều là Thông Tiên Thành bên trong gia đình điều kiện hơi tốt, từ nhỏ Trận Pháp vỡ lòng hơi sớm, những đệ tử này có thể vẽ ra ba đạo Trận Văn, đây cũng là Luyện Khí ba tầng tu sĩ Thần Thức cực hạn, đã coi như là rất không tệ.
Nghiêm Giáo Tập không khỏi nghĩ đến Mặc Họa, giống Mặc Họa như vậy tán tu xuất thân, Thần Thức thiên phú dị bẩm hài tử, cũng đúng ít có.
Theo Mặc Họa tiến độ nhìn, đoán chừng có thể vẽ ra bốn đạo Trận Văn trái phải, nếu như nghỉ mùa hè không có lười biếng nói, hẳn là bốn đạo còn có thể lại nhiều một chút.
Nghiêm Giáo Tập đổi lấy đổi lấy, rốt cục nhìn thấy Mặc Họa bài thi, mở ra xem, liền sửng sốt.
Cuốn lên cẩn thận, nắn nót vẽ lấy năm đạo Trận Văn, hơn nữa còn không chỉ, phía sau nửa đường Trận Văn hiển nhiên là thời gian không đủ, hơi ngoáy ngó, nhưng bút pháp cũng không có bất cứ vấn đề gì.
Nghiêm Giáo Tập nhíu mày.
Nói cách khác, Luyện Khí ba tầng Mặc Họa, lần thứ nhất họa Định Thủy Trận, liền có thể vẽ ra năm đạo rưỡi Trận Văn!
Năm đạo rưỡi Trận Văn a......
Cái này chẳng những cần đối với Trận Pháp kinh nghiệm cùng lực lĩnh ngộ, đồng thời cũng cần cực mạnh Thần Thức chèo chống.
Nghiêm Giáo Tập trước đó thấy Mặc Họa họa Trận Pháp, tuy là có thể vẽ ra bốn đạo Trận Văn, nhưng hiển nhiên có chút miễn cưỡng, Thần Thức còn chưa đủ dư dả.
Nhưng hai tháng trôi qua, không ngờ có thể đem Định Thủy Trận vẽ ra năm đạo rưỡi Trận Văn.
Nhược quả đúng như này, nói rõ Mặc Họa đứa bé này không chỉ có trời sinh Thần Thức hơn người, hơn nữa Thần Thức tăng trưởng tốc độ cũng không thể tưởng tượng nhanh. Mà trừ tu vi tăng trưởng, tu sĩ là không có nhanh chóng tăng cường Thần Thức con đường.
Nghiêm Giáo Tập ngừng thở, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Mặc Họa bài thi lại nhìn một lần, lúc này mới chầm chậm lỏng ra một hơi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Đây không có khả năng......"
Chu lão giáo tập nghe vậy, thấy Nghiêm Giáo Tập một bộ thất thần bộ dáng, không khỏi nói: "Nghiêm tiên sinh, đã xảy ra chuyện gì? "
Nghiêm Giáo Tập lấy lại tinh thần, thần sắc khẽ nhúc nhích, suy nghĩ một lát, lúc này mới nói "Có chút đệ tử Trận Pháp họa quá không tưởng nổi, nhất thời thất thố......"
Chu lão giáo tập lộ ra một bộ lý giải thần sắc, "Giáo những đệ tử này đích thật là không dễ dàng, Nghiêm Giáo Tập ngươi cũng đừng quá nghiêm túc, muốn tu thân dưỡng tính, bất động nóng tính......"
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, chỉ là trong mắt vẫn là nhìn chằm chằm Mặc Họa bài thi, nhất thời nỗi lòng chập trùng không chừng.
