Chương 567: sơ tâm
Mặc Họa về nhà, hơn nữa Trúc Cơ.
Chuyện này, rất nhanh liền truyền khắp Thông Tiên Thành.
Thông Tiên Thành tất cả tu sĩ, vô luận là trước hết nghe đến phong thanh, vẫn là về sau mới hiểu, đều là vừa mừng vừa sợ.
Bọn hắn không nghĩ tới, Mặc Họa ra ngoài du lịch, ngắn ngủi thời gian mấy năm, vậy mà liền Trúc Cơ.
Mà Mặc Họa Trận Pháp học được tốt như vậy, Trúc Cơ về sau, đợi một thời gian, nói không chừng còn có thể trở thành Nhị phẩm Trận Sư.
Nhị phẩm Trận Sư a, toàn bộ Thông Tiên Thành, mấy trăm năm cũng chưa chắc có thể ra một cái.
Du trưởng lão càng là mừng rỡ không ngậm miệng được.
Hắn đã sớm biết, Mặc Họa đứa nhỏ này, thiên tư ngộ tính cực cao, tâm tính lương thiện, tương lai tất nhiên tiền đồ vô lượng, nhưng không nghĩ tới, cái này "Tương lai", đến sớm như vậy.
Thời gian mấy năm, phảng phất bản thân nhắm mắt lại, vừa mở mắt, Mặc Họa liền Trúc Cơ.
Hiện tại Mặc Họa về nhà, luôn luôn có chút "Keo kiệt" Du trưởng lão, cố ý xuất ra tích lũy thật lâu linh thạch, phải vì Mặc Họa xử lý "Tiếp phong yến".
Mặc Sơn biết Du trưởng lão tuy là Trúc Cơ trưởng lão, nhưng nhiều năm như vậy, trông nom đại đa số tán tu, bản thân ngược lại trôi qua giật gấu vá vai, đồng thời không có tích trữ bao nhiêu linh thạch.
Mà bây giờ, Thông Tiên Thành không giống ngày xưa, tán tu cũng trôi qua có dư chút, tự nhiên không thể để cho hắn tốn kém.
Mặc Sơn liền nói, đây coi như là Mặc Họa "Trúc Cơ yến", không cần Du trưởng lão ra linh thạch.
Ở Thông Tiên Thành, Trúc Cơ yến, cơ bản xem như long trọng nhất yến hội.
Tán tu Trúc Cơ, khó khăn trùng điệp.
Trúc Cơ thành công, chính là lớn nhất thịnh sự, phải lớn bày buổi tiệc, rộng yến tân khách.
Mặc Sơn cùng Liễu Như Họa, trước đó đã từng ảo tưởng qua, đời này có thể vì Mặc Họa, vì chính mình nhi tử, xử lý một trận "Trúc Cơ yến".
Nhưng cái này tại trước đó, cũng chỉ có thể ngẫm lại.
Tán tu Trúc Cơ không dễ a......
Mặc Họa tiên thiên người yếu, linh căn không rất kém, tu hành tất nhiên long đong.
Cho dù Mặc Họa thật có Trúc Cơ ngày đó, hai người bọn họ, cũng chưa chắc có thể sống đến lúc kia, chưa hẳn có thể tận mắt thấy, Mặc Họa Trúc Cơ dáng vẻ......
Nhưng bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, chỉ có mười lăm tuổi Mặc Họa, liền đã Trúc Cơ thành công.
Mặc Sơn vợ chồng hai người, kinh hỉ sau khi, đến nay vẫn cảm giác phải có chút khó có thể tin.
Cho dù đã Trúc Cơ Mặc Họa, liền đứng tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng cảm thấy cùng giống như nằm mơ......
Về sau chính là thu xếp "Trúc Cơ yến".
Liễu Như Họa xuất ra không ít linh thạch, ở Phúc Thiện Lâu, xử lý tiệc rượu.
Những linh thạch này, là những năm này nàng vì Mặc Họa tích lũy, vốn là dự định, tương lai nhường Mặc Họa cưới tiểu tức phụ dùng.
Nhưng bây giờ Mặc Họa Trúc Cơ, Liễu Như Họa vui vẻ không thôi, liền nghĩ trước hoa một chút, chúc mừng một chút.
Dù sao Mặc Họa bây giờ còn nhỏ, cưới vợ cũng còn sớm, về sau nàng lại nhiều tích lũy một chút chính là.
Huống chi, Phúc Thiện Lâu có một nửa là Mặc Họa.
Mặc Họa không ở, cái này một nửa đều là Liễu Như Họa.
Phúc Thiện Lâu "Chưởng quỹ" An Tiểu Phú, còn hô Liễu Như Họa một tiếng "Sư phụ".
An Tiểu Phú cùng Mặc Họa vừa rất thân cận.
Cho nên ở Phúc Thiện Lâu xử lý, đi theo nhà mình xử lý, kỳ thật không sai biệt lắm, cũng hoa không được quá nhiều linh thạch.
Đến Trúc Cơ yến ngày đó, rộn rộn ràng ràng, gần như toàn thành tán tu đều đến.
Những tán tu này, hoặc là từ xem thường lấy Mặc Họa trưởng thành, hoặc là cùng Mặc Sơn giao tình quá mức, hoặc là nhận qua Mặc Họa ân huệ......
Trong thành một chút tai to mặt lớn tu sĩ cũng đều đến, An Gia, Lạc đại sư, Tiền Đại Sư, còn có một chút tiểu nhân gia tộc......
Quá nhiều người, Phúc Thiện Lâu không ngồi được.
An Tiểu Phú liền đem trọn con phố cửa hàng, đều tạm thời thuê.
Mọi người vô cùng náo nhiệt, ăn thịt uống rượu.
Toàn bộ Thông Tiên Thành, phảng phất ăn tết một dạng.
Nơi khác đến đây hành thương tu sĩ, không rõ nội tình, còn tưởng rằng Thông Tiên Thành là ở qua cái gì ngày lễ.
Dò nghe sau, thế mới biết là "Trúc Cơ yến", hơn nữa Trúc Cơ tu sĩ, còn là một vị, trải qua Đạo Đình định qua phẩm nhất phẩm Trận Sư, nhao nhao khiếp sợ không thôi.
Trúc Cơ tu sĩ, nhất phẩm Trận Sư.
Ở Thông Tiên Thành như vậy Nhị phẩm bên trong tòa tiên thành, kia thật sự là uy chấn một phương, lừng lẫy nổi danh lớn nhân vật.
Những này hành thương, cũng đều hiểu ra, đến một phương, bái một miếu đạo lý.
Nhao nhao chuẩn bị chút "Lễ mọn", tự mình đưa tới cửa, lấy chén nước rượu, dính dính hỉ khí, cũng hi vọng có thể hỗn cái quen mặt.
Có chút hành thương, còn hoa chút đại giới, tự mình đến Mặc Họa trước mặt, mời rượu chúc mừng.
Vốn chính là việc vui, những này tiểu tâm tư, mọi người cũng đều không ngại.
Trịnh Lão, liền nhờ quan hệ, bưng lấy chén rượu, lòng mang thấp thỏm, đến Mặc Họa trước mặt mời rượu.
Thế nhưng là ngẩng đầu một cái, lại phát hiện cái kia "Nhất phẩm Trận Sư", "Trúc Cơ lớn nhân vật", đúng là cùng bản thân đi một đường, lảm nhảm một đường gặm tiểu tu sĩ, miệng há là, cũng có thể tắc hạ một cái trứng vịt......
Trúc Cơ bữa tiệc, ăn uống linh đình.
Du trưởng lão rất vui vẻ, cười đến mặt mũi tràn đầy nếp may, nhưng là trong ánh mắt, tựa hồ vừa có vẻ cô đơn.
Tuế nguyệt thúc người già.
Trước đó Thông Tiên Thành, chỉ có hắn một cái Trúc Cơ tu sĩ, lại phải đỉnh lấy áp lực, cùng to lớn Tiền Gia chống lại, Du trưởng lão vô luận như thế nào, cũng không thể đổ xuống.
Cho nên hắn tính tình cứng rắn, mắng chửi người hung ác, thủ đoạn cũng rất vô lại.
Nhưng hôm nay, tán tu sinh hoạt tốt, Du trưởng lão thở dài một hơi, bỗng nhiên liền cảm giác, bản thân có chút già.
Chiếc kia lòng dạ, vô luận như thế nào, cũng vận lên không được.
Bây giờ nhìn xem Mặc Họa, mười lăm tuổi Trúc Cơ, Du trưởng lão vui mừng sau khi, càng là có chút giật mình, chỉ là mặt ngoài, vẫn là không được thanh sắc.
Mặc Họa bây giờ Thần Thức mạnh, sức quan sát cũng càng nhạy cảm, liền phát giác được, Du trưởng lão tâm sự.
Hắn liền đi cùng Du trưởng lão uống rượu.
Mặc Họa uống chính là rượu trái cây, là mẹ hắn hôn hôn tay nhưỡng, cửa vào ôn hòa, ngọt ngào, có chút mùi rượu, nhưng không cay độc.
Du trưởng lão vẫn là uống liệt tửu.
Hai người uống một hồi, Mặc Họa liền len lén nói:
"Trưởng lão, ngài như thế nào, vẫn là Trúc Cơ tiền kỳ a......"
Du trưởng lão khẽ giật mình, nhịn không được trừng Mặc Họa một chút, "Trúc Cơ cảnh giới, một bước một trèo núi, nào có tốt như vậy tu luyện? "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Du trưởng lão bỗng nhiên thở dài, cười khổ nói: "Già, tu bất động......"
Mặc Họa lắc đầu nói: "Sao có thể gọi già nữa nha? Ngài nghĩ a, ngài như đột phá Trúc Cơ trung kỳ, liền có thể lại nhiều trăm năm tuổi thọ, đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, còn có thể lại nhiều trăm năm......Luôn luôn đột phá tiếp, chẳng phải bất lão sao......"
Du trưởng lão bật cười, "Nào có dễ dàng như vậy......"
"Vậy là cái gì dễ dàng đây này? " Mặc Họa hỏi, "Cùng Tiền Gia đối nghịch, cũng không dễ dàng, tán tu mưu sinh, đồng dạng không dễ dàng, thì thôi không dễ dàng, cũng muốn đi làm a. "
"Một sự kiện, cần phải đi làm, vậy liền đi làm. "
"Cùng có dễ dàng hay không, thành công không thành công, cũng không quan hệ......"
Du trưởng lão thất thần, một lát sau giật mình lo lắng nói "Những này......Đều là ai nói với ngươi ? "
Mặc Họa vỗ vỗ bộ ngực, "Chính ta! "
Du trưởng lão rõ ràng không tin.
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Trưởng lão, ta đã ra ngoài du lịch qua, đã là‘ thấy qua việc đời’ Trúc Cơ tu sĩ. "
Du trưởng lão thấy Mặc Họa mặc dù đã Trúc Cơ, nhưng thần sắc giọng điệu, vẫn là trước sau như một, đã có chút đạo lý, lại có chút đáng yêu, nhịn không được lắc đầu cười cười.
Sau đó trong lòng của hắn suy nghĩ nói "Đúng a, có già hay không có quan hệ gì......"
"Trước kia quá mệt mỏi, không rảnh tu luyện, bây giờ có thể thở một ngụm, có nhàn rỗi, không vừa vặn chuyên tâm đi tìm kiếm cảnh giới, tinh tiến tu vi a? "
"Tu sĩ tu sĩ, tu thân lập mệnh. "
"Không lấy tu luyện, ma luyện bản thân, coi như tu sĩ gì? "
"Già thì đã có sao? "
"Lớn tuổi lại như thế nào? "
"Người sống một thế, chỉ cần bất tử, liền muốn kiên định đạo tâm, một lòng cầu đạo......"
Du trưởng lão cảm thấy giật mình, thời gian dần qua, ánh mắt nặng lại trở nên quắc thước, mang theo một chút phong mang, còn có một tia bướng bỉnh.
Mặc Họa "Vui mừng" Gật gật đầu, sau đó nói: "Trưởng lão, lần này là ngươi cọ cơm của ta, lần sau liền đến phiên ta cọ ngươi. "
"Ăn chực? "
Du trưởng lão sững sờ, lúc này mới kịp phản ứng, Mặc Họa nói là "Trúc Cơ yến".
"Ngươi muốn cọ ta cái gì cơm? "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị, "Ta muốn cọ‘ Kim Đan yến’! "
Du trưởng lão một ngụm lão tửu phun ra ngoài.
Ta lớn tuổi như vậy, lúc này mới Trúc Cơ tiền kỳ, ngươi liền nghĩ cọ ta "Kim Đan yến" ?
Ngươi đứa nhỏ này, thật là so ta còn dám nghĩ.
Nhưng hắn khẽ giật mình, chuyển niệm lại nghĩ, vì cái gì không dám nghĩ? Dựa vào cái gì không dám nghĩ?
Có được hay không Kim Đan khác nói, nhưng cái này điểm tâm khí cũng không có, còn tu cái gì đạo?
Du trưởng lão cắn răng một cái, mắng:
"Tốt! Đi mẹ nhà hắn, Kim Đan liền Kim Đan! "
Du trưởng lão thanh âm này có chút lớn, còn mang câu "Đi mẹ nhà hắn", người chung quanh cũng nghe được, không khỏi thần sắc kinh ngạc, nhao nhao hướng hắn xem ra.
Du trưởng lão lúc này mới phát giác, bản thân thất ngôn.
Nhưng hắn da mặt dày, liền làm bộ bản thân không nói gì, cùng Mặc Họa đụng lên chén, uống lên rượu đến.
Đám người cũng đều thức thời quay đầu, làm bộ vô sự phát sinh qua.
Ngược lại là cách đó không xa Dư Thừa Nghĩa, có chút thất thần.
Cha hắn......Đã thật lâu không có mắng hơn người......
Từ khi Thông Tiên Thành thời gian càng ngày càng tốt, cha hắn tính tình, liền càng ngày càng "Ôn hòa", những ngày qua, cơ bản cũng không biết lại cùng trước kia mắng chửi người.
Ôn hòa là, thậm chí nhường hắn có chút lạ lẫm.
Nhưng là hiện tại, Dư Thừa Nghĩa nghe tới, cha hắn lại mắng người......
Mặc dù giản dị tự nhiên, chỉ là một câu đơn giản "Đi mẹ nhà hắn", chỉ có cảm tình, không có kỹ xảo.
Nhưng trong lòng của hắn, lại vô hình yên tâm không ít.
Cái này xác thực, mới là hắn quen thuộc cái kia cha......
Dư Thừa Nghĩa yên lặng thầm nghĩ.
Mặc Họa kỳ thật cũng nghĩ đi theo mắng một câu, nhưng nói đều đến bên miệng, ngẩng đầu liền nhìn xem mẫu thân Liễu Như Họa đang nhìn hắn, liền đem nói nuốt xuống.
Bản thân là hảo hài tử, không mắng chửi người......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
......
Trúc Cơ yến về sau, Mặc Họa lại bận rộn một đoạn thời gian.
Chủ yếu là hắn ở Thông Tiên Thành, nhân duyên quá tốt, người quen quá nhiều, khắp nơi dạo chơi, bất tri bất giác mấy ngày liền đi qua.
Hắn thấy Nghiêm Giáo Tập.
Nghiêm Giáo Tập cùng Mạc quản sự, cùng một chỗ vội vàng trùng kiến Tiểu Linh Ẩn Tông sự tình.
Từ không tới có, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, thành lập tông môn là rất khó, bất quá Nghiêm Giáo Tập tâm trí kiên định, sẽ không bỏ rơi.
Tiểu Linh Ẩn Tông lịch đại trưởng lão cùng chưởng môn di thể, bị phản đồ Lục Thừa Vân luyện thành Thiết Thi, trợ Trụ vi ngược.
Về sau thi hoạn lắng lại, những này "Thi hóa" Sau di thể, đều bị thiêu, đồng thời bị Nghiêm Giáo Tập mang về, mai táng ở Thông Tiên Thành phụ cận một chỗ đỉnh núi.
Non xanh nước biếc, táng lấy Tiểu Linh Ẩn Tông tổ tiên di cốt.
Mặc Họa đi dâng hương, bái tế một chút.
Bản thân học Tiểu Linh Ẩn Tông Linh Xu Tuyệt Trận, cũng coi là được Tiểu Linh Ẩn Tông truyền thừa, thụ ân huệ, tự nhiên cũng muốn tế bái một phen, lấy đó kính ý.
Nghiêm Giáo Tập nhìn xem bây giờ Mặc Họa, rất là vui mừng, nhưng hắn từ trước đến nay cứng nhắc, cũng không nhiều lời cái gì.
Hai người uống trà, trò chuyện một hồi Trận Pháp sự tình, Mặc Họa liền bị Mạc quản sự, lặng lẽ kéo đến một bên.
Mạc quản sự móc ra một điệt giấy vẽ cho Mặc Họa, mang bộ mặt sầu thảm nói
"Ta mấy ngày nay, vì chuyện này sầu chết, ngươi thay ta tham mưu một chút......"
Mặc Họa xem xét giấy vẽ, phát hiện phía trên tận tất cả đều là nữ tu chân dung.
Mặc Họa đã quen thuộc, vừa chưa quen thuộc.
Quen thuộc là, trước đó liền thường xuyên có tông môn cùng gia tộc, vì dụ hoặc hắn, nhường hắn ở rể, tự mình phát loại này "Mỹ nhân đồ" Cho hắn.
Lúc ấy ở Nam Nhạc Thành, Lục Thừa Vân đã làm qua loại sự tình này.
Nhưng chưa quen thuộc chính là, phía trên này nữ tử chân dung, rõ ràng càng "Thành thục" Chút, cùng hắn cái tuổi này không hợp nhau.
"Đây là......"
Mạc quản sự làm tặc một dạng, hạ giọng nói: "Đang giúp ta sư huynh, tìm đạo lữ......"
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên, cũng thấp giọng nói:
"Loại sự tình này......Ngươi không nên, nhường giáo tập chính hắn chọn a? "
Mạc quản sự nhếch miệng, "Đầu gỗ đầu óc chậm chạp, Thiết thụ không nở hoa, tìm hắn, nói lời vô dụng......"
Hắn lật mấy trương chân dung, bày ở Mặc Họa trước mặt, "Ngươi cũng hỗ trợ ta xem một chút......"
"Cái này thế nào? Từ nương bán lão, phong vận vẫn còn, dung nhan vũ mị, nghe nói một thân một mình, linh thạch không ít......"
Mặc Họa phát hiện điểm mù:
"Nàng những linh thạch này......Làm sao tới đây này? "
Mạc quản sự sững sờ, sau đó vỗ vỗ đầu, "Đối với, đối với, loại này không được......"
"Nguy hiểm thật, kém chút liền bị biểu tượng che đậy. "
"Cái này nếu là đưa cho sư huynh nhìn, không được bị hắn mắng chết......"
Mạc quản sự vừa chỉ vào một trương, "Cái này dung mạo hơi kém chút, nhưng gia thế bối cảnh không sai, là ngoài trăm dặm, Tống gia nữ nhi......Chính là, nghe nói tính tình không được tốt, cho nên trăm năm, còn chưa xuất giá......"
"Tính tình không tốt, cùng giáo tập không hợp đi......"
Mạc quản sự gật đầu, "Cũng đối, sư huynh thật cưới, tính cách không hợp, đoán chừng phiền phức không càng nhiều......"
Hắn lắc đầu, tiếp tục lẩm bẩm:
"Đây là một cái tông môn trưởng lão nữ nhi, sư huynh muốn trùng kiến tông môn, đoán chừng khả năng giúp đỡ phải lên hắn......"
"Cái này......Không được, phong trần khí quá nặng đi......"
"Cái này......Chân dung quá giả, đoán chừng cho họa sĩ nhét không ít linh thạch làm‘ nhuận bút phí’......"
"Cái này son phấn quá nặng đi, một gương mặt bôi là trắng bệch trắng bệch......"
......
Mạc quản sự số mấy cái, đều cảm thấy không thích hợp, cuối cùng bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng:
"Cái này tốt! Mặc dù bộ dáng, nhưng khí chất rất tốt, hơn nữa say mê Trận Pháp, hơn một trăm năm, không có gả đi, cùng ta sư huynh hình như......"
Mặc Họa góp đầu liếc qua, thấy một cái buộc tóc trang điểm nữ tử, không thi phấn trang điểm, hình dạng cũng không xuất chúng, nhưng khí chất tài trí, cũng thực sự cùng giáo tập rất xứng đôi.
Mạc quản sự cũng càng xem càng phù hợp, nhưng một lát sau, vừa thầm nói:
"Chính là ta sư huynh kia du mộc đầu, chết cưỡng tính tình, người khác không nhất định có thể coi trọng hắn......"
"Ta du mộc đầu như thế nào ? "
Một đạo băng lãnh thanh âm, đột nhiên vang lên.
Mạc quản sự ngẩng đầu, liền phát hiện Nghiêm Giáo Tập một mặt lạnh lùng nhìn về hắn.
Xong đời......
Mạc quản sự trong lòng mát lạnh.
Hắn thế mới biết, hắn ở đây cùng Mặc Họa góp đầu, lén lút giúp Nghiêm Giáo Tập chọn "Đạo lữ" Thời điểm, Nghiêm Giáo Tập liền đứng tại phía sau bọn họ, yên lặng nhìn xem bọn hắn......
Chính mình nói nói xấu, khẳng định cũng đều bị nghe tới......
Một bên Mặc Họa mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng, giữ im lặng.
Hắn Thần Thức cường đại, kỳ thật sớm biết Nghiêm Giáo Tập tới, nhưng thấy Mạc quản sự nói đến quá mức đầu nhập, tâm vô bàng vụ, liền không có có ý tốt đánh gãy hắn......
Nghiêm Giáo Tập sắc mặt rất khó nhìn.
Mạc quản sự phát giác được không ổn, ấp úng nói
"Ta nhớ tới......Ta......Ta Trận Các còn có chút việc, ta về trước đi......"
Nói xong thân hình hắn như phong, vung chân liền chạy.
Mặc Họa cũng không biết, mập mạp Mạc quản sự, nguyên lai thân pháp tốt như vậy......
Mạc quản sự đều trượt, Mặc Họa cũng không tiện lưu lại, liền đứng dậy hành lễ nói:
"Giáo tập, ta về trước đi, lần sau lại đến nhìn ngài. "
Nghiêm Giáo Tập nhẹ gật đầu, nhìn xem Mặc Họa, mắt lộ ra mong đợi, nhưng lại dặn dò: "Chớ cùng cái kia mập mạp học cái xấu......"
Nghiêm Giáo Tập nói "Mập mạp", dĩ nhiên chính là Mạc quản sự.
"Tốt, giáo tập! "
Mặc Họa miệng đầy đáp ứng, sau đó cũng trượt.
Mặc Họa rời đi sau, Nghiêm Giáo Tập bất đắc dĩ thở dài, xoay người sắp tán rơi trên mặt đất giấy vẽ, từng cái thu thập.
Chỉ là nhặt được một tấm trong đó lúc, Nghiêm Giáo Tập bỗng nhiên khẽ giật mình.
Đồ trên, là một vị buộc tóc trang điểm nữ tử, không thi phấn trang điểm nữ tử, ánh mắt chuyên chú, tâm không ngoại vật, là cái một lòng nghiên cứu Trận Pháp, có thể vẽ ra cửu vân Trận Pháp nữ Trận Sư......
Nghiêm Giáo Tập nhất thời có chút thất thần......
......
Cáo biệt Nghiêm Giáo Tập sau, Mặc Họa vừa đi bái phỏng Phùng lão tiên sinh.
Phùng lão tiên sinh đối với Mặc Họa có đại ân.
Mặc Họa khi còn bé người yếu, huyết khí không đủ, đều là Phùng lão tiên sinh lấy đan dược điều dưỡng.
Về sau mẫu thân bệnh nặng, cũng đúng nhờ Phùng lão tiên sinh phúc, mới không có gì đáng ngại.
Trúc Cơ yến, Phùng lão tiên sinh không có đi.
Phùng lão tiên sinh là đan sư, tọa trấn Hạnh Lâm Đường, trị bệnh cứu người, thoát thân không ra, hơn nữa lớn tuổi, cũng không quá ưa thích huyên náo.
Liễu Như Họa liền chuẩn bị chút tinh xảo mà thanh đạm thịt rượu, nhường Mặc Họa đưa cho Phùng lão tiên sinh nếm thử.
Mặc Họa cũng đem bản thân ra ngoài du lịch lúc, ven đường vơ vét một chút đan thư cùng đan phương, đưa cho Phùng lão tiên sinh, xem như cửu biệt trùng phùng lễ vật.
Phùng lão tiên sinh mừng rỡ không thôi, vuốt vuốt râu ria, liên tục gật đầu.
Hắn vừa nhìn xem Mặc Họa, không khỏi bùi ngùi mãi thôi.
Mặc Họa thật sự là hắn từ xem thường lấy lớn lên, từ nho nhỏ từng chút một, chậm rãi trưởng thành, mãi cho đến bây giờ, mặc dù cũng mới mười lăm tuổi, niên kỷ cũng không lớn, nhưng đã là danh chấn một phương nhất phẩm Trận Sư, cùng Trúc Cơ tu sĩ......
Hơn nữa còn dùng Trận Pháp, giúp Thông Tiên Thành nhiều như vậy tu sĩ.
"Hảo hài tử a......"
Phùng lão tiên sinh đầy mắt vui mừng.
Hạnh Lâm Đường người đến người đi, Phùng lão tiên sinh có chút bận bịu.
Mặc Họa không tiện quấy rầy, trò chuyện một hồi, xác nhận Phùng lão tiên sinh tình hình gần đây không việc gì, liền đứng dậy cáo từ.
Trước khi đi, Phùng lão tiên sinh bỗng nhiên nhớ tới cái gì, do dự một chút, vẫn là trịnh trọng mở miệng nói:
"Mặc Họa......"
"Ngươi cực nhỏ niên kỷ, có tu vi như vậy cùng Trận Pháp tạo nghệ, đúng là khó được, tương lai càng là tiền đồ vô lượng......"
"Nhưng là dù là, tương lai tu vi của ngươi lại cao, cao đến thế gian này mênh mông tu sĩ, chúng sinh, đều chẳng qua là hèn mọn sâu kiến, bất quá là chân ngươi bên cạnh không quan trọng bụi đất......"
"Cũng tuyệt đối không thể quên mất sơ tâm, không cần cao cao tại thượng, chết lặng mà hờ hững. "
"Không nên quên, lại hèn mọn người, cũng đúng người a, là có sinh tử bi hoan, người sống sờ sờ a......"
Mặc Họa khẽ giật mình, sau đó ánh mắt rạng rỡ, đạo tâm tươi sáng, tiếu dung trong suốt nói
"Tốt, Phùng gia gia, ta ghi ở trong lòng ! "
Chi tiết cương không có cả xong, gần nhất đều chỉ có canh một a~
Đằng sau sắp xếp như ý lại tăng thêm.