Chương 290: kết thúc công việc

Mặt thẹo vốn đang gạt chết, nhưng không ngờ thình lình bị Mặc Họa đánh một gậy, không khỏi rên lên tiếng.
Nhưng hắn thụ Tam Đương Gia một trảo, thương thế cực nặng, khí tức yếu ớt, đối mặt Mặc Họa, căn bản không có sức phản kháng, cho dù ngạnh sinh sinh ăn Mặc Họa một cái Thiên Quân Bổng, cũng chỉ có thể thụ lấy.
"Tiểu quỷ, ngươi là như thế nào nhìn ra ? "
Mặt thẹo nhịn đau đạo, đồng thời trong lòng không hiểu.
Hắn cái này quy tức chi pháp, có thể nín hơi giả chết, là hắn từ một cái Lão Tà Tu nơi đó trộm được.
Kia Lão Tà Tu ỷ vào pháp thuật này, cả một đời biến nguy thành an, năm lần bảy lượt sống tạm bợ tính mệnh, lúc này mới có thể sống đến già.
Cái này quy tức pháp tướng coi như hẻo lánh, rất ít có tu sĩ có thể nhìn ra sơ hở, cho dù là Tam Đương Gia, trong lúc nhất thời cũng không từng phát giác.
Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cái này tiểu quỷ tuổi còn trẻ, lịch duyệt nên không sâu, vì sao có thể nhìn ra hắn đang giả chết?
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, lại cũng không nghĩ trả lời hắn.
Hắn hiện tại Thần Thức đột phá hạn độ, đã có Trúc Cơ cảnh Thần Thức.
Mặt thẹo trên thân linh lực lưu chuyển mặc dù chậm chạp, nhưng vẫn chưa vướng víu, một chút không quan trọng linh lực lưu chuyển, ở Mặc Họa Thần Thức cảm giác bên trong rõ ràng rành mạch, cho nên là không gạt được hắn.
Hơn nữa hắn nhưng là Liệp Yêu Sư.
Liệp Yêu Sư bắt buộc công khóa, chính là nhìn thấu yêu thú giả chết, làm sao lại bị mặt thẹo cái này thô lậu quy tức pháp cho dụ dỗ ?
Về phần cái kia Tam Đương Gia.
Hắn không có nhìn thấu mặt thẹo giả chết, một là bởi vì tâm tư toàn đặt ở Mặc Họa trên thân, bỏ bê cảm giác；
Hai cũng đúng đối với mình tu vi tự tin, cảm thấy mình động thủ, mặt thẹo hẳn phải chết không nghi ngờ.
Trọng yếu nhất, hắn không phải là Liệp Yêu Sư, không có nhìn thấu giả chết kinh nghiệm.
Mặc Họa không có đáp mặt thẹo, mà là giơ lên Thiên Quân Bổng, kích phát Trận Pháp, lại đem mặt thẹo tứ chi từng cái đánh gãy.
Mặt thẹo thống khổ không thôi, hận nói
"Tiểu quỷ, ngươi ta không oán không cừu, vì sao muốn đuổi tận giết tuyệt? "
"Không oán không cừu? " Mặc Họa lông mày nhướn lên, lại một gậy tử đánh xuống:
"Những cái kia bị ngươi thải bổ đến chết nữ tử, bị ngươi một đao đánh chết tu sĩ, cùng ngươi vừa có thù oán gì? Ngươi không phải là đuổi tận giết tuyệt sao? "
Mặt thẹo nhịn đau cười lạnh, "Ta thải bổ cũng tốt, giết người cũng được, lại cùng ngươi có liên can gì? "
"Ngươi đoán xem nhìn. "
Mặt thẹo nheo mắt, tiểu quỷ này nói chuyện không thuận theo lẽ thường, đoán không ra trong lòng của hắn rốt cuộc đang suy nghĩ gì, lại đến cùng muốn làm gì, thậm chí liên sát ý đều không cảm giác được.
Nhưng trong lòng của hắn biết, tiểu quỷ này khẳng định là muốn giết mình!
Vì cái gì?
Hắn phải cùng tiểu quỷ này chưa từng gặp mặt, cũng không có thù gì oán mới đối.
Mặt thẹo nghĩ mãi mà không rõ, cắn răng nói:
"Ta rốt cuộc nơi nào đắc tội ngươi, nói rõ ràng, nhường ta rõ ràng bạch bạch chết. "
"Ta thích nhường người không minh bạch chết, dạng này tránh khỏi phiền phức. " Mặc Họa đạo.
Hắn bộ này khó chơi dáng vẻ, nhường mặt thẹo không thể làm gì.
Mặt thẹo tâm tư nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên cười nhạo nói: "Ngươi không phải là muốn hành hiệp trượng nghĩa, bênh vực kẻ yếu đi? "
Mặc Họa không để ý tới hắn, bắt đầu ở tính toán cái gì.
Mặt thẹo giễu cợt nói: "Cái này Tu Giới vốn là mạnh được yếu thua, ngươi như vậy ngây thơ ngây thơ, ở Tu Đạo Giới là sống không đi xuống, sớm tối chết không có chỗ chôn......"
Mặc Họa gặp hắn sắp chết đến nơi, còn líu lo không ngừng, liền lại một gậy tử quất vào trên mặt hắn.
"Nói cái gì nói nhảm đây? "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra bó lớn Yêu Tinh Thảo, vặn ra thảo dịch, nhỏ tại mặt thẹo trên thân, một bên vừa tiếp tục nói:
"Mạnh được yếu thua, bất quá là gạt người chuyện ma quỷ......"
"Coi ngươi là cường giả, nghĩ ức hiếp kẻ yếu, ngoài miệng liền nói‘ mạnh được yếu thua’； coi ngươi là kẻ yếu, bị cường giả ức hiếp, vừa sẽ nói‘ Thiên Đạo chí công’. "
"Cuối cùng, đều là vì tư lợi lấy cớ thôi. "
Mặc Họa vặn xong thảo dịch, đem còn lại Yêu Tinh Thảo toàn nhét vào mặt thẹo trên thân, nói
"Hơn nữa hiện tại, chết không có chỗ chôn người là ngươi......"
Mặt thẹo nghe được trên thân một cỗ tanh hôi chi vị, kinh hoàng nói "Ngươi muốn làm gì? "
Mặc Họa nói "Đây là Yêu Tinh Thảo, hương vị tanh mục nát, hội hấp dẫn yêu thú tới đưa ngươi ăn. "
"Ngươi không phải là nói‘ mạnh được yếu thua’ sao, ta liền để ngươi thể hội một chút, thân là kẻ yếu, bị‘ mạnh ăn’ tư vị. Nhìn ngươi về sau sẽ còn hay không nói như vậy......"
Mặt thẹo mắt lộ ra hoảng sợ.
"A, đối với. " Mặc Họa suy nghĩ một chút, vừa giật mình nói, "Ngươi chỉ sợ không có về sau......Vậy liền kiếp sau đi, nếu như kiếp sau, ngươi còn có thể đầu thai làm người. "
Mặt thẹo muốn rách cả mí mắt, "Tốt ngươi tên tiểu quỷ, tâm địa lại như thế ác độc! "
"Ác độc? "
Mặc Họa hừ lạnh nói: "Ngươi hại người khác lúc, không cảm thấy bản thân ác độc, đến người khác hại ngươi, lại oán người khác ác độc, dầy như vậy này mỏng kia là không đúng. "
Mặt thẹo tự biết sắp chết đến nơi, sinh lòng sợ hãi, nhãn châu xoay động, vừa chịu thua nói
"Tiểu huynh đệ......Không, tiểu đạo gia, thả ta, ta về sau nhất định đổi. "
"Đổi cái gì? "
Mặc Họa bắt đầu ở trên mặt đất họa Trận Pháp, đồng thời một bên tùy ý đáp.
"Ta về sau làm việc thiện tích đức, không tu tà công, không được chuyện ác! " Mặt thẹo vội vàng nói.
"Thật sao? "
"Như làm trái này thề, thiên lôi đánh xuống! " Mặt thẹo cược thề đạo.
Mặc Họa mặt lộ vẻ do dự: "Coi là thật? "
Mặt thẹo thấy thế, coi là sự tình có chuyển cơ, lập tức nói
"Coi là thật! Ta về sau tất nhiên ăn trai làm việc thiện, không làm bất luận cái gì làm trái Thiên Đạo sự tình. "
Mặc Họa suy tư một lát, gật đầu vui mừng nói: "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. "
Mặt thẹo đại hỉ, "Vậy ngươi có thể thả ta một con đường sống a? "
Mặc Họa sáng sủa cười một tiếng, "Không thể. "
Mặt thẹo sững sờ.
"Ta gạt ngươi chứ, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, câu này cũng đúng nói nhảm. Sai nào có tốt như vậy đổi? Cẩu đều đổi không được đớp cứt. "
Mặt thẹo giận dữ.
Tiểu quỷ này đang đùa bỡn bản thân!
Hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, lại đột nhiên phát hiện, chẳng biết lúc nào, tiểu quỷ này đã ở bên cạnh hắn bày ra Trận Pháp, đem hắn định chết tại nguyên chỗ.
Tiểu quỷ này cùng hắn nói nhảm, nguyên lai là bỏ đi hắn cảnh giác, tốt bày ra Trận Pháp, nhường hắn không cách nào giãy dụa, chết được triệt để!
Lần này hắn thật vất vả khôi phục điểm kia linh lực, cũng căn bản không có đất dụng võ.
Chỉ cần yêu thú tới, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!
Mặt thẹo sinh lòng tuyệt vọng, gắt gao trừng mắt Mặc Họa, thần sắc dữ tợn mà oán độc:
"Tiểu súc sinh, chính là làm quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi! "
Mặc Họa ngoảnh mặt làm ngơ.
Chân chính mặt xanh tiểu quỷ đều bị hắn "Ăn", còn sợ hắn cái này cầu nguyện làm quỷ, trên thực tế người đều làm không được giả quỷ?
Mặt thẹo còn muốn lại mắng, Mặc Họa đã đem trên tay chuyện làm xong, không có kiên nhẫn cùng hắn nói nhảm.
"Vậy ngươi ghi lại......"
Mặc Họa mang theo Thiên Quân Bổng, đi đến mặt thẹo bên người, ở trên cao nhìn xuống nói
"Ngươi như làm người, ta để ngươi chết không toàn thây, ngươi như làm quỷ, ta như thường có thể để ngươi hồn phi phách tán! "
"Ngươi liền an tâm chờ chết đi! "
Nói xong không đợi mặt thẹo nói cái gì, Mặc Họa giơ lên Thiên Quân Bổng, lại nằng nặng một gậy nện xuống.
Một gậy này đem hết toàn lực, thế đại lực trầm, mặt thẹo bị triệt để nện choáng.
Mặc Họa thu hồi Thiên Quân Bổng, khẽ gật đầu.
Cái này mặt thẹo ngất đi, chờ hắn tỉnh lại, đoán chừng liền có thể nhìn thấy mình bị yêu thú ăn hết bộ dáng, chân chính thể nghiệm một chút "Mạnh được yếu thua".
Mặc Họa sợ hắn gọi bậy, mới đem hắn đánh ngất xỉu, cũng coi là tránh hắn tiếp nhận trước khi chết dày vò.
Dù sao tử vong trước chờ đợi, mới là thống khổ nhất.
Mặc Họa "Thiện ý" Lo lắng lấy.
Làm xong những chuyện này Mặc Họa vừa thở dài, tâm tình vừa có chút sa sút.
Hắn lại nghĩ tới trong bóng đêm tự sát nữ tử kia.
Sống giả nhận hết tra tấn, muốn chết cũng đúng hi vọng xa vời.
Nữ tử trước khi chết chịu tra tấn cùng tuyệt vọng, hắn hiện tại cũng làm cho cái này mặt thẹo thể hội một chút.
Có thể hắn cảnh giới thấp, tu vi có hạn, trước mắt có thể làm, cũng chỉ có những này.
Cách đó không xa, đã có mấy cái đêm ra yêu thú, nghe Yêu Tinh Thảo mục nát vị cùng máu người mùi tanh, ánh mắt tham lam hướng rừng cây bên này chạy tới.
Mặc Họa Thần Thức đã sớm phát hiện cái này mấy cái yêu thú.
Hắn không chút hoang mang thi triển Ẩn Nặc Thuật, ẩn nấp đứng dậy hình, đồng thời thi triển Thệ Thủy Bộ, tìm một cái không có yêu thú, cũng không có Tam Đương Gia phương hướng mau chóng đuổi theo.
Ở Hắc Sơn Trại đợi lâu như vậy, kinh lịch nhiều như vậy khó khăn trắc trở, hiện tại hắn sự tình đều làm xong, rốt cục có thể trở về nhà.
Hơn nữa một đường này, hắn không cần lại có cái gì kiêng kị.
Nhìn ra Quan Tưởng Đồ, ăn Thanh Diện quỷ, vừa luyện hóa thần niệm.
Bây giờ Mặc Họa Thần Thức đã có thể so với Trúc Cơ, cái này Thâm Sơn bên trong, đã không ai có thể khám phá hắn Ẩn Nặc Thuật.
Chỉ cần ra Hắc Sơn Trại, chính là cá đi vào biển cả.
Những này Tà Tu lại nghĩ tìm tới hắn, liền căn bản không có khả năng.
