Chương 124: luận bàn（ canh hai）

Mặc Sơn liền giật mình.
"Ta cũng nghĩ bồi tiếp Họa Nhi, nhìn hắn lấy vợ sinh con, con cháu cả sảnh đường......" Liễu Như Họa mắt lộ ra ước mơ, "Nhưng chuyện tương lai, ai có thể nói trúng đây? "
Mặc Sơn an ủi thê tử, "Ngươi không cần lo lắng. "
Liễu Như Họa lắc đầu, "Ta không phải là lo lắng, ta biết ngươi lo lắng Họa Nhi gặp được nguy hiểm, nhưng tu sĩ cả đời, lại thế nào khả năng không gặp nạn đây? "
Mặc Sơn nghĩ nghĩ, không khỏi nhẹ gật đầu.
Tu sĩ cả đời, cho dù lại trôi chảy, cũng khó tránh khỏi lần nữa khó khăn trắc trở, gặp lần nữa hiểm cảnh. Huống chi bọn hắn những này vốn là long đong tán tu, vốn là liều mạng ở còn sống.
Liễu Như Họa nói tiếp: "Tục ngữ thường nói, phụ mẫu chi ái tử, thì làm kế sách sâu xa. Chúng ta chỉ là Luyện Khí tu sĩ, làm không được nhường hắn không nhận nguy hiểm, cũng chỉ có thể nhường hắn học được đối mặt nguy hiểm. "
Mặc Sơn trầm mặc, hắn vuốt ve thê tử tóc dài, thần sắc thoải mái.
"Ngươi nói đúng, tu đạo dài dằng dặc, chúng ta không có cách nào chiếu cố hắn cả một đời, chỉ có thể dạy hắn chiếu cố tốt bản thân. "
Ngày thứ hai chạng vạng tối, Mặc Sơn đem Mặc Họa hô đến trong tiểu viện, nói
"Ngươi thân pháp luyện được thế nào ? "
Mặc Họa còn tưởng rằng phụ thân muốn trách cứ hắn, nghe vậy sửng sốt một chút, nói
"Học được không sai biệt lắm. "
Mặc Sơn nhẹ gật đầu, "Ta thử một chút. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Tốt! "
Hắn cũng muốn biết, Luyện Khí hậu kỳ tu vi phụ thân, có thể hay không phá giải bản thân Thệ Thủy Bộ.
Mặc Họa đi đến mười trượng bên ngoài, quay người đứng vững, ánh mắt ngưng lại nhìn về phía Mặc Sơn, nói
"Cha, ta chuẩn bị kỹ càng. "
"Tốt, ngươi lưu ý. "
Mặc Sơn vừa dứt lời, thân thể liền lôi ra một đạo tàn ảnh, chạy nhanh đến.
Thật nhanh!
Mặc Họa trong lòng giật mình, buông ra Thần Thức, thôi động linh lực, thân thể hướng về sau lướt tới.
Mặc Họa lui lại đến một nửa, trong ánh mắt không gặp phụ thân bóng dáng, bỗng nhiên vừa cảm giác phía sau có nhàn nhạt cảm giác áp bách, trong lòng run lên, thân thể nhẹ nhàng nhất chuyển, vừa phía bên trái bên cạnh lướt tới.
Chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Mặc Họa sau lưng Mặc Sơn, ôm đồm cái không, không khỏi thần sắc hơi ngạc nhiên, ngược lại thân thể lóe lên, tay phải tiếp tục mò về Mặc Họa.
Mặc Họa thần sắc ngưng trọng.
Mặc Sơn tốc độ quá nhanh, hơn nữa lâu dài cùng yêu thú chém giết, kinh nghiệm phong phú, thân hình chợt thực chợt hư, Mặc Họa Thần Thức bên trong, cơ hồ cảm giác không đến Mặc Sơn thân ảnh.
Mà khi hắn cảm thấy được thời điểm, thường thường Mặc Sơn liền đã ở bên cạnh hắn.
Mặc Sơn Thần Thức đồng thời không có so Mặc Họa mạnh bao nhiêu, Mặc Họa cảm giác không đến, thuần túy là bởi vì Mặc Sơn thân hình quá nhanh, hơn nữa hành vi quả quyết, lừa gạt tính mạnh, nhường Mặc Họa không thể nào phán đoán.
Mặc Họa không khỏi cảm thán, kinh nghiệm chiến đấu của hắn vẫn là kém xa.
Hai người vừa giao thủ mấy hiệp, Mặc Họa lẫn mất chật vật, trái phải thấy truất, nhưng vẫn còn miễn cưỡng chèo chống.
Theo trải qua vừa đi vừa về truy đuổi, Mặc Họa Thần Thức bên trong Mặc Sơn thân hình, rốt cục rõ ràng mấy phần, cũng biến thành càng dễ nhận ra.
Mặc Họa né tránh dần dần có chương pháp.
Mặc Sơn hội giương đông kích tây, công lúc bất ngờ, Mặc Họa cũng học hư thực chung sức, xuất kỳ bất ý.
Càng là giao thủ, Mặc Họa thân pháp càng là thong dong.
Ngay tại Mặc Họa thân pháp dùng đến dần vào giai cảnh thời điểm, đột nhiên liền bị Mặc Sơn không có chút nào tung tích một thanh hao ở, nắm chặt cổ áo xách lên.
Mặc Họa mắt trợn tròn, "Cha, ngươi đây cũng có thể bắt lấy ta! "
Mặc Sơn hừ một tiếng, "Ngươi cái này thân pháp còn nhiều hơn luyện một chút. "
Lời tuy nói như thế, nhưng Mặc Sơn như cũ chấn động trong lòng.
Mặc Họa bộ này thân pháp, mạnh đến mức viễn siêu hồ dự liệu của hắn!
Vừa mới lần này truy đuổi, cho dù là cùng hắn cùng cảnh giới tu sĩ, đều chưa hẳn có thể từng cái tránh thoát.
Mà Mặc Họa không chỉ có tránh thoát đi, còn lộ ra không chút phí sức, trừ ngay từ đầu bối rối chút, càng đi về phía sau, càng là thong dong, bộ pháp phiêu dật, tiến thối có theo, cùng một chút kinh nghiệm lão đạo Liệp Yêu Sư cũng tương xứng.
Hơn nữa môn này thân pháp, vô hình vô tích, hoàn toàn nhìn không ra từ đâu phát lực, như thế nào mượn lực, lại là như thế nào thu lực.
Lấy Thể Tu chiêu thức phán đoán, căn bản là không có cách nắm lấy.
Mặc Sơn cũng chưa khám phá môn này thân pháp, hắn chỉ là bằng vào nhiều năm sinh tử chém giết kinh nghiệm, cùng đối với nhi tử quen thuộc, đoán Mặc Họa sẽ xuất hiện ở nơi đó, tùy ý che giấu một chút.
Nếu không phải như thế, chỉ sợ còn muốn quần nhau mười mấy cái hiệp, đợi Mặc Họa thể lực chống đỡ hết nổi, lộ ra sơ hở, mới có thể đem hắn bắt được.
Mặc Sơn trong lòng nổi sóng chập trùng.
Mặc Họa hắn lúc này mới Luyện Khí năm tầng a......
Mặc Họa thấy phụ thân đứng tại chỗ, thần sắc bình tĩnh, không gặp hỉ nộ, nhưng tựa như là đang thất thần, liền hỏi: "Cha? "
Mặc Sơn lấy lại tinh thần, nhìn xem Mặc Họa, suy nghĩ một chút nói:
"Ngươi cái này thân pháp vẫn được, nhưng vẫn là muốn bao nhiêu luyện, không nên lười biếng! "
"A. " Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Nhưng nghĩ tới đây cũng là khích lệ, trong lòng cao hứng một chút.
"Cha, ngươi cũng học thân pháp a? " Mặc Họa lại hỏi.
Mặc Sơn lắc đầu, "Ta đây không tính là cái gì thân pháp, chỉ là ở cùng yêu thú trong chém giết, vì không bị thương, bản thân ngộ một chút, sau đó vừa nhìn người khác thân pháp học chút, chắp vá lung tung mà thành. "
"Thuần túy thực chiến dùng thân pháp a? " Mặc Họa nổi lòng tôn kính.
"Nói như vậy cũng được. "
Mặc Họa hai mắt phát sáng, "Có thể dạy dỗ ta a? "
Mặc Sơn chần chờ nói: "Ngươi không phải là học thân pháp a? Không cần học tạp, trước tinh thông một loại. "
"Ta tham khảo một chút......" Mặc Họa đạo.
Mặc Sơn hơi chút suy nghĩ, gật đầu nói: "Được thôi. "
Mặc Sơn cho Mặc Họa biểu hiện ra mấy cái cơ bản bộ pháp động tác.
Có động tác cùng Thệ Thủy Bộ giống nhau, liền có khác biệt, có chỉ là nhìn như đơn giản tiến thối bộ pháp, còn có là cái khác thân pháp vụn vặt chiêu thức, cuối cùng những này hỗn tạp tạp cùng một chỗ, trở thành một bộ ngắn gọn lăng lệ thân pháp.
Nhìn xem giống như là vụn vặt chắp vá ra, nhưng Mặc Họa không có chút nào khinh thị.
Đây là trước mắt đối với hắn mà nói, uy hiếp lớn nhất một bộ thân pháp, hơn nữa hắn căn bản nghĩ không ra ứng đối ra sao.
Ngắn gọn, hiệu suất cao, không nhiều dư động tác, giảng cứu tùy cơ ứng biến, lấy vô chiêu thắng hữu chiêu.
Có thể nói tất cả đều là sơ hở, nhưng chỉ cần dùng đến tốt, lại có thể nói là không có chút nào sơ hở.
Nếu là đem những này bộ pháp vò nát, trộn lẫn tiến Thệ Thủy Bộ bên trong, kia Thệ Thủy Bộ có phải là còn có thể lợi hại hơn điểm?
Mặc Họa mừng rỡ, nghiêm túc, đem những này chiêu thức đều ghi lại, chuẩn bị tìm thời gian luyện nhiều một chút.
Mặc Sơn nghĩ đến vừa mới Mặc Họa dùng thân pháp, như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hỏi:
"Ngươi cái này thân pháp......Là Trương Điển Ti giáo sao? "
"Trương thúc thúc không nhường ta nói. "
"Ân. " Mặc Sơn nhẹ gật đầu, vừa nhịn không được nghĩ thầm, ngươi cái này không cùng nói một dạng a......
"Cha, ngươi không tức giận sao? " Mặc Họa nhỏ giọng nói.
Mặc Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi còn biết ta sẽ tức giận? "
Mặc Họa cười hắc hắc hạ.
"Buổi sáng ngày mai sớm một chút lên. " Mặc Sơn đạo.
"Sáng mai? " Mặc Họa sửng sốt một chút.
Mặc Sơn không còn nói cái gì, quay người rời đi.
Ngày thứ hai giờ Mão, Mặc Họa rời giường, đi vào trong sân, liền nhìn thấy phụ thân Mặc Sơn sớm đứng tại nơi đó.
"Mẹ ngươi làm sớm một chút, ngươi ăn trước điểm. " Mặc Sơn đạo.
Hai cha con ăn xong, Mặc Sơn liền dẫn Mặc Họa ra khỏi nhà.
Hai người xuyên qua sáng sớm đường đi, đi ra Thông Tiên Thành đại môn, đi trên ngoài thành đường núi.
"Cha, chúng ta đi đâu a? "
Mặc Họa nhịn không được hỏi.
Mặc Sơn trầm mặc một lát, nói "Ta mang ngươi tiến Đại Hắc Sơn! "
