Chương 877: phân đạo
Càn Học Châu Giới, Càn Đạo Tông.
Một chỗ như quỳnh lâu ngọc vũ trong đại điện.
Thẩm Gia xuất thân, Vũ Hóa Cảnh, tay cầm thực quyền Thẩm Trưởng Lão, đang cùng một đám trưởng lão giáo tập nghị sự.
Không bao lâu, người mặc Càn Đạo Tông đạo bào, râu tóc hơi bạc, mặt mày cương chính Trịnh Trưởng Lão đẩy cửa vào, bộ mặt tức giận.
Trong điện nháy mắt yên tĩnh một lát.
Thẩm Trưởng Lão ngắm nhìn bốn phía, khoát tay áo, "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, việc này về sau bàn lại. "
"Là. "
Một đám trưởng lão cùng giáo tập, liền rời khỏi đại điện.
Cửa điện đóng lại, trong điện chỉ còn lại Thẩm Trưởng Lão cùng Trịnh Trưởng Lão hai người.
Trịnh Trưởng Lão trực tiếp mở miệng nói: "Son Phấn Thuyền sự tình, ngươi định xử lý như thế nào? "
Thẩm Trưởng Lão nhíu mày, "Cái gì xử lý như thế nào? Son Phấn Thuyền sự tình, cùng ta Càn Đạo Tông có quan hệ gì? "
Trịnh Trưởng Lão cười lạnh, "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, chớ cùng ta nói, ngươi không có chút nào biết. "
"Chiếc thuyền kia, thật chỉ là Quý Thủy Môn mở? "
"Những đệ tử kia tập hợp một chỗ, mưu chính là danh, là quyền, là lợi. Mà Càn Học Châu Giới, danh lợi quyền thế lớn nhất, lại là người nào, những cái nào thế gia? "
"Ngươi Thẩm Gia, còn có Càn Đạo Tông, làm sao có thể không có một điểm liên quan? "
Thẩm Trưởng Lão trầm mặc không nói.
Trịnh Trưởng Lão thấy thế, cười lạnh một tiếng:
"Ngươi không nói cũng vô dụng, ta điều tra, chiếc thuyền kia phía sau, có ngươi Thẩm Gia cái bóng. Mà trên thuyền kia, không ít Càn Đạo Tông đệ tử đều đi qua......"
"Trịnh Trưởng Lão......" Thẩm Trưởng Lão sắc mặt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói, "Không nên tin lời đồn bậy, nói những này không chịu trách nhiệm. "
Trịnh Trưởng Lão cười lạnh, "Có phải là đồn bậy, chính ngươi trong lòng rõ ràng. Ta trước kia chỉ coi ngươi truy danh trục lợi, là cái tự tư tham lam hạng người, lại không nghĩ, ngươi đạo tâm mẫn diệt đến tận đây, sau lưng tàng ô nạp cấu, làm những này không bằng heo chó sự tình......"
Thẩm Trưởng Lão phẫn mà vỗ án, giọng the thé nói: "Ngươi đủ ! "
Trịnh Trưởng Lão sắc mặt cường ngạnh.
Thẩm Trưởng Lão hít vào một hơi, đè ép tức giận, chỉ vào Trịnh Trưởng Lão nói
"Họ Trịnh, ta là xem ở ngươi Trịnh Gia mặt mũi, mới đối ngươi như thế khoan dung, ngươi không cần được đà lấn tới! "
"Cái gì gọi là được đà lấn tới? " Trịnh Trưởng Lão chế giễu lại, "Không phải là không phân, cùng ngươi Thẩm Gia quan hệ mật thiết, làm ngươi Thẩm Gia khuyển mã, liền là không được đà lấn tới ? Chính là Càn Đạo Tông trưởng lão bản phận ? "
Thẩm Trưởng Lão lạnh giọng nói: "Trịnh Trưởng Lão, mời nói cẩn thận. "
"cẩn thận hay không, lại có thể thế nào? Ta lại hỏi ngươi một câu, Son Phấn Thuyền sự tình, ngươi rốt cuộc định làm như thế nào? " Trịnh Trưởng Lão lạnh mặt nói.
Thẩm Trưởng Lão vốn không muốn đàm luận chuyện này, nhưng thấy Trịnh Trưởng Lão bộ này không đạt mục đích, thề không bỏ qua bộ dáng, lại sợ đem sự tình làm lớn chuyện, liền không nhịn được nói:
"Việc này, lão tổ sớm có thương nghị. "
"Cái gì thương nghị? " Trịnh Trưởng Lão đạo.
Thẩm Trưởng Lão thần sắc biến ảo, khe khẽ thở dài, "Son Phấn Thuyền sự tình, là ta Thẩm Gia thiếu giám sát, vốn chỉ là cho Quý Thủy Môn, được một điểm thuận tiện, lại không nghĩ bọn hắn như thế ngang ngược, tùy ý làm bậy......"
"Được một điểm thuận tiện? " Trịnh Trưởng Lão ánh mắt sắc bén, "Ngươi Thẩm Gia từ đó vớt chất béo, chỉ sợ không nhỏ đi? Có phải là bởi vì ăn đến quá mập, cho nên liền mở một con mắt, nhắm một con mắt ? "
Thẩm Trưởng Lão vẫn chưa trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Cái nào gia tộc không mưu cầu lợi ích? Ngươi Trịnh Gia không giảng lợi ích? "
"Chí ít ta Trịnh Gia, không hội mưu loại này lợi ích. "
"Tốt, tốt, ngươi Trịnh Gia thanh cao, sau đó thì sao? " Thẩm Trưởng Lão cười khẩy nói, "Ngươi muốn như nào, muốn hỏi ta Thẩm Gia tội? "
Trịnh Trưởng Lão: "Ngươi Thẩm Gia tội, ta tự nhiên hỏi không được. Nhưng ta là Càn Đạo Tông Luật Sự Trưởng Lão, những cái kia trải qua Son Phấn Thuyền, phạm môn quy đệ tử, ta không thể không quản. "
Thẩm Trưởng Lão đè ép nộ khí, "Ngươi lại muốn như thế nào? "
Trịnh Trưởng Lão nói "Phế bỏ tu vi, trục xuất tông môn! "
Thẩm Trưởng Lão vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Hồ nháo! "
Hắn tức giận đến tay đều run lên, "Bọn hắn là ai? Đó cũng đều là......Mỗi bên đại thế gia bên trong thiên kiêu, người người linh căn, đều là tốt nhất chi phẩm, là thiên hạ tu sĩ bên trong, đứng đầu nhất‘ minh châu’, há có thể nói phế liền phế? Ai cho ngươi lá gan? "
"Còn nữa nói, hiện tại là lúc nào? "
"Luận Kiếm Đại Hội sắp đến, ngươi phế bọn hắn, ai vì ta Càn Đạo Tông, đi tranh danh hạng? Đi tranh lợi ích? Đi tranh Càn Long linh quáng số lượng? "
Thẩm Trưởng Lão nhíu mày chỉ trích đạo, "Ngươi người này, ánh mắt thiển cận, như thế nào liền một điểm không để ý tới đại cục? "
"Cho nên? " Trịnh Trưởng Lão cười lạnh, "Ngươi liền nghĩ như thế bao che bọn hắn? "
"Đây không phải bao che......" Thẩm Trưởng Lão thở dài, "Bọn hắn còn nhỏ, người nào lúc còn trẻ, không có điểm sai? Cũng nên cho bọn hắn một lần sửa đổi cơ hội. "
"Huống chi, lần này Luận Kiếm Đại Hội, rốt cuộc trọng yếu bao nhiêu, ta nghĩ ngươi trong lòng hẳn là rõ ràng. Cùng tông môn lợi ích so sánh, những chuyện nhỏ nhặt này, lại đáng là gì? "
Trịnh Trưởng Lão mặt mày sắc bén, "Đây là việc nhỏ? "
"Ta nói, cùng tông môn lợi ích so......"
"Há miệng gia tộc lợi ích, ngậm miệng tông môn lợi ích, tất cả đều là lợi ích, ngươi đem tu sĩ ‘ đạo nghĩa’, đặt chỗ nào? "
"Chúng ta trước đem‘ đạo nghĩa’, để ở một bên......"
"Tại sao phải để ở một bên? " Trịnh Trưởng Lão chất vấn, sau đó thanh âm phát lạnh, "Đạo nghĩa loại vật này, một khi buông xuống, còn có thể nhặt được a? "
Thẩm Trưởng Lão không kiên nhẫn phất phất tay, "Ta cùng loại người như ngươi nói không thông. "
Trịnh Trưởng Lão cũng một bộ đàn gảy tai trâu biểu lộ, "Cho nên, việc này liền như thế định ? "
Thẩm Trưởng Lão nói "Đại sự không cần chú ý quá mức nhỏ nhặt, vì lấy đại cục làm trọng, những sự tình này liền không truy cứu, hơn nữa......"
Thẩm Trưởng Lão thật cũng không muốn nói ra, nhưng lúc này lại không thể không hạ giọng, cảnh cáo Trịnh Trưởng Lão nói "Việc này lão tổ đã gật đầu, ngươi đừng phức tạp. "
Lão tổ......
Trịnh Trưởng Lão trong mắt, lộ ra nồng đậm thất vọng:
"Ngươi đây là......Bởi vì nhỏ mất lớn......"
Thẩm Trưởng Lão không kiên nhẫn: "Nói đây là lấy đại cục làm trọng, làm sao có thể bởi vì nhỏ mất lớn? "
Trịnh Trưởng Lão lắc đầu, chậm rãi nói: "Lợi lớn mà vong nghĩa, cứ thế mãi, thế gia tông môn, đều là xu lợi vong nghĩa hạng người......"
"Ăn lợi mà mập, chiếm lợi bóc lột, đại thế gia cùng đại tông môn sớm muộn cũng sẽ độc quyền hết thảy lợi ích cùng truyền thừa, trở thành quái vật khổng lồ, khiến Tu Giới trên dưới treo cắt, dân chúng lầm than. "
"Đây là Thiên Đạo hủ phôi dấu hiệu, nhìn xem phồn vinh, nhưng lầu cao sắp đổ, bất quá là vấn đề sớm hay muộn. "
"Lại tới, lại tới, cái gì lầu cao sắp đổ, nói chuyện giật gân......" Thẩm Trưởng Lão không kiên nhẫn, hai cánh tay hắn chấn động, kiêu ngạo nói:
"Ngươi xem một chút cái này Càn Học Châu Giới, nhìn xem ta Càn Đạo Tông, điện ngọc ban công, mây cao sương mù lượn quanh, không phải là nhất phái tiên gia khí tượng? Lại nơi nào sẽ hủ phôi? "
Trịnh Trưởng Lão hờ hững nói: "Điện ngọc chỉ có bề ngoài, mây mù phù ở giữa không trung. Ngoại vật phồn hoa, yểm hộ không được lòng người thối nát. "
"Ngươi vẫn là như thế......" Thẩm Trưởng Lão phun ra bốn chữ, "Không thể nói lý! "
Hắn phất phất tay, "Ta không có nhàn công phu, cùng ngươi kéo những này đúng hay sai. Luận Đạo Đại Hội còn có chuyện trọng yếu muốn nghị định, Trịnh Trưởng Lão nếu có thời gian rảnh, liền giúp một chút bận bịu, nếu là không rảnh, cũng ko cần ở đây hung hăng càn quấy, bằng không mà nói......"
Thẩm Trưởng Lão cười lạnh, "Ngươi cái này trưởng lão vị trí, chỉ sợ ngồi không lâu......"
"Không cần. " Trịnh Trưởng Lão trực tiếp đem một viên ngọc giản, lắc tại Thẩm Trưởng Lão trước mặt, "Ta không làm ! "
Thẩm Trưởng Lão sửng sốt, "Ngươi nói cái gì? "
Trịnh Trưởng Lão gằn từng chữ: "Ta nói, ngươi Càn Đạo Tông cái này phá trưởng lão, ta không làm ! "
Thẩm Trưởng Lão sắc mặt xanh xám, nhặt lên Trịnh Trưởng Lão vứt cho hắn ngọc giản, nhìn thấy ngọc giản phía trên, "Đơn xin từ chức" Hai cái chữ to, lúc này thần sắc chấn động, có chút khó có thể tin cả giận nói:
"Lẽ nào lại như vậy, ngươi......Ngươi cũng biết, bên ngoài có bao nhiêu tu sĩ, chèn phá đầu, muốn nhập ta Càn Đạo Tông, mưu cái một chức nửa vị, ngươi vậy mà, vậy mà......"
Trịnh Trưởng Lão cười lạnh, "Ngươi Càn Đạo Tông miếu quá lớn, ta tôn này Tiểu Phật không xứng. "
Nói xong hắn phất tay áo liền đi.
"Dừng lại! "
Thẩm Trưởng Lão lập tức lên tiếng kêu lên, sau đó bình phục một chút tâm tình, nhìn Trịnh Trưởng Lão, chậm rãi nói:
"Ngươi đừng quên, ta Càn Đạo Tông cùng ngươi Trịnh Gia lão tổ từng có ước định. Ngươi người có thể đi, nhưng ngươi Trịnh Gia Trận Pháp, muốn truyền xuống. "
Trịnh Trưởng Lão một mặt nghiêm nghị, "Lão tổ chỉ là đồng ý suy tính một chút, cuối cùng muốn truyền hay không, vẫn là bởi ta làm chủ. "
"Huống chi, ta Trịnh Gia Bát Quái Lôi Trận, chí cương chí cường, bản tính cương trực, Càn Đạo Tông đệ tử, không có tâm tính này đến học! "
"Hoang đường! " Thẩm Trưởng Lão chỉ vào Trịnh Trưởng Lão đạo, "Ngươi Trịnh Gia cũng ko cần tự cao tự đại, ta Càn Đạo Tông, chính là Càn Học cự phách, thiên kiêu tụ tập, quảng nạp Cửu Châu quần anh chi tài, ta Càn Đạo Tông đệ tử không xứng học? Người nào phối học? "
Trịnh Trưởng Lão giễu cợt, "Thiên kiêu? Cách cục quê mùa, thấy lợi quên nghĩa, tung bản thân chi tư, dù là Thiên Phẩm linh căn lại có thể thế nào? Bất quá là tu vi cao điểm u ác tính thôi. "
"Ngày khác truyền nọc độc khắp thiên hạ, khiến Thiên Đạo mất cân bằng, đưa tới đại kiếp, ngươi Càn Đạo Tông, chính là nuôi khấu chi địa! Dạng này tông môn, tha thứ Trịnh mỗ không đủ năng lực! "
"Tốt, tốt, " Thẩm Trưởng Lão cả giận nói, "Ta Càn Đạo Tông chính là Càn Học Tứ Đại Tông, thế lực cường thịnh, thiếu ngươi một người, cũng bất quá chín trâu mất một cọng lông, ngược lại là ngươi......Hôm nay quyết định, ngươi nhớ tuyệt đối đừng hối hận! "
Trịnh Trưởng Lão khinh bỉ nhìn Thẩm Trưởng Lão một chút, không lưu luyến chút nào, phẩy tay áo bỏ đi.
Lưu lại Thẩm Trưởng Lão một người, trong đại điện hất bàn vỗ án, vô năng cuồng nộ.
Từ khi hắn lên làm Càn Đạo Tông chân truyền trưởng lão đến nay, còn chưa hề có người, dám như thế không tôn trọng hắn, càng chưa hề có người, đem đường đường Càn Đạo Tông tôn sùng trưởng lão chi vị, vứt bỏ như giày cũ.
Thẩm Trưởng Lão tức giận không thôi.
Một lát sau, hắn đè xuống lửa giận, bình phục tốt thần tình, gọi người đem ngoài điện trưởng lão cùng giáo tập, một lần nữa hô tiến đến nghị sự.
Một đám trưởng lão cùng giáo tập, nhìn xem trong điện bừa bộn, còn có Thẩm Trưởng Lão cơn giận còn sót lại chưa tiêu trước mặt, căn bản không dám ngôn ngữ.
Hội nghị như thường lệ tiến hành.
Nghị xong việc sau, Thẩm Trưởng Lão đem tất cả công việc, chuyển vào ngọc giản, giấu vào trong tay áo, lẻ loi một mình tiến về Càn Đạo Tông cao nhất lâu khuyết bên trong.
Nơi đây lâu khuyết, bạch ngọc làm gạch, lưu ly vì ngói, so sánh với bên ngoài quỳnh lâu ngọc vũ cung điện, càng thêm hoa mỹ tôn quý.
Lâu khuyết chính giữa, ngồi một cái lão giả.
Lão giả râu tóc bạc trắng, một thân thêu kim hoa bào, tiên phong đạo cốt.
Thẩm Trưởng Lão cung kính tiến lên, đưa lên ngọc giản, sau đó nói nhỏ:
"Lão tổ, đều nghị tốt, các phương cũng đều chuẩn bị tốt, lần này Luận Đạo Đại Hội, không có gì bất ngờ xảy ra, hội theo chúng ta ý tứ xử lý. "
Lão giả nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì.
Cao lầu cung ngọc bên trong, liền có chút yên lặng.
Thẩm Trưởng Lão cúi đầu, trầm mặc một lát, lại thấp giọng nói: "Cái kia họ Trịnh, hắn không biết điều, từ nhiệm bỏ đi......"
Hoa bào lão giả lúc này mới bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Thẩm Trưởng Lão, ánh mắt ngưng lại.
Thẩm Trưởng Lão chỉ cảm thấy lão tổ ánh mắt chìm túc, mang theo uy nghiêm cùng bất mãn, liền đem đầu ép tới thấp hơn, giải thích:
"Người này cậy tài khinh người, không phục quản thúc, bởi vậy ngày bình thường, ta liền ngẫu nhiên lấy ngôn ngữ uy hiếp, chèn ép một chút, không nghĩ......"
Không nghĩ, hắn thật bỏ gánh không làm, một cái Tứ Đại Tông trưởng lão chi vị, nói bỏ liền bỏ.
Hoa bào lão giả nhíu mày, một lát sau thanh âm đạm mạc, "Thôi, có thể lưu tự sẽ lưu, muốn đi lưu không được. "
"Lão tổ, " Thẩm Trưởng Lão nói nhỏ, "Cái này họ Trịnh, là đi hay ở không quan trọng, nhưng trên người hắn Trận Pháp......"
Hoa bào lão giả yên lặng nhìn xem Thẩm Trưởng Lão.
Thẩm Trưởng Lão liền nói: "Trịnh Gia Bát Quái Lôi Trận truyền thừa, Tu Giới hãn hữu, chính là ta Càn Đạo Tông, lịch sử lâu đời, Trận Pháp nội tình thâm hậu, cũng chưa từng có Lôi Đạo Trận Pháp truyền thừa. "
"Này Lôi Trận, nếu có thể thu Quy Tàng Trận Các, nhất định có thể vì ta Càn Đạo Tông Trận Pháp Đạo Tạng, làm rạng rỡ không ít. "
"Lão tổ ngài nhìn, muốn hay không nghĩ biện pháp......Đem cái này họ Trịnh lưu lại? "
Thẩm Trưởng Lão nói xong, liền đê mi thuận nhãn, chờ đợi lão tổ quyết đoán.
Hoa bào lão giả im lặng suy tư một lát, lắc đầu, "Thôi, Bát Quái Lôi Trận không khinh truyền, cũng không thể tuỳ tiện học, hắn không muốn dạy, không thể cưỡng cầu. "
Thẩm Trưởng Lão không hiểu, cau mày nói, "Lão tổ, môn này Trận Pháp, thật giảng cứu tâm tính chí cương chí chính? "
Thấy lão tổ không có trả lời, hắn lại nói
"Theo đệ tử góc nhìn, tâm tính mà nói, đơn thuần giả dối không có thật, linh căn tốt, căn cốt tốt, thứ gì không thể học? Sao phải nói cái gì tâm tính? "
"Trịnh Gia cái này Lôi Trận, ta nhìn cũng là cố lộng huyền hư, bọn hắn của mình mình quý, không muốn ngoại truyền, lúc này mới dùng‘ tâm tính đạo tâm’ thuyết pháp này đến qua loa tắc trách. "
Hoa bào lão giả nhìn Thẩm Trưởng Lão một chút, lắc đầu, không muốn nhiều lời, chỉ là phân phó nói:
"Việc này dừng ở đây, Trịnh Gia người, như nguyện ý lưu, ngươi liền nhường hắn lưu lại, chuyện lúc trước coi như chưa từng xảy ra. "
"Hắn nếu muốn đi, ngươi cũng không thể làm khó. "
"Trịnh Gia dù ở chếch Chấn Châu, nhưng là số lượng không nhiều, có thể đem Lôi Trận truyền thừa xuống tới gia tộc, tuyệt đối không thể khinh thường. "
"Huống chi......"
Hoa bào lão giả chậm chậm, "Trước mắt Luận Đạo Đại Hội mới là chính sự, không cần phức tạp. "
"Là, lão tổ. " Thẩm Trưởng Lão đạo.
Hoa bào lão giả lúc này mới cầm lấy Thẩm Trưởng Lão dâng lên ngọc giản, một chút liếc nhìn, có chút gật đầu.
"Làm không tệ, cứ như vậy phân phó......"
"Ngươi phải ghi nhớ, mọi thứ hoặc là không làm, hoặc là liền làm tuyệt, không thể đêm dài lắm mộng. "
Thẩm Trưởng Lão lập tức khom người cúi đầu:
"Cẩn tuân lão tổ phân phó. "
......
Mấy ngày về sau, Càn Học Châu Giới, Càn Học Các.
Cao lớn rộng rãi đại điện bên trong, Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, thậm chí Thập Nhị Lưu cùng Càn Học Bách Môn từng cái tông môn bộ phận chưởng môn, cùng thực quyền trưởng lão, hội tụ một đường, thương nghị lần này tông môn cải chế, cùng Luận Đạo Đại Hội cụ thể chương trình.
Trước đó phần lớn công việc, đã thương lượng qua.
Lần này Càn Học Các nghị sự, là muốn cuối cùng định án.
Nhưng ở hội trước, bởi Càn Đạo Tông chủ đạo Tứ Đại Tông, phát một phần chương trình nghị sự.
Thái A Môn trưởng lão nhìn một lần ngọc giản, lúc này liền đứng dậy vỗ án nói "Tuyệt đối không được! "
Đoạn Kim Môn liền có một vị trưởng lão âm dương quái khí mà nói: "Làm sao không được? "
Thái A Môn trưởng lão lật xem một lần ngọc giản, nói "Cái này biến động quá lớn. "
"Bất quá chỉ là thay đổi một chút lịch trình, còn có chút chương trình nhỏ tiểu biến động, tính không được cái gì......"
"Hồ nháo! "
Một chút tông môn nhao nhao ứng hòa.
"Không sai, noi theo mấy trăm năm đồ vật, nói đổi liền đổi. "
"Quá không đem tổ tông chi pháp, để vào mắt. "
Nhưng không đồng ý, chung quy là số ít.
Đại đa số tông môn giữ im lặng, cũng có một chút tông môn, rõ ràng giữ gìn phần này chương trình nghị sự.
"Tổ tông chi pháp, vốn cũng là từng bước tạo nên, không ngừng cải biến. "
"Ta cảm thấy, Càn Đạo Tông phần này chương trình nghị sự rất tốt. "
......
Càn Học Các bên trong, nhất thời nghị luận ầm ĩ.
Cao cư thượng vị Thẩm Trưởng Lão ho khan một tiếng, đợi đám người yên lặng một chút, lúc này mới lên tiếng nói "Ngọc giản chư vị đều nhìn, lần này nghị sự, chủ yếu thương nghị mấy điểm, hi vọng chư vị đều biết:"
"Một là Luận Kiếm Đại Hội trước tiên, trước luận Kiếm, sau lại bàn về Đạo；"
"Mọi người đều biết, Luận Kiếm Đại Hội là ta Càn Học Châu Giới một đại thịnh sự, không chỉ có tông môn đệ tử tụ tập, thế gia hội tụ, mỗi bên Châu Giới các phương, cũng đều sẽ có tu sĩ đến đây xem lễ, từ trước đều là như thế. "
"Nhưng là, dựa theo những năm qua, trước luận Đạo, sau lại bàn về Kiếm trình tự, cũng quá kéo dài. "
"Luận Đạo Đại Hội, phù trận đan khí đều so, bản thân tiến trình phức tạp, một khi trì hoãn thời gian, Luận Kiếm Đại Hội liền không thể không kéo dài thời hạn cử hành, khó tránh khỏi có chút, không phân rõ chính phụ. "
"Bởi vậy, vì để cho Luận Kiếm Đại Hội, có thể đúng giờ tổ chức, cũng vì không làm trễ nãi Cửu Châu các giới tu sĩ thời gian, cho nên Luận Kiếm Đại Hội thời gian, nhất định phải sớm! "
"Tất cả nhân lực vật lực, đều tập trung ở Luận Kiếm Đại Hội trên, bảo đảm sau này mỗi giới Luận Kiếm Đại Hội, đều đúng hạn tổ chức, tranh thủ đem này đại hội, đề cử trở thành Càn Châu, thậm chí Cửu Châu Đệ Nhất Đại Thịnh Sự. "
"Đây là một, hai, sau này Luận Kiếm Đại Hội, nới lỏng danh ngạch. "
"Luận Kiếm Đại Hội bản ý, cũng không phải để cho số ít đệ tử, độc chiếm vị trí đầu, độc lĩnh phong tao, càng là hi vọng có thể cổ vũ càng nhiều tông môn đệ tử, tích cực tiến thủ. "
"Nới lỏng danh ngạch, nhường càng nhiều đệ tử, cũng có thể tham dự vào, cổ vũ đệ tử cạnh tranh lẫn nhau, cộng đồng tiến bộ, đây là chuyện tốt. "
"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất......"
Thẩm Trưởng Lão ngừng tạm, thần sắc nghiêm nghị nói, "Từ giới này bắt đầu, sẽ căn cứ mỗi bên tông môn ở Luận Đạo Đại Hội xếp hạng, đến định Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, thậm chí Thập Nhị Lưu xếp hạng! "
Lời vừa nói ra, trong sân xôn xao.
Thẩm Trưởng Lão ngừng một lát, lúc này mới tiếp tục giải thích nói:
"Sau đó ba giới, mỗi một giới cái này xếp hạng đều hội biến. "
"Nhưng ba giới về sau, liền sẽ cuối cùng xác định, tông môn xếp hạng duy trì một trăm năm không thay đổi. "
"Tông môn cải chế, ba giới luận đạo, thời gian mười năm, định một trăm năm bên trong xếp hạng. Sau đó cách mỗi trăm năm, đều hội như thế‘ cải chế’ một lần, năng giả cư chi*......"
(người có năng lực thì chiếm được)
Thẩm Trưởng Lão ngữ trọng tâm trường nói:
"Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn vị trí, chiếm giữ ta Càn Học Châu Giới mấy ngàn tông môn đứng đầu, ý nghĩa trọng đại. "
"Tông môn giáo nghĩa, là truyền đạo thụ nghiệp, có thể dạy dỗ đệ tử ưu tú, ở Luận Đạo Đại Hội bên trong chiến thắng, mới có thể có tư cách, chiếm vị trí này. "
"Nếu không, ngồi không ăn bám, hữu danh vô thực, đồ chọc người khác chê cười. "
"Làm phòng có chút tông môn, ỷ vào tổ tông công lao, không muốn phát triển, bởi vậy việc này liền do chúng ta Tứ Đại Tông làm gương tốt, dẫn đầu phổ biến. "
"Đây cũng là đối với chúng ta Tứ Đại Tông một loại thúc giục. "
"Cái này‘ Tứ Đại Tông’, người nào có năng lực, người đó liền có thể thượng vị. "
"Chúng ta Tứ Đại Tông dạy ra đệ tử, nếu là tài nghệ không bằng người, chúng ta cũng không nói hai lời, cam nguyện thoái vị. "
"Càn Đạo Tông, bao quát hiện hữu Tứ Đại Tông Môn, không một câu oán hận! "
"Chư vị, nghĩ như thế nào......"
Càn Học Các bên trong, lúc này lòng người lưu động.
Tứ Đại Tông chi vị!
Càn Học Châu Giới bên trong, không có bất kỳ cái gì một cái tông môn, không nghĩ đưa thân hàng đầu, không muốn đứng hàng Tứ Đại Tông chi vị, chiếm cứ Càn Long Sơn Mạch lớn nhất số lượng, nuốt vào cái này một ngụm thịt mỡ.
Chính là Thái A Môn cùng Xung Hư Môn chư vị trưởng lão, lúc này nghe tới cái này Thẩm Trưởng Lão, đều là tâm muốn lưu động.
Nếu, không có Son Phấn Thuyền sự tình, bọn hắn đích xác vô luận như thế nào, đều muốn bác thượng cái này đánh cược một lần.
Nhưng là hiện tại, bọn hắn người câm ăn hoàng liên, có khổ khó nói......
Thái A Môn mấy cái tông môn, còn muốn hết sức phản đối một chút.
Nhưng Càn Đạo Tông, bao quát Tứ Đại Tông, đã sớm đem hết thảy sự vụ đều âm thầm chuẩn bị tốt.
Những sự tình này, đều sớm đã là chú định.
Cuối cùng mỗi bên tông môn biểu quyết, cũng cơ hồ là nhất trí đồng ý Càn Đạo Tông phần này chương trình nghị sự.
Các phương đấu sức, riêng phần mình tính toán "Tông môn cải chế", cũng chính thức bắt đầu chứng thực......
......
Thái Hư Môn.
Trưởng Lão Cư bên trong, Mặc Họa vẫn còn đi theo Tuân Lão Tiên Sinh học Trận Pháp.
Nói chính xác, Mặc Họa là đang "Khảo thí".
Tuân Lão Tiên Sinh bố trí một trương phong phú Trận Pháp quyển đề thi lớn, phía trên bao hàm hơn mười đạo Nhị phẩm mười chín văn, thậm chí mười chín văn đỉnh phong Trận Pháp, nhường Mặc Họa ở có hạn thời điểm, một mạch mà thành, toàn bộ vẽ xong.
Ở giữa có thể có thời gian nghỉ ngơi, nhưng cho thời gian rất ít.
Mặc Họa từ buổi sáng bắt đầu họa, một mạch vẽ đến chạng vạng tối.
Khi hắn đem "Bài thi" Giao cho Tuân Lão Tiên Sinh thời điểm, Tuân Lão Tiên Sinh trước mặt lư hương bên trong, chi kia hương còn lại một phần ba.
"Vẽ xong ? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh tiếp nhận Mặc Họa Trận Pháp bài thi, một đạo tiếp một đạo Trận Pháp, tỉ mỉ nhìn sang.
Cứ việc thời gian có hạn, cứ việc văn số hạo phồn, cứ việc Trận Pháp độ khó rất lớn.
Nhưng bài thi trên Trận Văn, một bút một họa, nghiêm cẩn hợp quy tắc, tựa như là in ấn ra đồng dạng, không có một tơ một hào sai sót!
Thậm chí bút pháp, cũng lô hỏa thuần thanh, hoàn mỹ không một tì vết.
Lấy loại tiêu chuẩn này, hoàn thành loại này đứng đầu nhất Trận Pháp đại khảo, ở Nhị phẩm Trận Sư bên trong, cơ hồ là không có khả năng sự tình.
Cho dù là bình thường tam phẩm Trận Sư đến kiểm tra, cũng căn bản làm không được tình trạng như thế.
Cơ sở kiên cố, đọc lướt qua rộng khắp, lịch duyệt uyên bác, tạo nghệ thâm hậu.
Thần Niệm thâm bất khả trắc, bút pháp thiên chuy bách luyện.
Chính là Thần Hồn đoạt xá lão quái vật đến vẽ Nhị phẩm Trận Pháp, nghĩ đến cũng bất quá như thế......
Tuân Lão Tiên Sinh hít một hơi khí lạnh, sau đó liếc mắt nhìn chằm chằm Mặc Họa, trong lòng viên kia nỗi lòng lo lắng, cũng rốt cục chậm rãi để xuống......
Thái Hư Môn chuyển cơ, có !