Chương 545: sát cục
"Sư phụ! "
Mặc Họa ba người giật mình.
Tuyết di cũng thần sắc biến đổi, vội nói: "Trang tiên sinh......"
Trang tiên sinh lắc đầu, "Nên dạy ta đều giáo, nơi này là thị phi chi địa, các ngươi không thể lại lưu lại. "
"Thế nhưng là......"
Trang tiên sinh thần sắc lãnh đạm, ánh mắt quả quyết.
Đây là tâm ý đã quyết bộ dáng.
Tất cả mọi người biết, Trang tiên sinh cao thâm mạt trắc, làm việc tự có phán đoán, bọn hắn căn bản can thiệp không được.
Tuyết di bất đắc dĩ, thở dài:
"Tiên sinh, ta khi nào dẫn bọn hắn rời đi? "
Trang tiên sinh sớm có sở liệu, "Ngày mai đi. "
Tuyết di chắp tay xưng là.
Mặc Họa đầy mắt không bỏ, còn muốn nói điều gì, đã thấy Trang tiên sinh lắc đầu, ôn thanh nói:
"Ta hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi một hồi, ngươi cùng sư huynh sư tỷ đi thu thập một chút, ngày mai liền rời đi đi. "
Mặc Họa có chút lòng chua xót, nhưng vẫn là hiểu chuyện gật gật đầu, "Ân, sư phụ. "
Ba người về đến phòng, thần sắc đều có chút ấm ức.
Bạch Tử Thắng khó hiểu nói: "Sư phụ vì cái gì đột nhiên liền để chúng ta đi nữa nha? "
"Không phải là đột nhiên......" Mặc Họa thần sắc cô đơn, lắc đầu nói, "Sư phụ hẳn là đã sớm tính toán như vậy. "
Ngũ Hành Tông, là lần này dạo chơi điểm cuối cùng.
Bạch Tử Hi cũng cúi thấp xuống ánh mắt, tuyệt mỹ con ngươi, hiện lên một tia sa sút, sau đó nàng ngẩng đầu, nhìn về phía Tuyết di, hỏi:
"Tuyết di, có phải là mẫu thân để ngươi đến ? "
Tuyết di liền giật mình.
Bạch Tử Thắng nói "Tử Hi, Tuyết di vốn chính là phụng mẫu thân mệnh, bảo hộ chúng ta a. "
Bạch Tử Hi lắc đầu, "Không giống, ý của ta là, mẫu thân......Nàng có phải là cũng muốn đến? Ngươi đi theo sư phụ, là phụng mẫu thân mệnh lệnh, đang vì nàng dẫn đường? "
Tuyết di nhìn xem Bạch Tử Hi thanh lệ con ngươi, nhất thời có chút giật mình.
Tử Hi tiểu thư......Cùng phu nhân thật hình như a......
Một dạng tuyệt mỹ, một dạng cực kì thông minh, hơn nữa, một dạng địa tâm Tư Mẫn duệ, ánh mắt quả quyết.
Thậm chí có phần hơn, mà không bằng......
Tuyết di không nghĩ giấu diếm, gật đầu nói: "Đúng vậy, phu nhân sẽ đến. "
Bạch Tử Hi thần sắc hơi trắng.
Bạch Tử Thắng vẫn không hiểu, "Mẫu thân đến, lại thế nào ? "
Bạch Tử Hi mím chặt môi, ánh mắt trầm thấp, "Sư phụ cùng mẫu thân sư xuất đồng môn, tình như thủ túc, nhưng nhiều năm như vậy, sư phụ luôn luôn không muốn thấy mẫu thân. "
"Vì cái gì? " Bạch Tử Thắng nghi hoặc.
"Bởi vì......" Bạch Tử Hi dừng một chút, trầm giọng nói: "Mẫu thân......Đang tính kế sư phụ. "
"Tính toán? "
Bạch Tử Thắng giật nảy mình.
Hai người là huynh muội, có chút sự tình, Bạch Tử Thắng tính cách rộng rãi, chưa từng phát giác, nhưng tâm tư cẩn thận Bạch Tử Hi, lại lòng dạ biết rõ.
"Trước đó mẫu thân tính toán không đến, cho nên không dám tới gặp sư phụ, nhưng nàng hiện tại đến, liền mang ý nghĩa, sư phụ đi không được......"
Bạch Tử Thắng nói "Thì thôi mẫu thân đến, cũng không có gì đi, nàng chẳng lẽ còn hội hại sư phụ a? "
"Sư phụ cừu gia rất nhiều......" Bạch Tử Hi tròng mắt thở dài, "Mẫu thân có thể tính tới, cừu gia của hắn, cũng có thể tính tới, sư phụ đi không được, kia tự nhiên mà vậy, liền muốn đối mặt rất nhiều cừu nhân......"
Mặc Họa nhíu lại khuôn mặt nhỏ, "Sư phụ cừu gia, có rất nhiều a? "
"Ân, " Bạch Tử Hi gật đầu, nhìn xem Mặc Họa đạo, "Rất nhiều, có chút là có mối hận cũ, có chút thì là đơn thuần mưu đồ làm loạn......"
Mặc Họa khẽ giật mình, "Sư phụ trên thân, có nhường người mơ ước bảo vật? "
Bạch Tử Hi nhíu nhíu mày, nhìn về phía Tuyết di.
Tuyết di giật mình lo lắng một lát, sau đó thở dài:
"Trang tiên sinh trên thân, có đại bí mật, nhưng bí mật này, phu nhân biết, Đạo Đình đại tu sĩ biết, Ma Môn lão tổ biết......"
Tuyết di cười khổ một tiếng, "Lại không phải ta có thể biết. "
Những tu sĩ này, cách Mặc Họa quá xa, những thế lực này, cũng đều quá to lớn.
Mặc Họa chỉ là một cái Luyện Khí Cảnh giới tán tu, đối với loại này phân tranh, không có gì khái niệm, hắn chỉ quải niệm lấy Trang tiên sinh.
Mặc Họa hỏi: "Tuyết di, sư phụ không thể thoát thân a? "
Tuyết di nhìn xem Mặc Họa con ngươi, có chút không đành lòng, nhưng lại không thể không nói
"Nếu không phải sơn cùng thủy tận, Trang tiên sinh hẳn là không hội, nhường ta mang các ngươi rời đi......"
Mặc Họa ba người đều thất vọng cúi thấp đầu xuống.
Mặc Họa tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhưng vô luận như thế nào nghĩ, vẫn là phát hiện, bản thân căn bản bất lực.
Hắn chỉ là Luyện Khí.
Chỉ là nhất phẩm Trận Sư.
Thì thôi hội Tuyệt Trận, cũng chỉ là nhất phẩm Tuyệt Trận.
Thần Thức Trúc Cơ, nhưng cũng chỉ là Trúc Cơ.
Hội Diễn Toán, nhưng lại không thể giống sư phụ như thế, thấy rõ nhân quả, Diễn Toán thiên cơ.
Hội Đại Trận, nhưng cũng vô pháp dựa vào sức một mình, tạo dựng Đại Trận, nghịch chuyển càn khôn......
Bản thân giúp không được gì, cũng bảo hộ không được sư phụ......
Mặc Họa mất mát thở dài.
Ngay tại hắn cau mày, trầm tư suy nghĩ, vẫn là vô kế khả thi thời điểm, bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn lên, thần sắc đột nhiên thay đổi.
Tuyết di thấy Mặc Họa dị dạng, không khỏi hỏi: "Như thế nào ? "
Mặc Họa nhíu mày không nói, liền chạy ra cửa phòng, đi tới hành lang, hướng trời cao nhìn lại.
Tuyết di, Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi, cũng đều nhìn nhau, sau đó theo Mặc Họa, đi tới bên ngoài, từ rường cột chạm trổ ở giữa, ngẩng đầu nhìn lại.
Có thể trên trời xanh như mới rửa, không có cái gì dị thường.
Bạch Tử Thắng hỏi: "Mặc Họa, phát sinh cái gì ? "
Mặc Họa ngửa đầu nhìn trời, vẻ mặt nghiêm túc, "Thiên......Bị thứ gì‘ che’ ở......"
Tuyết di biến sắc, vừa ngẩng đầu nhìn lại, một lát sau, mày nhíu lại gấp.
Nàng vẫn là cái gì đều không nhìn ra......
Thanh thiên bạch nhật, tinh không vạn lý.
Một áng mây đều không có.
Nhưng nàng vừa biết, Mặc Họa đứa nhỏ này mặc dù linh căn, nhưng thiên tư thông minh, Thần Thức dị bẩm, Trận Pháp bất phàm, lại được Trang tiên sinh sủng ái, tất nhiên là thật nhìn thấy cái gì dị thường.
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị.
Từ khi gặp qua Kiếp Lôi, gặp qua Tiên Văn, hắn thường xuyên liền hội nhìn thiên.
Mặc dù cái gì đều không nhìn thấy, nhưng cũng loáng thoáng, có thể cảm thấy được trên trời một tia vi diệu khí cơ.
Liền như là đại địa Đạo Uẩn.
Mỗi lần ngẩng đầu nhìn trời, liền có thể cảm giác Thiên Đạo tự cường, sinh sôi không ngừng.
Nhưng bây giờ, cái này tia hàm ý, lại cảm giác không đến.
Tựa như là bị thứ gì che đậy.
Mặc Họa ngửa đầu, như cũ không chớp mắt nhìn lên bầu trời, sau một lát, con ngươi hơi rung, lẩm bẩm nói:
"Đến......"
Tuyết di bỗng nhiên cảm giác được một trận tim đập nhanh, đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy nguyên bản xanh như mới rửa bầu trời, đột nhiên từ chân trời, trướng lên huyết triều!
Một đạo huyết hồng sắc hồn cờ, như là thủy triều, che khuất bầu trời, từ chân trời chậm rãi lôi kéo, lan tràn, bao trùm tới......
Tựa hồ muốn toàn bộ Ngũ Hành Tông, không, là toàn bộ Ly Sơn Thành, toàn bộ bao phủ trong đó!
Tuyết di con ngươi thu nhỏ lại, thất thanh nói:
"Ma Đạo chí bảo, Luyện Hồn Phiên? ! "
......
Dị tượng đột nhiên hiện, huyết sắc đầy trời.
Toàn bộ Ngũ Hành Tông, nháy mắt lâm vào một trận rối loạn.
"Chuyện gì xảy ra? "
"Trên trời nơi nào đến huyết hải? "
"Thật mạnh ma khí! "
"Đây là......Kim Đan Kỳ Ma Tu? ! "
Một đám trưởng lão cũng đúng đã kinh mà giận:
"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, lại lấy Ma Đạo tà vật, phạm ta Ngũ Hành Tông cửa, thật sự là khinh người quá đáng! "
"Kẻ đến không thiện......"
"Không phải là bất thiện, là đại hung! "
"Lấn ta Ngũ Hành Tông không người? ! "
"Đại trưởng lão......"
Đại trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc.
Ngay vào lúc này, đầy trời trong biển máu, trồi lên một thanh to lớn Ma Kiếm, kiếm này thân kiếm, mọc lên một con to lớn, máu trải rộng dựng thẳng đồng.
Dựng thẳng đồng bên trong, có lít nha lít nhít mặt người.
Bọn chúng ở kêu rên, ở thống khổ, đang giãy dụa......
Giống như là bị Ma Kiếm thôn phệ sau, không được siêu sinh oan hồn lệ quỷ.
Kiếm này mới ra, đầy trời huyết khí, ngưng tụ thành kiếm khí, như có thực chất, ẩn chứa kinh khủng sát phạt chi lực!
"Vừa một thanh Ma Đạo Kim Đan chí bảo? ! "
Huyết Phiên chủ khốn, Ma Kiếm chủ sát!
Ngũ Hành Tông người người hoảng sợ, run rẩy không thôi.
Đại trưởng lão nghiêm nghị nói: "Nhanh! Mở Đại Trận! "
"Mở Đại Trận! "
"Mở Đại Trận! "
Một đám trưởng lão lĩnh mệnh, vội vàng truyền lệnh xuống.
Một lát sau, Ngũ Hành Tông ngọn núi rung động, linh lực mãnh liệt, to lớn tông môn phía trên, từng đạo Trận Văn, nhao nhao sáng lên, nương theo lấy kinh người linh áp, kết thành nguyên một phiến Đại Trận.
Ngũ sắc quang mang, phóng lên tận trời.
Nhị phẩm Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, toàn lực mở ra!
Thời gian qua đi hơn sáu trăm năm, Ngũ Hành Tông bộ này hộ sơn đại trận, rốt cục lại gặp mặt trời.
Hải lượng linh thạch, bị nháy mắt tiêu hao, như nước linh lực, dọc theo Trận Xu lưu chuyển, sôi trào mãnh liệt.
Mặc Họa ngay tại Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận bên trong, rung động trong lòng không hiểu.
Đây chính là......Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận!
Là Nhị phẩm Đại Trận!
Trận Văn phức tạp hơn, Trận Xu càng hùng hậu, ngũ sắc quang mang phát sáng chói mắt, linh lực lưu chuyển, như là giang hà......
Đã duy mỹ, vừa hùng vĩ.
Mặc Họa tâm thần đều chấn, bỗng nhiên giật mình.
"Sư phụ! "
Huyết Phiên cùng Ma Kiếm, là Kim Đan Ma Tu chí bảo.
Ma Tu tổn hại Đạo Đình, bỗng nhiên xuất thủ, mục đích tự nhiên không thể nào là Ngũ Hành Tông, mà là giờ này khắc này, chính đang Ngũ Hành Tông bên trong sư phụ!
Mặc Họa vừa mới quay người, liền phát hiện chẳng biết lúc nào, Trang tiên sinh đã đứng ở sau lưng hắn.
"Sư phụ......" Mặc Họa thần sắc lo lắng.
Trang tiên sinh cưng chiều sờ sờ đầu của hắn, mỉm cười, vừa ngẩng đầu nhìn một chút Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, cảm khái nói:
"Cái này Trận Pháp, là cái thứ tốt a, đáng tiếc......"
Mặc Họa cũng ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp kia kinh khủng Ma Kiếm, đã hóa ra vạn đạo máu tanh kiếm khí, như là cuồng phong quyển tịch mưa rào, đột nhiên công hướng Đại Trận.
Ma khí theo kiếm khí, mãnh liệt mà tới, từng đạo, từng kiếm một, rơi vào Đại Trận Linh Màn phía trên.
Cả tòa Đại Trận, phát ra kịch liệt vù vù âm thanh.
Toàn bộ Ngũ Hành Tông, núi đá chấn động, tông môn lay động.
Động phủ lật úp, gỗ đá đều có vết rách.
Đại Trận linh lực, cũng ở kịch liệt tiêu hao, nhưng cùng lúc đó, càng nhiều linh thạch, bị Tụ Linh Trận luyện hóa, như là nước sông, tràn vào Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, vững chắc lấy trận cơ, cung cấp lấy Trận Pháp.
Ma Kiếm thế công đình chỉ.
Mà Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, mặc dù hao tổn to lớn, nhưng vẫn thủ xuống dưới.
Ngũ Hành Tông tất cả tu sĩ, đều nhẹ nhàng thở ra.
Đại trưởng lão nỗi lòng lo lắng, cũng rơi xuống.
"Giữ vững......Có thể giữ vững liền tốt......"
Chỉ cần có thể giữ vững liền tốt, giữ vững liền có thể có chuyển cơ.
Trong thiên hạ, hẳn là "Đạo" Thổ.
Thiên hạ này, là Đạo Đình thiên hạ.
Những này Ma Đạo nghiệt chướng, mặc dù chẳng biết tại sao đột nhiên gan to bằng trời, đối với Ngũ Hành Tông nổi lên, nhưng chỉ cần có thể giữ vững, chờ Đạo Đình hoặc là cái khác chính đạo đến giúp, liền có thể trừ khử lần này đại họa.
Đại trưởng lão vừa nhìn ngoài sơn môn Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, trong lòng thổn thức.
"Đại Trận không hổ là tông môn căn cơ! "
"Sinh tử quan đầu, đây thật là cứu mạng đồ vật......"
Nếu như không có Đại Trận, vừa mới Ma Kiếm thả ra Kim Đan kiếm khí, liền đủ để đem Ngũ Hành Tông tu sĩ, diệt sát hơn phân nửa.
Làm Ngũ Hành Tông thạc quả cận tồn Kim Đan, bản thân cao tuổi thể suy, căn bản ngăn cản không nổi.
"Thế nhưng là những này Ma Đạo yêu nghiệt, đến tột cùng là thế nào dám gióng trống khua chiêng, tiến đánh ta Ngũ Hành Tông ? "
Đại trưởng lão nhíu mày không hiểu.
"Hẳn là, mục đích của bọn hắn là......"
Đại trưởng lão như có điều suy nghĩ, còn không chờ hắn nghĩ lại, liền thần sắc biến đổi, đột nhiên nhìn về phía Đại Trận, trong lòng kinh hãi:
"Không đối! "
"Cái này hộ sơn đại trận, có chút không đối! "
Đại trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía, nghiêm nghị nói: "Liêu Thiên Đức đây? "
Liêu Thiên Đức là Ngũ Hành Tông chưởng môn.
Bốn phía Ngũ Hành Tông trưởng lão cùng đệ tử hai mặt nhìn nhau, bọn hắn lúc này mới phát hiện, Ngũ Hành Tông đại nạn lâm đầu, nhưng lại không ai nhìn thấy chưởng môn bóng dáng.
Liêu chưởng môn, đi nơi nào?
Đại trưởng lão trong lòng lạnh buốt, ngẩng đầu nhìn về phía Đại Trận, mắt lộ ra hoảng sợ.
Bởi vì nguyên bản ngũ sắc linh lực lưu chuyển Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, đã dần dần, biến thành màu máu!
Cái này huyết sắc, là huyết tinh chi sắc.
Đại Trận phía trên, dâng lên tà ma khí tức.
Đây không phải Ngũ Hành Tông hộ sơn đại trận!
Đây là một môn tà đạo Đại Trận!
Vì cái gì?
Đại Trận là lúc nào bị người động tay chân ?
Đại trưởng lão thần sắc thay đổi, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, từ từ suy nghĩ hiểu ra.
Xây dựng rầm rộ!
Ngũ Hành Tông vì tu kiến động phủ, xây dựng rầm rộ, tất nhiên muốn cải biến tông môn cách cục, cải biến Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, ở ở trong đó, có người lén lút, động tay chân, âm thầm xuyên tạc Trận Xu.
Đem Ngũ Hành Tông hộ sơn đại trận, đổi thành tà đạo Đại Trận!
Có thể động thủ chân, tất nhiên là Ngũ Hành Tông cao tầng.
Hiềm nghi lớn nhất, chính là Ngũ Hành Tông chưởng môn—— Liêu Thiên Đức!
Hắn ở tông môn quyền hành, chỉ ở dưới mình.
Trước đó bản thân bế quan, hết thảy tông môn sự vật, đều bởi hắn phụ trách, mà xây dựng rầm rộ, tu kiến động phủ, hắn cũng thu lợi nhiều nhất!
Bây giờ đại nạn lâm đầu, hắn lại chạy !
"Liêu! Thiên! Đức! "
Đại trưởng lão muốn rách cả mí mắt, hận đến nghiến răng nghiến lợi.
Thằng khốn quên tổ súc sinh, sớm đã ruồng bỏ tông môn!
Hắn một bên phẫn nộ, một bên nghi hoặc không hiểu.
Cái này Liêu Thiên Đức, hắn dựa vào cái gì có thể xuyên tạc Ngũ Hành Tông hộ sơn đại trận?
Nhị phẩm Ngũ Hành Đại Trận, đừng nói chỉ là Trúc Cơ cảnh giới Liêu Thiên Đức, thậm chí bản thân cái này Kim Đan Kỳ đại trưởng lão, đều không có cái kia Trận Pháp tạo nghệ đi cải biến.
Đại trưởng lão nghĩ kỹ lại, bỗng nhiên trong lòng run lên.
Có Ma Đạo cao nhân!
Người này tất nhiên tinh thông Trận Pháp.
Là hắn âm thầm sai khiến Liêu Thiên Đức, xuyên tạc Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận Trận Văn, mượn xây dựng rầm rộ cơ hội, đem tà đạo Trận Văn, chôn ở Ngũ Hành Tông trận cơ phía trên.
Mặt ngoài nhìn, Ngũ Hành Tông Đại Trận, vẫn là bộ kia Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận.
Nhưng chỉ cần Đại Trận vừa khởi động, linh lực hao tổn tăng lên, thụ ma khí nhuộm dần, kích hoạt giấu giếm tà đạo Trận Văn, liền hội dần dần rút đi linh lực, diễn biến thành một môn Ma Đạo Đại Trận!
Trong này liên quan đến Trận Pháp môn đạo rất sâu.
Đại trưởng lão bản thân nhất khiếu bất thông, nhưng cũng biết, ám đổi Đại Trận, như thế thủ bút, không phải Ma Đạo cao nhân không thể!
Hơn nữa rất có thể, tu vi của người này, không chỉ Kim Đan!
Đại trưởng lão như rớt vào hầm băng.
Lúc này hắn mới ý thức tới, đây là một cái cục!
Ngũ Hành Tông là ván cờ, Liêu Thiên Đức là quân cờ.
Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, là một con rồng lớn.
Có người trù tính mấy trăm năm, ám vải quân cờ, quy hoạch cái này sát cục.
Muốn giết, không phải là Ngũ Hành Tông, mà chỉ có thể là......
Đại trưởng lão quay đầu, nhìn ra xa xa, nhìn về phía điêu lương hành lang ở giữa Trang tiên sinh.
Là hắn!
Ma giáo thiết lập ván cục, muốn giết người, là Trang tiên sinh!
Cùng lúc đó, Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận phía trên linh lực, đã bị hoàn toàn ô nhiễm, biến thành tinh hồng huyết sắc.
Đại Trận bên trong tất cả mọi người, bao phủ ở huyết quang phía dưới, chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, trên thân huyết khí, cũng tựa hồ đang dần dần xói mòn.
Những này xói mòn huyết khí, chậm rãi dâng lên, chuyển vào Đại Trận, từng chút một lớn mạnh lấy Trận Pháp.
Đại trưởng lão trong lòng tuyệt vọng:
"Đây là......Ngũ Hành Huyết Sát Đại Trận? "
Đây là một môn, Ma Đạo Nhị phẩm vây giết Đại Trận!
Vây ở Đại Trận bên trong tu sĩ, không cách nào thoát thân, chỉ có thể bị sinh sinh luyện hóa huyết khí mà chết!
Những này Ma Đạo Kim Đan ma đầu, muốn dùng trận này, vây khốn Trang tiên sinh!
Đúng lúc này, Ngũ Hành Tông nơi xa, đầy trời trong biển máu, truyền đến một đạo hùng hậu thanh âm lạnh lùng:
"Ma Đạo, Vũ Hóa Cảnh, Huyền Tán Nhân. "
"Cầu kiến Trang tiên sinh. "
......
"Vũ Hóa Cảnh? Huyền Tán Nhân? "
Đại trưởng lão bị "Vũ Hóa" Hai chữ chấn nhiếp, nửa ngày lấy lại tinh thần, nhắc tới lên "Huyền Tán Nhân" Danh tự, đột nhiên sợ đến vỡ mật:
"Huyền Tán Nhân......Là năm đó, Huyền Ma lão tổ? ! "
Đúng là hắn thủ đoạn?
Đại trưởng lão nhất thời tay chân đều mềm, lòng như tro nguội:
Ta Ngũ Hành Tông hôm nay, có lẽ có diệt môn tuyệt hậu tai ương!
Huyết Phiên che trời, huyết hải mênh mông.
Trong đó lại truyền tới "Huyền Tán Nhân" Thanh âm:
"Ma Đạo, Vũ Hóa Cảnh, Huyền Tán Nhân. "
"Cầu kiến Trang tiên sinh......"
Ngũ Hành Tông bên trong.
Trang tiên sinh nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, "Không gặp, lăn! "
Thanh âm không lớn, nhưng lại vang vọng đất trời.
Thiên địa vì đó yên tĩnh.
Huyền Tán Nhân trầm mặc thật lâu, băng lãnh trong lời nói, lộ ra tức giận:
"Ở ta Ngũ Hành Huyết Sát Đại Trận phía dưới, có thể không phải do ngươi! "
Trang tiên sinh cười lạnh một tiếng:
"Múa rìu qua mắt thợ! "
Sau đó hắn nhẹ nhàng phất tay áo, không có bất kỳ cái gì linh lực cùng Thần Thức ba động, lại thiên địa đột biến.
Đầy trời trong biển máu, tà đạo Đại Trận trên Trận Văn, từng cái biến hóa tiêu mất.
Nguyên bản thấm đầy huyết khí Đại Trận, vừa dần dần bị linh lực gột rửa.
Trận Văn diễn biến, Trận Xu nghịch chuyển.
Phảng phất nhân quả treo ngược, thời gian quay lại.
Ngũ sắc quang mang một lần nữa lấp lánh, hơn nữa càng thêm phát sáng.
Ngũ Hành Huyết Sát Đại Trận, Trận Pháp nghịch chuyển, nặng vừa biến thành, Ngũ Hành Hộ Sơn Đại Trận, đem Ngũ Hành Tông tất cả tu sĩ, bảo hộ ở Đại Trận bên trong!
Đây là cái gì thủ bút?
Ngũ Hành Tông trên dưới trợn mắt hốc mồm.
Ngũ Hành Tông bên ngoài, huyết hải phía dưới.
Một vị người mặc áo bào đen, hạc phát đồng nhan, ánh mắt thâm thúy mà hung ác nham hiểm Ma Đạo tu sĩ, cũng con ngươi co rụt lại.
"Tiên thiên nghịch chuyển......Danh bất hư truyền......"