Chương 203: thỏ khôn

Luyện Khí Hành bắt đầu coi như thuận lợi, dần dần liền xuất hiện vấn đề, bởi vì Mặc Họa nghe tới Du trưởng lão lại mắng người.
Mặc Họa đi Luyện Khí Hành kiểm tra một chút Trận Pháp, sau đó thấy Du trưởng lão cùng Du Thừa Nghĩa nói chuyện phiếm.
Trò chuyện một chút, Du trưởng lão lại đối Tiền Hoằng chửi ầm lên.
Nói cái gì "Hút máu giun đũa", "Đỉnh lấy vương bát xác lão ô quy", "Âm hiểm súc sinh" Cái gì.
Biến đổi hoa văn mắng.
Du trưởng lão mắng lấy mắng lấy, liền phát hiện ở một bên nghe lén Mặc Họa, một bên nghe một bên nhớ cái gì, một bộ say sưa ngon lành dáng vẻ.
Miệng bên trong nhỏ giọng lẩm bẩm "Còn có thể như thế mắng chửi người", "Ta như thế nào không nghĩ tới" Loại hình.
Du trưởng lão ho khan một tiếng, ngừng lại, sau đó đối với Mặc Họa nói
"Ngươi cái gì đều không nghe thấy. "
"Ân. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta cái gì đều không nghe thấy! "
Du trưởng lão tức giận biến mất dần, tìm cái ghế bốn bề yên tĩnh ngồi hạ.
Mặc Họa rót chén trà, tiến lên đưa cho Du trưởng lão, hỏi: "Tiền Gia vừa quấy rối ? "
Du trưởng lão đã thành thói quen cùng Mặc Họa nói chuyện phiếm, hiện tại lời gì cũng đều không tránh Mặc Họa, đương nhiên, lời mắng người ngoại trừ.
Du trưởng lão uống Mặc Họa châm trà, thở phào một cái, gật đầu nói: "Chúng ta Linh Khí bán không được. "
"Không ai muốn sao? "
"Muốn làm nhưng là có tu sĩ muốn, dù sao Đằng Giáp, phác đao những này Linh Khí như thế nào đều biết dùng đến, nhưng ta tìm mấy cái hành thương, cùng với khác Tiên thành một chút Liệp Yêu Sư, bọn hắn đều cảm thấy giá quá cao. "
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, "Chúng ta cho giá, không phải là đĩnh tiện nghi sao? "
Bởi vì Luyện Khí Hành rất lớn, sản lượng cao, cho nên Linh Khí so giá thị trường còn thấp hơn một hai cái linh thạch.
"Là Tiền Gia, bọn hắn cho giá quá thấp. "
"Tiền Gia ở ép giá? "
"Đúng vậy. " Du trưởng lão vừa nhắc tới, lại tới khí, "Tiền Gia Luyện Khí Hành đem tu sĩ coi như gia súc dùng, tăng giờ làm việc, sớm trữ hàng một nhóm Linh Khí, chuyên môn chờ lấy chúng ta khởi công, bọn hắn giá thấp bán tháo, muốn mượn này chèn ép chúng ta. "
"Tiền Hoằng cái kia rùa đen nhi tử vương bát......"
Du trưởng lão mắng một nửa, nhìn Mặc Họa, yên lặng đem lời mắng người vừa nuốt xuống.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, nhưng suy nghĩ một chút, hắn cũng không có gì tốt biện pháp, ngẩng đầu thấy Du trưởng lão tuy là sinh khí, nhưng thần sắc ở giữa cũng không quá lo lắng, liền hỏi:
"Trưởng lão, ngài là không phải là có biện pháp ? "
Du trưởng lão nhíu nhíu mày, "Nhìn ra ? "
Mặc Họa nói "Ngài nếu là không có cách nào, trong lòng gấp, mắng nói so hiện tại khó nghe hơn. "
So với trước đây, Du trưởng lão hiện tại mắng đã tính tương đối "Ôn hòa".
Du trưởng lão thần sắc có chút xấu hổ, thầm nghĩ lần sau vẫn là thiếu mắng một số người, chí ít mắng chửi người thời điểm trốn tránh hạ Mặc Họa.
Mặc Họa tuổi còn nhỏ, không thể học hắn, trang một bụng lời mắng người......
Du trưởng lão khục một tiếng, che giấu hạ xấu hổ, lên đường: "Biện pháp thật là có. "
Mặc Họa vừa cho Du trưởng lão rót chén trà, "Ngài nói cho ta nghe một chút thôi. "
Mặc Họa một mặt hiếu kì.
Du trưởng lão suy nghĩ một chút, cảm thấy loại sự tình này có thể giáo, liền kiên nhẫn nói "Ta cùng những cái kia hành thương nói, Tiền Gia cho bọn hắn giá bao nhiêu, chúng ta đều so Tiền Gia tiện nghi......Năm phần toái linh thạch. "
"Năm phần a......"
Không hổ là Du trưởng lão, năm phần năm phần ép giá, tương đương địa tinh đánh kế hoạch......
Mặc Họa thầm nghĩ.
"Năm phần cũng không tệ. " Du trưởng lão hừ một tiếng, "Nhiều như vậy Linh Khí, góp gió thành bão, năm phần linh thạch cũng không tính thiếu. "
"Kia về sau đây? " Mặc Họa hỏi.
"Chỉ cần có thể bán đi, khép về linh thạch, về sau Tiền Gia không tranh nổi chúng ta. " Du trưởng lão tự tin nói.
"Tiền Gia vì cái gì không tranh nổi chúng ta? " Mặc Họa có chút không rõ.
Du trưởng lão nhìn Mặc Họa một chút, thở dài, bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ngươi họa Trận Pháp a. "
"Tiền Gia liên quan tới luyện khí lô sự tình, chặt chẽ giữ bí mật, ta không nghe được, nhưng là ta có thể nhìn thấy bọn hắn luyện ra Linh Khí......"
"Tiền Gia Linh Khí phẩm chất rất không tệ, nhưng so với chúng ta vẫn là kém một chút. Trừ Trần sư phó bọn hắn tay nghề tinh xảo bên ngoài, còn có một nguyên nhân, chính là Tiền Gia luyện khí lô, khẳng định là so ra kém chúng ta......"
"Bọn hắn luyện khí lô là nhất phẩm, chúng ta đây cũng là nhất phẩm, nếu nói kém ở nơi nào, đó chính là bên trong Trận Pháp. "
Du trưởng lão uống chén trà, lại nói "Ta đoán bọn hắn luyện khí trong lò, hẳn là cũng họa nhất phẩm Dung Hỏa Trận, những này luyện khí lô cùng chúng ta những cái kia tiểu nhân luyện khí lô so sánh, không kém bao nhiêu, nhưng so với chúng ta cái kia cỡ lớn luyện khí lô, chính là kém xa tít tắp. "
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Cỡ lớn luyện khí trong lò thế nhưng là vẽ lấy Nhất Phẩm Dung Hỏa Khống Linh Phục Trận, cái này Trận Pháp là so với bình thường nhất phẩm Trận Pháp hiệu dụng mạnh hơn.
"Cỡ lớn luyện khí lô sự tình, Tiền Gia sẽ biết a? " Mặc Họa hỏi.
"Luyện khí lô sự tình đều là bảo mật, Tiền Gia ta không nghe được, chúng ta tự nhiên cũng không có khả năng nhường Tiền Gia biết. " Du trưởng lão đạo.
"Kia Tiền Gia sớm muộn cũng sẽ biết đi. "
"Chỉ cần hiện tại không biết liền tốt, về sau biết, cũng đã muộn. "
"Trong này có ý tứ gì a? "
Du trưởng lão kiên nhẫn giải thích, "Ép giá vốn là thâm hụt tiền sinh ý, không thể lâu dài. Tiền Gia ép giá, là ỷ vào bọn hắn luyện khí lô tốt, Luyện Khí Hành sản lượng cao, suy nghĩ xong nó công tại chiến dịch, ngay từ đầu bồi điểm vốn, trực tiếp đem chúng ta bóp chết. Nhưng bọn hắn không biết là, chúng ta luyện khí lô tốt hơn, sản lượng cao hơn. "
"Một lúc sau, chúng ta quay vòng tới, Linh Khí luyện đến càng ngày càng nhiều, bọn hắn đè thêm giá, chẳng khác nào là cắt bản thân thịt, làm thâm hụt tiền mua bán. "
Du trưởng lão có chút cười trên nỗi đau của người khác.
"Vậy chỉ cần chống nổi vừa mở đầu, chúng ta có phải là liền không sợ Tiền Gia ? " Mặc Họa hỏi.
"Không sai! " Du trưởng lão mở mày mở mặt nói "Đến lúc đó, chúng ta Luyện Khí Hành so với bọn hắn lớn, luyện khí lô so với bọn hắn tốt, luyện khí sư so với bọn hắn nhiều, luyện ra Linh Khí so với bọn hắn nhiều, phẩm chất cũng so với bọn hắn tốt, Tiền Gia cũng liền không đủ gây sợ. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ẩn ẩn hiểu ra một chút, nhưng cảm giác được trong này vẫn còn có chút lỗ thủng, thì thôi sự tình quả thật như thế phát triển, song phương cũng bất quá là cạnh tranh lẫn nhau, phía bên mình chiếm cứ một chút ưu thế thôi.
Cái này cũng không đến nỗi nhường Du trưởng lão mở mày mở mặt thành dạng này.
Mặc Họa nghi ngờ nhìn Du trưởng lão một chút, "Trưởng lão, ngươi có phải hay không còn có những biện pháp khác. "
Du trưởng lão trì trệ, nhìn Mặc Họa, bất đắc dĩ nói: "Ngươi như thế nào cùng con tiểu hồ ly như. "
Mặc Họa hai mắt sáng lên, chờ lấy Du trưởng lão nói tiếp.
"Còn có một chiêu, chính là‘ rút củi dưới đáy nồi’. "
"Rút củi dưới đáy nồi? "
Du trưởng lão nói "Tiền Gia Luyện Khí Hành đẩy nhanh tốc độ, dưới đáy luyện khí sư nhất định ngày đêm lao lực. Bọn hắn bản gia luyện khí sư còn tốt, thuê những luyện khí sư kia nhất định trong lòng còn có oán hận, đều là vì kiếm miếng cơm ăn mà thôi, ai nguyện ý thật làm trâu làm ngựa......"
"Ta nhường người vụng trộm đi lôi kéo bọn hắn, linh thạch cho thêm bọn hắn một chút, cũng không cần không biết ngày đêm luyện khí. Qua chút thời gian, những luyện khí sư này liền sẽ tới thay chúng ta luyện khí. "
"Còn có ta cũng thông tri tất cả Liệp Yêu Sư, săn yêu đoạt được vật liệu, đều không cho phép bán cho Tiền Gia, chính chúng ta thu mua. "
"Tán tu mở phường thị, ta cũng đều thông tri qua, tạm thời đều không cùng Tiền Gia làm ăn, Tiền Gia nếu là tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn liền tới tìm ta, ta ra mặt xử lý. "
Du trưởng lão ánh mắt lộ ra một tia trêu tức, "Về sau Tiền Gia nghĩ luyện khí, đã thiếu vật liệu, cũng ít luyện khí sư, cái này kêu là rút củi dưới đáy nồi. "
Mặt ngoài cùng Tiền Gia lẫn nhau ép giá, sau lưng đào người ta luyện khí sư, còn đoạn mất người ta vật liệu nơi phát ra.
Mặc Họa cảm khái nói: "Du trưởng lão, ngài thật là âm hiểm a! "
