Chương 1058: Xin phép nghỉ một ngày
Xin phép nghỉ một ngày
Lưng hơi đau, hôm nay ngồi gõ một hồi, có chút chịu không được, xin phép nghỉ ngơi.
Văn học mạng tác giả bệnh nghề nghiệp tương đối nhiều, về sau muốn dành thời gian nhiều vận động hơn.
Đoạn kết của quyển truyện là rất khó viết, vừa phải thu phục bút, vừa phải sắp xếp lại kịch bản, lại cần phải viết cảnh tượng hoành tráng cao trào, cho nên viết tương đối chậm, nợ chương tăng thêm cũng không có bổ, thực tế thật có lỗi.
Những chương tăng thêm này, ta đều nhớ, đằng sau sẽ từ từ trả a.
Còn có rất nhiều tiểu đồng bọn khen thưởng, cũng sẽ cảm tạ riêng sau.
Tóm lại, cảm ơn mọi người ủng hộ.（@•.•@）
Càn Học Quyển kịch bản, cũng chỉ còn lại cuối cùng một đoạn cao trào.
Ta xin nghỉ một chút, lấy lại sức rồi sẽ viết một mạch cho xong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
37