Chương 1248: Thuật Cốt tiên tổ
Thân thể cao lớn, nửa người khô lâu, nửa người thịt nhão "Kẻ bất tử", tại trong bóng tối lục lọi, đi tới trước một chỗ Tế Đàn.
Chỗ này Tế Đàn, cùng phía ngoài một dạng, ở cách cục trên hô ứng lẫn nhau, là tử mẫu đàn.
Mà cái này kẻ bất tử, chính là Thuật Cốt Bộ một vị nào đó tiên tổ.
Nó nhóm lửa Tế Đàn, mượn u lục sắc quỷ hỏa, tìm tòi đến một viên quen thuộc, bởi bạch cốt chế thành, phía trên khắc lấy các loại huyền bí Thú Văn la bàn.
Thuật Cốt tiên tổ trên mặt, toát ra một tia hoài niệm.
Cứ việc tràn đầy thịt thối, thấy không rõ thần sắc.
Về sau nó thôi động la bàn, định trụ bản thân nhân quả, tránh một tia sinh cơ tiết ra ngoài, dẫn tới thiên đạo phản phệ.
Về sau nó hai mắt nhắm lại, lại mở mắt ra lúc, thân đã ở một tòa bạch cốt đại điện.
Đây là lịch đại Bạch Cốt tiên tổ nhóm, thông qua thần hồn, tỉ mỉ đúc thành thần niệm đại điện.
Nó nhục thân, đã chết đi, mượn Bạch Cốt Tử Quan tạm thời phong tồn.
Như còn muốn làm chút gì đó, chỉ có thể thông qua Mộng Giới, thực hiện ảnh hưởng, mượn nhờ nhân quả đến thao túng hiện thế.
Nó vốn cũng không muốn làm như vậy, bởi vì nó tồn tại, bản thân là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không nên có quá nhiều động tác.
Làm nhiều nhiều sai, làm ít sai ít, không làm không sai.
Thậm chí, hội nhiễu loạn sinh tử luân thường, dẫn tới không biết "Đại khủng bố".
Nhưng nó cũng không có cách nào.
Hậu duệ huyết mạch khế ước ở, đã hậu đại bên trong, chết đại tù trưởng, dâng lên trái tim, còn có tế tự lấy mạng mời gọi.
Vậy nó cũng không thể không ra mặt.
Loại này truyền thừa, cần phải có hậu đại.
Không có hậu đại huyết mạch, tỉnh lại không được nó, mà một khi bị tỉnh lại, nó cũng nhất định phải vì tử tôn làm chút chuyện.
Thuật Cốt tiên tổ tiến vào bạch cốt đại điện, ngẩng đầu liền nhìn thấy Thiết Thuật Cốt dùng dao đâm xuyên tâm mạch của mình, quỳ trước mặt hắn.
Bây giờ Thiết Thuật Cốt, bị bạch cốt xiềng xích quấn quanh lấy.
Hắn là tự nguyện kính dâng sinh mệnh, trở thành "vật hiến tế sống", tỉnh lại tiên tổ.
"Biết lão tổ chôn dưới đất lâu, đói bụng, tự mình đưa tới cho lão tổ ăn, cũng coi là có‘ hiếu tâm’......"
Thuật Cốt tiên tổ nhẹ gật đầu.
Hắn quay đầu, nhìn về phía một phong "Huyết chú" Khế sách.
Đây là Thiết Thuật Cốt hiến tế sinh mệnh, đưa cho hắn, phía trên ghi lại, người muốn chú sát một chút tin tức.
Thuật Cốt tiên tổ liếc một cái, liền ngơ ngẩn.
"Vu tiên sinh, có vẻ như hơn hai mươi, thực tế tu linh không biết......Trúc Cơ hậu kỳ tu vi? "
Thuật Cốt tiên tổ quay đầu, nhìn thoáng qua "Mất mạng" Thiết Thuật Cốt, thầm nghĩ:
Một cái Kim Đan, đến đưa mạng, gõ ta cái này tiên tổ quan tài, tỉnh lại ta, đi giết một cái Trúc Cơ tu sĩ?
Ta Thuật Cốt Bộ hậu bối, vô năng đến trình độ này?
Thuật Cốt tiên tổ nhất thời không biết là bản thân con mắt mục nát, thấy không rõ, vẫn là hắn hậu bối đầu óc hư mất.
Hắn thật nghĩ đem hậu bối sọ não cạy mở, nhìn xem bên trong có não hay không.
"Chết một cái đại tù trưởng, hiến tế một cái Kim Đan, đem ta tỉnh lại, liền vì làm loại sự tình này......"
Thuật Cốt tiên tổ trong lòng, hỏa khí từ từ ra bên ngoài bốc lên.
Nhưng huyết khế như thế, hắn cũng chỉ có thể làm theo, Thuật Cốt tiên tổ đè xuống tức giận, bắt đầu ấn chương trình làm việc.
"Vu tiên sinh......"
Thuật Cốt tiên tổ đọc lấy cái tên này, bắt đầu đi tìm nhân quả, chuẩn bị hạ rủa, nhưng tìm ra nửa ngày, liền nhíu mày.
"Không phải là bản danh? "
Thậm chí ngay cả dòng họ cùng thân phận đều không đúng, đối tượng được chỉ định cũng căn bản không thể xác định chính xác.
Thuật Cốt tiên tổ vừa nhìn liền biết, bản thân những này hậu đại, là bị người đùa nghịch.
Hơn nữa còn bị đùa bỡn xoay vòng vòng, ngay cả người muốn chú sát danh tự hoặc xưng hào cũng không biết.
Bất quá còn tốt......
Huyết khế cái khác nội dung, ghi chép một chút, vị này "Vu tiên sinh" Thân cao hình dáng, nói chuyện hành động v.v..
Bởi vì Thiết Thuật Cốt cùng Mặc Họa ở chung thật lâu, còn bị Mặc Họa nghiêm hình tra tấn qua, đối với Mặc Họa hiểu rõ rất nhiều.
Hiển nhiên Thiết Thuật Cốt, cũng không xác định Mặc Họa có phải là gọi "Vu tiên sinh" hay không, nên cho cái khác manh mối rất nhiều.
Danh hiệu có chút không khớp, nhưng cái khác tin tức, lại đầy đủ dùng để định vị nhân quả.
Thuật Cốt tiên tổ ở nhân quả tạo nghệ, cũng đích xác mười phần thâm hậu.
Điểm này vấn đề, cũng không thắng được hắn.
Huyết khế trên chữ, bắt đầu từng cái hòa tan, hóa thành huyết sắc nhân quả tuyến, ở Thuật Cốt tiên tổ trước mặt triển khai.
Thuật Cốt tiên tổ tính hồi lâu, cuối cùng từ những này nhân quả bên trong, tìm được mấy đầu chí tử nhân quả tuyến.
Nó bắt đầu hạ thủ, niệm động khẩu quyết, thao túng nhân quả tuyến, lấy bạch cốt chi thủ, cắt đứt sinh tuyến, đem toàn bộ tử tuyến trói cùng một chỗ.
Dạng này diệt người này sinh cơ, sau đó hắn toàn bộ Nhân, đều hội dẫn hướng "Tử" Cái này Quả.
Bất luận cái gì thế cục, đều hội hướng "Chí tử" Phương hướng phát triển.
Cái này tự xưng "Vu tiên sinh" Trúc Cơ, liền sẽ thân thụ "Nguyền rủa", hẳn phải chết không nghi ngờ.
Ngay từ đầu còn rất thuận lợi.
Nhân quả tuyến, nó tìm được.
Sinh tuyến, nó nhìn như cũng cắt đứt mấy đầu.
Nhưng đợi đến lúc dẫn "Tử tuyến" lên mệnh cách thời điểm, lại phát hiện một cái đáng sợ vấn đề:
Đó chính là, người này mệnh cách phía trên......Hình như đã ngưng tụ, đại lượng "Tử tuyến".
Thuật Cốt tiên tổ nhìn không thấy, sờ không được, chỉ bằng cảm giác, cũng biết những này "Tử tuyến" Lít nha lít nhít, nhiều đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng.
So sánh cùng nhau, chính nó thêm cái này mấy sợi "Tử tuyến", căn bản không bằng cái rắm.
Thuật Cốt tiên tổ mục nát tròng mắt bắt đầu rung động.
"......Đây là cái gì? Trên thân gánh vác Tử Nhân* nhiều như vậy, như vậy cũng còn có thể ‘sống’ lấy? Đây có thể là một người sống sao? "
(nhân trong nguyên nhân)
Cứ như vậy, bản thân "Nguyền rủa" Còn có ý nghĩa a?
Thuật Cốt tiên tổ trầm tư nửa ngày, bỗng nhiên phát hiện trong tay nhân quả tuyến, cũng bắt đầu rung động, tựa hồ một chỗ khác, có người ở dùng sức kéo lấy hắn nhân quả tuyến.
Thuật Cốt tiên tổ khẽ giật mình, tiếp theo sắc mặt đại biến.
"Có đồ vật gì......Ở thuận nhân quả tuyến bò qua đến? ! "
Còn có thể làm như vậy?
Thuật Cốt tiên tổ lúc này muốn đem nhân quả tuyến cắt đứt, nhưng cúi đầu xuống, lại phát hiện một con trắng nõn tay nhỏ, chẳng biết lúc nào, đã từ ngoại giới dò xét đi qua.
Cái này trắng nõn tay nhỏ, một mực nắm chặt nhân quả tuyến, hơn nữa còn ở từng chút phát lực, hướng đầu này bò.
Thuật Cốt tiên tổ vong hồn đại mạo, vừa định làm chút gì, phát hiện đã muộn.
Bất quá thời gian qua một lát, mộng cảnh vặn vẹo, một đạo nhân ảnh từ nhân quả đầu kia bò tới.
Cái này nhìn xem là một cái "Hài tử", làn da như ngọc, môi hồng răng trắng, cái trán có một chút kim quang, đôi mắt quang minh phát sáng.
Thuật Cốt tiên tổ chợt cảm thấy không ổn.
Sự tình ra khác thường tất có yêu.
Có thể thuận nhân quả tuyến bò qua đến, khẳng định không phải là phàm tục chi vật.
Huống chi, cái này "Hài tử" Thực tế quá mức xinh đẹp, xinh đẹp đến mức căn bản không giống người.
Thuật Cốt tiên tổ đôi mắt lóe lên, tay phải bạch cốt tăng vọt, hóa thành to lớn cốt trảo, liền nghĩ tiên hạ thủ vi cường, đem cái này "Hài tử" Chụp chết.
Nhưng to lớn cốt trảo, hạ đập tới một nửa, liền bị một bàn tay nhỏ trắng nõn......trong đó một ngón tay nhỏ đỡ lấy.
Một ngón tay nhỏ, phảng phất giống như đại sơn.
Tùy ý Thuật Cốt tiên tổ, lại thế nào thôi động thần niệm chi lực, đều không thể lại tiến mảy may.
Mà cái này tuấn mỹ quỷ dị hài tử, chỉ trở tay một nắm, liền đem Thuật Cốt tiên tổ nguyên cả cánh tay kéo xuống, nhẹ nhàng vặn một cái, nguyên cả cánh tay liền bị vặn là vỡ nát.
Cánh tay đoạn quá nhanh, Thuật Cốt tiên tổ thậm chí cũng không kịp phản ứng, chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ, phảng phất nhìn thấy chuyện ma đồng dạng, thần niệm trên cảm giác đau đều quên.
Đứa bé kia kéo đứt hắn cánh tay, đem xương cốt đặt ở miệng bên trong cắn một cái, liền nhổ ra, "Phi" Một tiếng, tựa hồ cảm thấy khó ăn.
Thuật Cốt tiên tổ tâm lạnh. Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua tự sát hiến tế Thiết Thuật Cốt, trong lòng nhịn không được nói:
Bản thân những này hậu đại, thật mẹ nhà hắn đều là "Hiếu tử hiền tôn", không tiếc hiến tế mạng của mình, cũng muốn đưa cái kinh khủng "Quái vật" Tới, hại bọn hắn lão tổ tông.
Đem bọn hắn lão tổ tông làm oan chủng.
Thuật Cốt tiên tổ trong lòng mắng to.
Này quỷ dị mà anh tuấn hài tử, lại không giết nó, mà là tại bốn phía dạo qua một vòng, tìm cái cao điểm vị trí, đặt mông tọa hạ, quay đầu nhìn Thuật Cốt tiên tổ một chút, thanh âm thanh thúy nói
"Chúng ta tâm sự? "
Thuật Cốt tiên tổ thu liễm tức giận trong lòng, lộ ra nụ cười thân thiện, "Tốt, tâm sự, tâm sự......"
......
Bạch cốt đại điện.
Thần niệm hình thái Mặc Họa, bàn chân ngồi ở Thuật Cốt Bộ cung phụng tiên nhân bài vị trên, một mặt tùy ý, giống như là người chủ nhân.
Thuật Cốt tiên tổ có chút câu nệ ngồi ở phía dưới, giống như là cái khách nhân.
Mặc Họa hỏi: "Ngươi chính là Thuật Cốt Bộ tiên tổ. "
Thuật Cốt tiên tổ nói "Xem như......"
Mặc Họa dò xét hắn một chút, gặp hắn một nửa bạch cốt, một nửa thịt thối, bộ dáng có chút xấu, trong lòng ghét bỏ, lại hỏi hắn:
"Ngươi bao lớn niên kỷ ? "
Thuật Cốt tiên tổ đàng hoàng nói: "Lão hủ thọ nguyên......Tám trăm. "
"Mới tám trăm tuổi? Cũng là tiên tổ? " Mặc Họa đạo.
Thuật Cốt tiên tổ nói "Lão hủ thọ nguyên tám trăm, nhưng chết tại thượng cổ thời điểm, cách nay bao nhiêu năm tháng, đã không được biết. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Thuật Cốt tiên tổ ngẩng đầu, nhìn Mặc Họa một chút, nhỏ giọng nói: "Không biết......Đạo hữu ngài, đạo linh bao nhiêu? "
"Ta hai......" Mặc Họa dừng một chút, nghiêm mặt nói, "Ta hơn hai trăm tuổi. "
Hơn hai trăm tuổi......
Thuật Cốt tiên tổ nhìn về phía Mặc Họa thần niệm thân thể, thần sắc khó nén chấn kinh:
"Chỉ là hơn hai trăm năm, liền có thể tu được như thế bất lậu kim thân, Phản Phác Quy Chân niệm thể? Đạo hữu ngài......Quả nhiên là một vị, khoáng thế kỳ tuyệt thiên tài......"
Mặc Họa thần sắc vi diệu, hàm hồ nói: "Tạm được......"
Thuật Cốt tiên tổ lại cẩn thận nhìn Mặc Họa, nhỏ giọng hỏi: "Không biết vị đạo hữu này......Nên như thế nào xưng hô? "
Mặc Họa không có trả lời, chỉ yên lặng nhìn xem vị này Thuật Cốt tiên tổ.
Thuật Cốt tiên tổ bỗng nhiên có chút câm như hến.
Mặc Họa nói "Ngươi có thể xưng hô ta là‘ Vu tiên sinh’. "
Thuật Cốt tiên tổ ôn hòa mỉm cười, "Là......Vu tiên sinh. "
Mặc Họa không cho phép hắn có tư cách thăm dò tin tức của mình nữa, mà là hỏi ngược lại: "Cảnh giới của ngươi, chỉ có Tam phẩm đỉnh phong? "
"Chỉ có" Hai chữ này, nhường Thuật Cốt tiên tổ trong lòng không quá dễ chịu.
Nhưng nó vẫn là khiêm tốn nói: "Là, chỉ là Tam phẩm đỉnh phong. "
Mặc Họa trầm tư một lát, hỏi hắn nói "Các ngươi Thuật Cốt Bộ những này tiên tổ, không hội tối cao chỉ có Tam phẩm đi? "
"Cái này......" Thuật Cốt tiên tổ chần chờ một lát, chậm rãi nói, "Man Hoang Chi Địa, là Đại Hoang ‘bình dân’ chi địa, mặc dù rộng lớn, bộ lạc quần cư, nhưng thiên đạo phẩm giai hạn mức cao nhất tương đối thấp. "
"Tuyệt đại đa số sơn giới, đều là Nhị Tam phẩm. Tam phẩm đã là đỉnh nhất rồi. "
"Tứ phẩm, cơ bản chỉ có Hoàng Đình, chư vương trấn thủ Vương Đình, bao quát Vương Đình xung quanh kinh kỳ chi địa. "
"Mà chỉ có Đại Hoang cổ lão Tổ Đình, mới là Ngũ phẩm chi địa. "
"Bởi vậy, chỉ cần đi vào không được Vương Đình, nhiều lắm cũng chỉ có thể hỗn cái Tam phẩm. "
Thuật Cốt tiên tổ chậm rãi nói.
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Những chuyện này, hắn trước đây thật đúng là không rõ ràng.
Như thế xem xét, Đại Hoang nơi này hạn mức cao nhất, thật là so Càn Châu kém xa, càng không cần nói cùng Đạo Châu so.
Tam Thiên Man Hoang, là khu bình dân, tối cao cũng liền Tam phẩm.
Vương Đình Tứ phẩm, Tổ Đình Ngũ phẩm.
Cái này so với mình trước đây suy đoán, còn thấp hơn một chút.
Không biết là Đại Hoang tài nguyên thiếu thốn, Man tu phổ biến tu vi không cao lắm, cho nên hạn mức cao nhất mới thấp.
Vẫn là bởi vì Thiên Đạo Đại Trận, chỉ cấp Đại Hoang cái này hạn mức cao nhất, cho nên Đại Hoang thời gian dài như vậy đến nay, mới luôn luôn kẹt tại cái này Tam Tứ phẩm.
Bất quá......
Mặc Họa nhìn về phía Thuật Cốt tiên tổ, "Ngươi vẫn là không có chính diện trả lời vấn đề của ta, ngươi Thuật Cốt Bộ, có Tứ phẩm Vũ Hóa trở lên tiên tổ a? "
Thuật Cốt tiên tổ chỉ cảm thấy xương đầu run lên, thấy lừa gạt không đi qua, chỉ có thể thở dài: "Có......Ngược lại là có......"
"Chết ? "
"Chết. "
"Chôn ở nơi nào? "
Thuật Cốt tiên tổ chần chờ nói: "Có chút tiên tổ, phụng dưỡng qua Vương tộc, lập xuống qua công lao, sau khi chết liền táng ở Vương Đình chi địa. Còn có một chút, liền táng ở......"
Thuật Cốt tiên tổ hướng dưới mặt đất chỉ chỉ, "Cái này Bạch Cốt Lăng. "
Mặc Họa nói "Nói cách khác, cái này Bạch Cốt Lăng, mặc dù vị trí chỗ Tam phẩm sơn giới, nhưng bên trong cũng quả thực táng Thuật Cốt Bộ, Tứ phẩm Vũ Hóa Cảnh tu sĩ."
Thuật Cốt tiên tổ gật đầu, "Là. "
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, "Vậy bọn hắn......Như thế nào không có tỉnh? "
Đây chính là......Tứ phẩm Vũ Hóa Cảnh thần niệm.
Thuật Cốt tiên tổ chẳng biết tại sao lạnh cả tim, liền cười khổ nói:
"Đây là Tam phẩm sơn giới, đến Vũ Hóa Cảnh, một khi chết, chôn xuống, liền không tốt lại ‘tỉnh’ tới, nếu không hơi không cẩn thận, xúc phạm thiên đạo cấm kị, ngay tiếp theo toàn bộ bạch cốt tổ lăng, đều muốn hôi phi yên diệt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, sau đó hỏi: "Cho nên, ngươi chính là cái kia, được tuyển chọn, sau khi tỉnh dậy đến chú sát ta? "
Thuật Cốt tiên tổ trầm mặc.
Nếu không phải nó nhục thân đã nát, hiện tại đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.
Mặc Họa lại hỏi hắn: "Cho nên, ngươi bây giờ đến cùng là‘ chết’, vẫn là‘ sống’ ? "
Thuật Cốt tiên tổ chậm rãi nói: "Xem như......Nửa chết nửa sống đi......"
Mặc Họa ngữ khí nhạt mấy phần, "Cho ta một cái trả lời rõ ràng chắc chắn. "
Thuật Cốt tiên tổ chỉ cảm thấy áp lực cực lớn, không thể làm gì khác hơn nói:
"Không tính là‘ sống’ lấy, chỉ là phong tồn một tia nhân quả, bảo trụ một chút hi vọng sống, đem thần niệm nuôi dưỡng ở nơi này, ngẫu nhiên có thể bằng vào hậu bối huyết khế tỉnh lại, làm một chút việc, nhưng lại không thể ngửa mặt nhìn trời. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, tận lực kềm chế bản thân nội tâm ba động tâm tình, lấy bình thản ngữ khí, hỏi nó nói
"Vậy ngươi......Còn có thể thật sự sống tới a? "
Thuật Cốt tiên tổ trầm ngâm một lát, thở dài, "Quá khó......Hơn nữa, ta bị mai táng quá lâu, nhục thân đều hư thối, không có sinh cơ, một khi rời đi cái này mộ địa, lại không tục mệnh náu thân chi vật, cuối cùng vẫn là cái chết. "
"Càng đáng sợ, vẫn là thiên đạo......"
"Thế gian vạn vật, có sinh có tử, mới thành đạo. Một khi thiên đạo biết được, có người đùa nghịch chút quỷ kế, lừa gạt nó, ở đại hạn sắp tới, kéo dài thọ nguyên của mình, này Thiên Đạo phản phệ, cũng là cực kỳ đáng sợ. "
Thuật Cốt tiên tổ ngữ khí ngưng trọng.
Mặc Họa trầm mặc. Một lát sau, hắn nhìn xem Thuật Cốt tiên tổ, chậm rãi mở miệng nói:
"Nếu......Ta nói là nếu......"
"Một người, mặc dù chết, nhưng nhân quả bị khóa, sinh cơ không có tiếp tục trôi qua, nhục thân cũng còn hoàn hảo, ta lại nghĩ điểm biện pháp, lừa gạt ở thiên đạo, có phải là mang ý nghĩa......"
Mặc Họa tận lực khống chế tâm tình của mình, "......Hắn còn có thể sống tới? "
Thuật Cốt tiên tổ sững sờ, quay đầu nhìn Mặc Họa, trong lòng trồi lên một cái đáng sợ suy đoán, sắc mặt dần dần đại biến, đầy mắt hoảng sợ.