Chương 766: hùng hài tử
Yêu Phiên phải lấy được tay, nhưng là cái này quản sự, bản thân không nhất định đánh thắng được......
Mặc Họa trong lòng yên lặng trầm tư.
Cái này Yêu Tu quản sự, là Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, kinh nghiệm lão đạo, thủ đoạn huyết tinh, tay cầm màu đen Yêu Phiên, còn có yêu hóa năng lực.
Dù cảm giác so ra kém Hỏa Phật Đà, nhưng nhìn xem cũng mười phần khó giải quyết.
Nhất là ở Vạn Yêu Cốc bên trong, Yêu Tu đông đảo, bản thân lại là lẻ loi một mình, liền càng không tốt hạ thủ......
"Trộm a? "
Mặc Họa tâm tư khẽ động.
Về sau thời gian, hắn vừa cẩn thận nhìn chằm chằm cái này Yêu Tu quản sự nhất cử nhất động, phát giác cái này Yêu Tu quản sự giảo hoạt cảnh giác.
Màu đen Yêu Phiên cũng bị nó tùy thân mang theo, giấu ở túi trữ vật chỗ sâu nhất, căn bản không hội tuỳ tiện vận dụng.
Thậm chí đi ngủ, tu luyện, đả tọa thời điểm, hắn đều hội đem túi trữ vật, nhét vào trong ngực.
Hiển nhiên cái này Yêu Phiên cực kỳ trọng yếu.
Thậm chí có khả năng, cờ ở người ở, cờ mất người vong......
"Trộm không đến......"
Mặc Họa lắc đầu.
Loại này già Yêu Tu, quả nhiên tuỳ tiện không hội cho cơ hội.
"Đã không nhường ta trộm, " Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng, "Vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp giết......"
Sau đó, Mặc Họa vẫn là lợi dụng Linh Thị Trận, lúc nào cũng giam khống cái này Yêu Tu quản sự.
Cái này Yêu Tu quản sự rất mạnh, tu cái gì yêu công, yêu hóa sau bộ dáng là cái gì, trên thân khắc hoạ lại đến cùng là dạng gì Tứ Tượng Yêu Văn, Mặc Họa cũng hoàn toàn không biết.
Mà cái này quản sự có Yêu Phiên nơi tay, ở cái này Vạn Yêu Ngục bên trong, gặp được một chút rối loạn cũng không cần tự mình động thủ, đồng thời không hội bại lộ át chủ bài.
Nhưng bất kỳ địch nhân đều sẽ có sơ hở, người như thế, yêu thú như thế, Yêu Tu tự nhiên cũng là như thế.
Mặc Họa như cũ kiên nhẫn chờ lấy cơ hội.
Thẳng đến ngày hôm đó đêm khuya.
Mặc Họa đoán là đêm khuya.
Vạn Yêu Cốc tối tăm không mặt trời, không biết canh giờ, nhưng có chút "Đêm khuya" Thời gian, những này Yêu Tu cũng sẽ biết yên tĩnh rất nhiều.
Lúc đêm khuya, cái này quản sự một người ra cửa, hành tích khả nghi, không biết lượn quanh bao nhiêu bước ngoặt.
Mặc Họa đi theo đi theo, liền mất dấu.
"Lén lút, làm cái gì đi? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày, liền dọc theo Trận Xu thông đạo, bò lại Trận Xu mật thất, Thần Thức câu thông Linh Thị Phục Trận, rốt cục ở một góc vắng vẻ, lại tìm đến mất đi quản sự tung tích.
Cái này Yêu Tu quản sự, xuất hiện ở yêu thú trong nhà giam.
Mặc Họa khẽ giật mình, lại dọc theo Trận Xu thông đạo, leo đến nhà giam phụ cận.
Nhà giam vẫn như cũ huyết tinh, yêu thú đông đảo, nhưng tuần tra Yêu Tu, nhưng không thấy.
Không biết là ở thay ca, vẫn là đang nghỉ ngơi.
Mặc Họa tìm một lát, rốt cục ở một gian nhà giam bên trong, phát hiện kia quản sự thân ảnh.
Đây là một gian độc lập nhà giam, nhà giam vách đá rất dày, bên trong nhốt một con yêu thú.
Mặc Họa liếc qua, có chút ngoài ý muốn.
Con yêu thú này, hắn vậy mà gặp qua.
Là con kia Hắc Hùng Yêu......
Tiến Vạn Yêu Cốc trước đó, hắn ở trên xiềng xích động tay chân, Hắc Hùng Yêu tránh thoát trói buộc, giết hai con Yêu Tu.
Không nghĩ tới, tiến Vạn Yêu Cốc, hắn vừa đụng phải.
Mà lúc này, Hắc Hùng Yêu bị càng lớn xiềng xích trói lại, trên thân còn có gông xiềng, Trận Pháp tầng tầng điệt điệt, căn bản không thể động đậy.
Mà con kia Yêu Tu quản sự, ở thả cái này Hắc Hùng Yêu máu.
Hắn lấy ra một thanh đao nhọn, một cái màu trắng đĩa sứ, một đao đâm vào gấu đen trong lòng bàn tay, máu tươi chảy ròng, rơi vào màu trắng đĩa sứ bên trong.
Hắc Hùng Yêu ánh mắt phẫn nộ, dâng lên bạo ngược chi ý, giãy dụa mấy lần, nhưng tránh thoát không được.
Kia quản sự thì ánh mắt tham lam, bưng lên đĩa sứ, đem gấu đen máu một uống mà không, về sau còn liếm môi một cái, lộ ra miệng lý trưởng dài xấu xí răng nanh.
Uống thôi về sau, quản sự vẫn chưa thỏa mãn, lẩm bẩm nói:
"Gấu đen chưởng máu, quả nhiên tươi ngon, chỉ tiếc, đây là Nhị Trưởng Lão ‘ độc chiếm’......"
Mặc Họa giật mình.
Nhị Trưởng Lão......
Khó trách cái này quản sự, chỉ dám len lén uống, không dám để cho cái khác Yêu Tu phát hiện.
Hơn nữa, hắn cũng không dám một lần tính uống trộm quá nhiều.
Nếu là uống nhiều, Hắc Hùng Yêu mất máu quá nặng, Nhị Trưởng Lão trở về về sau, tất nhiên có phát giác, nhất định không tha cho hắn.
Yêu Tu quản sự uống xong một đĩa máu, lưu luyến không rời mà liếc nhìn Hắc Hùng Yêu.
Hắn rất muốn lại uống một bát, nhưng là hắn không dám.
Hắn kềm chế trong lòng đói khát, thu hồi đao nhọn cùng đĩa sứ, nhìn chung quanh về sau, xác nhận không người phát giác, lúc này mới quay người rời đi.
Mặc Họa nhìn con kia đè nén phẫn nộ gấu đen lớn, vừa ngẩng đầu, nhìn "Ăn vụng" Quản sự, như có điều suy nghĩ.
Ra nhà giam quản sự, bỗng nhiên cảm thấy trong lòng một trận hàn ý.
Hắn xoay người, ánh mắt hung ác nham hiểm, ngắm nhìn bốn phía, có thể chung quanh trống rỗng, chỉ có yêu thú giãy dụa thấp giọng gào thét thanh âm.
Quản sự không khỏi nhíu mày.
"Mấy ngày nay, ta như thế nào luôn cảm giác, có người đang nhìn ta......"
Có thể đây là Vạn Yêu Ngục, nơi nào đến người?
Yêu Tu cũng không đối.
Bình thường Yêu Tu, một thân yêu khí, lại thế nào khả năng giấu được bản thân?
"Không phải là......Bị cái nào đó tà ác ‘ yêu túy’ để mắt tới ? "
Quản sự nghĩ đến bộ kia quỷ dị tà khí Luyện Yêu Đồ, không hiểu rùng mình một cái.
"Không có khả năng, " Quản sự khẽ lắc đầu, "Yêu túy đều nhốt tại đồ bên trong, làm sao có thể chạy đến......"
Quản sự ánh mắt ngưng lại, quay người rời đi.
Mặc Họa lại lưu tại trong nhà giam, đánh giá con kia Hắc Hùng Yêu, trong lòng dần dần có kế hoạch.
Hắn vừa thuận thông đạo, leo đến Yêu Tu nhà ăn.
Yêu Tu cũng đúng có phòng ăn.
Đây là Mặc Họa trước đó phát hiện.
Trong phòng ăn, đã có lò lô, cũng có đan lô.
Lò lô là đun nhừ một chút yêu thú loại thịt.
Tán tu ăn không nổi linh nhục, chỉ có thể ăn yêu thịt, nhưng cũng chỉ ăn ăn cỏ loại thịt của yêu thú.
Bởi vì ăn thịt yêu thú, tất nhiên ăn người.
Nhưng Yêu Tu khác biệt, bọn hắn hận không thể trực tiếp "Ăn" Người, cho nên sinh lạnh không kị, yêu thú nào đều ăn.
Chỗ tiếp cận đan lô, là luyện đan dùng.
Nhưng loại lò luyện đan này, là giản dị đan lô, luyện cũng không phải phức tạp tà thuốc, mà là luyện chế giống "Tích Cốc Đan", dùng làm yêu thú khẩu phần lương thực đan dược.
Vô luận lò lô vẫn là đan lô, đều ngưng một tầng thật dày vết máu, mang theo khiến người buồn nôn mùi tanh.
Mặc Họa che miệng mũi, ghét bỏ chọn một chút thịt tươi, thịt chín, không biết tên nhưng ẩn chứa bàng bạc huyết khí huyết đan, nhét vào trong túi trữ vật.
Vì để tránh cho bị phát hiện, hắn đồng dạng chỉ chọn một điểm.
Chọn xong về sau, Mặc Họa vừa đường cũ trở về, đến trong nhà giam, đem những này thịt cùng đan, đều ném cho kia Hắc Hùng Yêu.
Vừa bị thả máu, chính nhắm mắt thở dốc Hắc Hùng Yêu mãnh kinh.
Thấy có đồ vật nhét vào trước mặt, không ngừng gào thét gào thét.
Đợi thấy rõ những cái kia là đồ ăn, vừa hít hà, lúc này mới duỗi ra Đại Hùng chưởng, đem những này thịt đào đến trước mặt, ăn như hổ đói ăn.
Chỉ là một bên ăn, còn một bên gầm nhẹ.
Mặc Họa thấy được thẳng lắc đầu.
Cái này gấu đen lớn, đần quá a......
Tiếng trầm phát đại tài đạo lý cũng không biết.
Loại hoàn cảnh này, có thịt ngươi không nên che giấu, len lén ăn a?
Vụng trộm nhét đầy cái bao tử, khôi phục nguyên khí, tích súc thực lực a.
Như thế nào còn một bên ăn, một bên gọi, sợ có người đến cướp một dạng......
Mặc Họa nhếch miệng, trong lòng đối với gấu đen lớn đánh giá hàng một cái cấp bậc.
Cái này đại bổn hùng, kém xa bản thân con kia đại lão hổ thông minh.
Chính mình lúc trước ở Hắc Sơn Trại, uy con kia đại lão hổ lúc, nó liền tinh khôn cùng quỷ một dạng, biết đem ăn ẩn đi, lén lén lút lút, không cứ để người phát hiện.
Còn biết "Diễn kịch", giả trang ra một bộ vết thương chồng chất, dáng vẻ đáng thương.
Mặc Họa trong lòng nhất thời hơi xúc động.
"Cũng không biết đại lão hổ thế nào. "
"Bản thân không ở, có người hay không cho nó cho cá ăn làm ăn. "
"Không biết lúc nào có thể trở về nhìn nó......"
Mặc Họa còn có chút nhớ nó.
Trong nhà giam, gấu đen lớn ăn xong thịt, lập tức tinh thần sáng láng, mắt lộ ra hung quang.
Mặc Họa vừa thất vọng lắc đầu.
Cái này gấu không được a, một chút cũng không âm hiểm.
Chẳng qua trước mắt cũng không có những yêu thú khác, thích hợp một chút dùng đi.
Sau đó, Mặc Họa có rảnh, liền trộm điểm thịt tới đút cái này hùng yêu.
Mà cái này Hắc Hùng Yêu, huyết khí ở một chút xíu tràn đầy, yêu khí ở một chút xíu nồng đậm, thực lực cũng đang từng chút từng chút khôi phục.
Không biết qua bao lâu, đại khái ở Mặc Họa, vừa phát bảy cái Thiên Can Địa Chi số cho Tuân trưởng lão sau, Linh Thị Trận giám sát bên trong, kia quản sự rốt cục vừa thừa dịp trời tối người yên, vụng trộm lấy ra gian phòng, hướng nhà giam bên này đi tới.
Hắn lại phải trộm máu uống.
Mặc Họa mừng rỡ.
Hắn sớm một bước, đi tới nhà giam bên trong, ẩn thân mai phục tại nơi hẻo lánh, cùng hắc ám hòa làm một thể, không lộ ra một tia khí tức.
Giống như là một con, nhìn không thấy hung hiểm tà ma.
Sau một nén nhang, Yêu Tu quản sự đi vào nhà giam.
Hắn theo thường lệ thả ra Thần Thức, liếc nhìn một vòng.
Bất quá hắn là Yêu Tu, nhục thân cường hoành, Thần Thức lại không mạnh, hơn nữa bởi vì yêu hóa về sau, tâm trí thất thường, Thần Thức có nhất định trình độ suy yếu, cho nên căn bản phát hiện không được Mặc Họa.
Huống chi, hắn lúc này cực kì đói khát.
Vạn Yêu Cốc bên trong, Yêu Tu "Cơm nước" Cũng không tốt.
Gấu đen chưởng máu, càng là khó có thể là là mỹ vị.
Đói khát khó nhịn phía dưới, quản sự ánh mắt tham lam, không kịp chờ đợi đến gần Hắc Hùng Yêu, lấy ra đao nhọn liền nghĩ lấy máu.
Có thể vừa mới đến gần, biến cố đột khởi.
Gió tanh nồng đậm, nguyên bản nhắm mắt gấu đen bỗng nhiên mở mắt, một tiếng gào thét, to lớn gấu trảo, hướng về phía Yêu Tu quản sự vỗ tới.
Cái này gấu đen lớn thông minh một điểm, biết chờ quản sự tới gần lại ra tay.
Nhưng lại thông minh là không nhiều, không đợi quản sự thật cận thân, xuất thủ lấy máu, tránh cũng không thể tránh thời điểm lại hạ thủ.
Quản sự ánh mắt kinh hãi, lập tức lui lại.
Nhưng vẫn là bị tay gấu cọ đến một chút, nửa người run lên, nửa cái cánh tay, cũng bị cọ là máu me đầm đìa.
Hùng yêu thể đại lực chìm, ở yêu thú bên trong, thực lực ở thượng thừa.
Huống chi, đây là chỉ Nhị phẩm hậu kỳ hùng yêu.
Yêu lực chứa đầy, bỗng nhiên mãnh kích phía dưới, cho dù chỉ bị cọ đến một chút, cái này quản sự cũng thương thế không nhẹ.
"Nghiệt súc! "
Nhìn xem bản thân máu me đầm đìa cánh tay, quản sự đã kinh mà giận.
Hắn không nghĩ tới, bản thân ở Vạn Yêu Ngục trấn thủ nhiều năm như vậy, luôn luôn bình an vô sự, hôm nay lại lật thuyền trong mương, lấy cái này nghiệt súc đạo !
Quản sự vừa cấp tốc triệt thoái phía sau một bước.
Hắc Hùng Yêu hướng về phía trước nhào một bước, có thể lập ngựa bị gông xiềng trói buộc, bóp chặt yết hầu, khóa lại nanh vuốt, khó tiến thêm nữa.
Quản sự nhẹ nhàng thở ra.
Nhưng cùng lúc đó, hắn trong lòng cũng nghi hoặc.
Cái này Hắc Hùng Yêu thân chịu trọng thương, vừa chưa từng cho ăn, luôn luôn khí tức yếu ớt, như thế nào bây giờ yêu lực như thế tràn đầy?
"Còn tốt, có xiềng xích buộc......"
Xiềng xích này phía trên, vẽ lấy Nhị phẩm hậu kỳ Trận Pháp, yêu thú này tránh thoát không được.
Nếu không có gông xiềng trói buộc, thốt nhiên bị cái này nghiệt súc vỗ một chưởng, mình tuyệt đối hội bị thương nặng.
Quản sự trong lòng may mắn.
Có thể đúng vào lúc này, một tiếng nhỏ xíu "Kẽo kẹt" Tiếng vang lên.
Quản sự theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này thần sắc cuồng biến.
Trên xiềng xích Trận Pháp, ở một chút xíu ảm đạm, biến mất......
Mà mất đi Trận Pháp gia cố, xiềng xích ở Hắc Hùng Yêu cường đại lực đạo hạ, cũng ở một chút xíu vặn vẹo biến hình, cho đến triệt để vặn gãy.
Ở xiềng xích triệt để đứt gãy trước đó, quản sự sớm đã sớm một bước, lui về phía sau.
Có thể kéo đứt xiềng xích gấu đen lớn, lại càng nhanh một bước, phát sau mà đến trước, đột nhiên hướng quản sự đánh giết mà đi.
Quản sự con ngươi co rụt lại, lúc này không dám lưu thủ, hai mắt hồng quang lóe lên, một tiếng gầm nhẹ, thân thể bỗng nhiên tăng vọt, hai cánh tay cánh tay lông tóc um tùm, hóa thành màu xám tay gấu, đầu ngón tay hóa thành đen nhánh lợi trảo.
Cái này quản sự rõ ràng là một con gấu xám Yêu Tu.
Lúc này đối mặt núi nhỏ Hắc Hùng Yêu, quản sự áp lực cực lớn, không thể không toàn lực ứng phó, thi triển yêu hóa thủ đoạn.
Một con gấu xám Yêu Tu, cùng một con Hắc Hùng Yêu thú, liền dạng này chém giết đến cùng một chỗ.
Trong lúc nhất thời, trong nhà giam yêu lực xao động, gió tanh nổi lên bốn phía.
Yêu Tu cùng yêu thú liều mạng chém giết, tiếng gào thét không ngừng, quyền quyền đến thịt, máu me tung tóe, mười phần kịch liệt.
Như thế đánh một lát, yêu hóa quản sự một trảo xé ở gấu đen ngực, sau đó mượn lực lui lại, kéo ra mấy trượng khoảng cách, nguyên địa thở hổn hển.
Trên người hắn, vết thương chồng chất.
Hơn nữa cùng Nhị phẩm hậu kỳ yêu thú chính diện liều mạng, cho dù hắn là Yêu Tu, cũng dị thường phí sức, huyết nhục đều ở rung động, xương cốt cũng ẩn ẩn run lên.
Một bên khác, Hắc Hùng Yêu cũng không có lại truy kích.
Nó mặc dù là yêu thú, huyết khí bành trướng, nhưng dù sao phụ tổn thương, chỉ ăn Mặc Họa trộm uy thịt của nó cùng huyết đan, thực lực không hoàn toàn khôi phục.
Cho nên chém giết một trận, không có nhất cổ tác khí ăn hết cái này quản sự, cũng có chút dư lực không đủ.
Nhưng nó hai con ngươi, nhưng dần dần hung lệ, nước miếng cũng từng giờ từng phút, nhỏ xuống xuống dưới.
Mà nhà giam bên ngoài, truyền đến tiếng vang.
Tựa hồ là nơi đây giao chiến, yêu lực xao động, động tĩnh quá lớn, cho nên dẫn tới tuần tra cùng đóng giữ Yêu Tu.
Quản sự "Sách" Một tiếng, thần sắc bất mãn.
Cứ việc cẩn thận từng li từng tí, nhưng vẫn là bị phát hiện.
Bất quá không quan trọng, chỉ cần uy hiếp căn dặn một phen, khiến cái này Yêu Tu thủ khẩu như bình, không nhường Nhị Trưởng Lão biết chuyện này liền tốt.
Hơn nữa, có người tới, vừa vặn có thể cùng một chỗ chế phục cái này hùng yêu, miễn cho bản thân một cây chẳng chống vững nhà.
"Chỉ cần lại chống một hồi thuận tiện......"
Quản sự bắt đầu tập trung tinh thần, cùng gấu đen giằng co.
Có thể dư quang thoáng nhìn, hắn thần sắc khẽ giật mình, sau đó trong lòng đột nhiên run lên.
Hắn nhìn thấy trói buộc Hắc Hùng Yêu xiềng xích.
Trên xiềng xích, có một chút ướt sũng chất lỏng màu đỏ.
Mới đầu hắn tưởng rằng yêu huyết, nhưng lúc này tập trung nhìn vào, cái này không giống như là thuần túy yêu huyết, càng giống là dùng yêu huyết điều phối ra......
Linh Mực?
"Linh Mực? ! "
Quản sự con ngươi đột nhiên trợn to.
Cái này Linh Mực, là tươi mới, còn chưa khô cạn biến sắc.
Hiển nhiên là có người, vừa mới dùng cái này Linh Mực họa Trận Pháp, đối với xiềng xích động tay chân!
Làm sao có thể? !
Quản sự nhất thời suy nghĩ phân loạn, không tới kịp nghĩ lại, đột nhiên cảm giác được phía sau mát lạnh, da đầu nhịn không được run lên.
Sau lưng của hắn......Có người!
Quản sự sắc mặt tái nhợt, lập tức quay đầu, có thể thân hình hắn cao lớn, trong lúc nhất thời quay đầu, cũng không thấy được Mặc Họa.
Đúng vào lúc này, hắc ám bên trong, sáng lên ánh lửa.
Hai đạo chói mắt hỏa diễm, ở nhà giam bên trong dấy lên.
Kia là hai viên hỏa cầu.
Cường đại thâm thúy thần niệm ba động, một nháy mắt truyền ra.
Hai viên hỏa cầu thụ Thần Thức cưỡng chế, phi tốc đụng nhau, nội tại thuật thức kết cấu sụp đổ, lẫn nhau giao dung cùng một chỗ, sinh ra vặn vẹo, đáng sợ linh lực tụ biến chi lực.
Một viên mặt ngoài có dung nham lưu động, tựa như thiên thạch màu đậm biến dị hỏa cầu, ngưng tụ mà thành.
Một đôi bàn tay trắng noãn, đem cái này mai "Thiên thạch", đặt tại Yêu Tu quản sự phía sau lưng.
Kinh khủng linh lực ba động, bỗng nhiên phóng thích.
Dị biến hỏa diễm, tứ ngược mà ra.
Trúc Cơ đỉnh phong, mà yêu hóa sau Yêu Tu quản sự, chỉ cảm thấy trước ngực một trận đột nhiên bỏng, trước mắt ánh lửa đổ xuống mà ra, cúi đầu nhìn lại lúc, liền thấy mình ngực, bị mở một cái đen sì động.
Cửa hang huyết nhục, bị đốt là cháy đen.
Huyết nhục một bên đang ngọ nguậy sinh trưởng, một bên tại bị lưu lại hỏa diễm, đốt cháy hầu như không còn.
"Đây là......Cái gì kinh khủng pháp thuật? ! "
Quản sự ánh mắt hãi nhiên, khó có thể tin.
Sinh tử một đường ở giữa, hắn lập tức đưa tay, lấy ra bản thân túi trữ vật, nghĩ từ trong túi trữ vật lấy ra huyết nhục đan dược, đến ngăn chặn thương thế của mình.
Hắn không muốn chết!
Có thể hắn vừa lấy ra túi trữ vật, liền cảm nhận được một trận tanh hôi.
Có đồ vật gì cận thân.
Sau đó một con huyết bồn đại khẩu, liền cắn lấy hắn trên bờ vai.
Bị Tiểu Vẫn Thạch Thuật hỏa diễm kinh đến, nhưng thoáng qua vừa lấy lại tinh thần Hắc Hùng Yêu, thấy cái này Yêu Tu quản sự trọng thương, lúc này con ngươi đỏ lên, ôm theo gió tanh nhào tới, miệng như cương thiết, gắt gao cắn quản sự một nửa thân trên.
Quản sự còn muốn giãy dụa, bỗng nhiên đầu ngón tay trượt đi, trong tay không còn.
Tựa hồ có người, nhân cơ hội cướp hắn túi trữ vật!
Quản sự lửa giận công tâm, sau đó đáy lòng triệt để lạnh.
Hắn biết, bản thân đã không có còn sống chỗ trống......
Một bên Hắc Hùng Yêu không chút khách khí, máu tanh miệng lớn, ở nhai lấy thân thể của hắn.
Quản sự lại đem hết toàn lực, giãy dụa lấy nghĩ quay đầu lại, muốn nhìn một chút, đi nhìn rõ ràng.
Trong lòng của hắn không cam lòng, muốn rách cả mí mắt.
"Đến tột cùng là cái gì......Giết ta......"
Nhưng đợi hắn dùng huyết sắc mông lung ánh mắt, nhìn về phía sau lưng lúc, lại phát hiện sau lưng trống rỗng, không có một cái nhân ảnh, hoặc là yêu vật.
Không có đối với xiềng xích động tay chân người.
Không có thi triển kia khủng bố pháp thuật người.
Cũng không có, cướp bản thân túi trữ vật người.
Cái này Yêu Tu quản sự, trong mắt mang theo huyết lệ, trong miệng ngậm lấy huyết thủy, gằn từng chữ:
"Đến tột cùng, là ai......"
Cũng không có chờ hắn nói xong, "Két két" Một tiếng, thân thể của hắn liền bị gấu đen triệt để cắn đứt.
Đợi cái khác Yêu Tu chạy đến, cũng chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn quản sự, bị một con to lớn gấu đen, đoạn thành hai đoạn, một chút xíu nhét vào miệng bên trong gặm.
"Nghiệt súc! "
"Nhanh cứu quản sự! "
"Mẹ nhà hắn! "
"Giết súc sinh này! "
Trong lúc nhất thời, Yêu Tu quần tình xúc động, phân loạn nổi lên bốn phía.
Hắc Hùng Yêu ăn người, kích phát hung tính, gào thét một tiếng, hướng về cái khác Yêu Tu phóng đi.
Yêu Tu ngăn cản không nổi, trực tiếp bị đụng bay mấy trượng.
Hắc Hùng Yêu luôn luôn xông ra lao ngục, vẫn không bỏ qua, ánh mắt huyết hồng, một bên lợi trảo như phong, đánh giết Yêu Tu, một bên bốn phía va chạm, đâm đến vách đá ầm ầm rung động.
Cái khác bị nhốt yêu thú, cũng lẫn nhau hô ứng, hung tính đại phát.
Toàn bộ Vạn Yêu Ngục, vạn yêu cùng vang lên, trong lúc nhất thời như giọt nước lạnh chảo dầu, sôi sùng sục không chỉ.
Thậm chí ở Vạn Yêu Ngục bên ngoài Tuân trưởng lão, đều ẩn ẩn có thể cảm nhận được Vạn Yêu Cốc bên trong ồn ào náo động cùng rung chuyển.
"Vạn Yêu Cốc rung chuyển? ! "
Thái Hư Môn cùng Xung Hư Môn một đám nội môn trưởng lão cùng đệ tử, trong lòng run lên, thần sắc vô cùng nghiêm túc.
Tuân Tử Du càng là trong lòng nóng như lửa đốt, lập tức phát tin tức cho Mặc Họa:
"Chuyện gì xảy ra? "
Vạn Yêu Cốc bên trong.
Mặc Họa vẫn đợi ở trong lao, đợi Hắc Hùng Yêu cùng cái khác Yêu Tu đều liền xông ra ngoài, huyên náo một mảnh hỗn độn thời điểm, hắn mới yên lặng xuất thủ, đem trên xiềng xích Trận Pháp vết tích, triệt để lau đi.
Về sau Mặc Họa vừa kiểm tra một lần.
Trận Pháp bị bản thân lau đi.
Trong nhà giam rách nát khắp chốn, một chút vết tích cũng đều bị hùng yêu hủy.
Tiểu Vẫn Thạch pháp thuật vết thương, lưu tại kia Yêu Tu quản sự trên thân.
Nhưng cái này quản sự, bị Hắc Hùng Yêu cho ăn.
"Hoàn mỹ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, bảo đảm không có để lại chứng cứ, lúc này mới đứng dậy rời đi.
Hắn tránh trái tránh phải, tránh đi yêu bầy, tìm cái không người phát giác địa phương, thuận Trận Xu thông đạo, vừa trở lại Trận Xu mật thất.
Lúc này, hắn mới mở ra Thái Hư Lệnh, nhìn thấy Tuân trưởng lão tin tức.
Mặc Họa liền trả lời:
"Không có gì, ta thả chạy một con gấu đen lớn, Yêu Tu nhóm chính đang bắt gấu chơi đây......"
Vạn Yêu Cốc bên ngoài, nguyên nhân chính là lo lắng Mặc Họa mà lo lắng Tuân trưởng lão, thấy Mặc Họa hồi phục sau, trong lúc nhất thời thần sắc mười phần đặc sắc.
Hắn vừa ngẩng đầu nhìn một chút ẩn ẩn truyền đến chấn động Vạn Yêu Cốc, nhịn không được thở dài:
"Cái này hùng hài tử, cũng rất có thể giày vò......"