Chương 624: rau hẹ
Hoàn toàn không biết gì Tuân Lão Tiên Sinh, căn bản là không có ý thức được, bản thân ngay trước Mặc Họa trước mặt, làm cái gì......
Mà khi đổi xong quyền hạn lúc, trong lòng của hắn, không hiểu sinh ra một tia kinh hãi.
Nhưng loại này kinh hãi, mười phần mịt mờ, thoáng qua liền mất.
Tuân Lão Tiên Sinh giật mình lo lắng một lát, nội tâm mười phần không hiểu:
"Ta cũng không có làm cái gì, như thế nào đột nhiên cảm giác, có chút không an phận đây......"
Thay Mặc Họa đứa nhỏ này đổi cái quyền hạn mà thôi, cũng không tính vi phạm môn quy tổ huấn đi.
Lại nói, một chút môn quy tổ huấn, vẫn là chính ta định đây......
"Hẳn là, có cái khác duyên cớ? "
Tuân Lão Tiên Sinh suy nghĩ tiếp lúc, hết thảy xa ngút ngàn dặm vô tung ảnh, phảng phất chết đi đồ vật, đã mất đi.
Bị học trộm đồ vật, cũng đã bị học.
Bởi vì đã đúc thành quả.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, trầm tư một lát, trong lòng liên tục xác nhận hạ, yên lặng nhẹ nhàng thở ra.
Cái này hẳn là......Cùng Thái Hư Môn không quan hệ......
Vậy ta liền mặc kệ !
"Môn phái khác sự tình, ta một cái lão đầu tử, cũng không xen vào......"
Tuân Lão Tiên Sinh yên tâm thoải mái, không tiếp tục để ý.
Hắn quay đầu, đem Thái Hư Lệnh trả lại Mặc Họa, chợt sững sờ.
Mặc Họa trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một mặt kinh hỉ, con mắt giống trên trời ngôi sao một dạng, lóe lên lóe lên.
Tuân Lão Tiên Sinh sửng sốt một chút.
Đứa nhỏ này......Vừa suy nghĩ ra cái gì đến ?
Có thể ta cũng không có dạy hắn cái gì a?
Đổi cái quyền hạn mà thôi, hắn có thể học được cái gì?
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu chặt lông mày, rất là khó hiểu.
"Thái Hư Lệnh, ngươi cất kỹ......"
Tuân Lão Tiên Sinh dặn dò.
Mặc Họa lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu nói: "Ừ. " Sau đó tiếp nhận Thái Hư Lệnh, một mặt vui vẻ thu vào.
"Đứa nhỏ này......Rốt cuộc cao hứng cái gì kình đây? "
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng lén lút tự nhủ.
Thái Hư Lệnh cũng đổi, không nên học trộm cũng học, Mặc Họa cáo từ muốn đi gấp.
"Đối với......" Tuân Lão Tiên Sinh đột nhiên lại nhớ tới cái gì, hỏi: "Ngươi điểm công lao, hình như tích lũy không ít? "
Hắn vừa mới sửa chữa Mặc Họa Thái Hư Lệnh lúc, trong lúc vô tình nhìn một chút, phát hiện bên trong, lại có hơn một trăm điểm công huân.
Nhập môn công huân nhiệm vụ, liền mấy điểm.
Hơn một trăm điểm công huân, muốn tích lũy thật lâu.
Cũng không biết họa bao nhiêu bộ Trận Pháp, quét bao nhiêu lần bậc thang, nhìn bao nhiêu lần sơn môn......
Mặc Họa không khỏi gật đầu nói: "Đúng vậy, ta tích lũy là có thể vất vả ! "
Những ngày qua, trải qua tay hắn bắt được, hoặc là làm thịt Tội Tu, ở Đạo Đình Ti nơi đó, cũng có thể hợp thành hào.
Hoàng Tuyền Lộ trên, cũng có thể sắp xếp ra một hàng tiểu đội.
Bởi vậy trọn vẹn kiếm được hơn một ngàn điểm công huân!
Hắn mua sáu bức Nhị phẩm mười sáu văn Trận Pháp, đều không xài hết!
Mặc Họa một mặt không tầm thường bộ dáng.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, khích lệ nói:
"Không sai, tiếp tục cố gắng! "
Mặc Họa gật đầu nói: "Lão tiên sinh, ngài yên tâm đi! "
......
Mặc Họa hướng Tuân Lão Tiên Sinh cáo từ, trở lại Đệ Tử Cư sau, liền không kịp chờ đợi bắt đầu suy nghĩ "Xuyên tạc"......Không phải là, là "Sửa chữa" Quyền hạn sự tình.
Sửa chữa quyền hạn!
Đây là Thứ Lôi Văn, chân chính ứng dụng.
Mặc Họa trước đó thôi diễn đồng thời thu nhận sử dụng Thứ Lôi Văn, mặc dù tích lũy không ít, nhưng khó tránh có chút mơ mơ hồ hồ, không biết cái này Thứ Lôi Văn nguyên lý cùng căn bản công dụng.
Nhưng là hiện tại, hảo tâm Tuân Lão Tiên Sinh, vì hắn chỉ rõ phương hướng.
Hắn trong đầu, một lần vừa một lần, xuất hiện lại Tuân Lão Tiên Sinh sửa chữa Thái Hư Lệnh quá trình, đồng thời bản thân tổng kết trong đó yếu điểm:
Đầu tiên, muốn nắm giữ Thứ Lôi Văn.
Đơn thuần tích lũy "Thứ Lôi Văn kho" Còn không được, còn muốn khắc sâu lý giải, đồng thời thật sự nắm giữ Thứ Lôi Văn cách dùng.
Bản thân trước đó cách dùng, chỉ là mò mẫm, chọn lựa Thứ Lôi Văn, đi giải phong và tiết lộ.
Loại này tựa như là, bản thân tích lũy một đống "Chìa khoá", sau đó tìm vận may, đi mở người khác khóa.
Mặc dù loại này "Vận khí", là căn cứ vào vững chắc Trận Pháp tạo nghệ, cùng cực kỳ phức tạp, quỷ diễn dung hợp, thiên cơ hai tính toán thần niệm vận dụng phía trên.
Nhưng dù sao vẫn là thô ráp chút.
Trận Pháp kỹ thuật hàm lượng thấp chút.
Mà bây giờ, Tuân Lão Tiên Sinh lại biểu diễn một loại hoàn toàn mới thủ pháp.
Chính là chưởng khống Thứ Lôi Văn, đi đảo ngược ảnh hưởng Bất Định Từ Văn, sửa đổi Định Thức Từ Văn, từ đó dựng lại tầng dưới chót Trận Pháp, xuyên tạc hạch tâm quyền hạn.
Tựa như là đem chìa khoá, hòa hợp "Kim thủy", tùy tâm sở dục đi sửa đổi làm "Khóa cửa" Trận Pháp.
Loại hành vi này, không giống như là "Mở khóa", mà giống như là "Đổi khóa".
Đem người khác khóa, dựa theo tâm ý của mình, đổi thành mình muốn hình dạng và cấu tạo.
"Mở khóa" Về sau, tầng dưới chót Trận Văn không thay đổi, tiến vẫn là người khác "Nhà".
Nhưng là đổi khóa sau, tầng dưới chót Trận Văn thay đổi, quyền hạn thay đổi.
Cái này bởi Nguyên Từ Trận Pháp, tạo thành "Nhà" Là ai, liền không nói được.
Ai có thể tiến, người nào không thể tiến, liền toàn bởi chính mình nói tính......
Mà hết thảy này hạch tâm, chính là Từ Văn ở giữa, loại kia mặc dù yếu ớt, mịt mờ, nhưng lại càng làm gốc hơn chất liên hệ—— tái sinh Lôi Lưu, cũng chính là "Thứ Lôi Văn".
Thứ hai, là Từ Văn hình dạng và cấu tạo.
Lấy Thứ Lôi Văn, sửa đổi Từ Văn, liền muốn học tập đủ loại Nguyên Từ Trận Pháp, nắm giữ nhiều loại Định Thức Từ Văn cùng Bất Định Từ Văn phù hợp phương thức.
Dạng này tương lai, bản thân có thể sử dụng Thứ Lôi Văn, sửa đổi Nguyên Từ Trận Pháp thời điểm, mới biết được như thế nào đổi, đổi thành cái gì bộ dáng, có hiệu quả gì......
Thứ ba, là Nguyên Từ Trận Xu.
Bất quá Nguyên Từ Trận Xu vấn đề, Mặc Họa trước mắt, còn không biết rõ.
Sở học của hắn Nguyên Từ Trận, còn không liên quan đến Trận Xu, hắn cũng không biết rõ, muốn làm sao ứng dụng.
Nhưng căn cứ Tuân Lão Tiên Sinh trước đó, đôi câu vài lời chỉ điểm, Mặc Họa phỏng đoán, tất cả cỡ lớn Nguyên Từ Trận Pháp, mỗi cái nguyên từ thiết bị đầu cuối, đều là bởi Trận Xu thay đổi, tầng tầng khống chế.
Quyền hạn hạch tâm, cũng ỷ lại Trận Xu.
Thẻ ngọc truyền thừa giải phong và tiết lộ, đều là đơn nhất Nguyên Từ Trận Pháp, cũng không liên quan đến Trận Xu quyền khống.
Nhưng Truyền Thư Lệnh, Thái Hư Lệnh cái này phức tạp hơn Trận Pháp, liền không giống.
Bất quá những này Trận Pháp, đều là mười bảy văn phía trên sự tình.
Mặc Họa chỉ có thể chờ đợi về sau Thần Thức đầy đủ mạnh thời điểm, học được tương quan Trận Pháp, lại từ từ lĩnh hội......
......
Mặc Họa trong lòng tổng kết quy nạp một chút.
Từ Thứ Lôi Văn, đến song trọng luật Từ Văn, lại đến Lôi Từ tầng cấp Trận Xu.
Đây chính là Tuân Lão Tiên Sinh, "Dụng tâm lương khổ", tự tay cho mình biểu hiện ra, lấy Thứ Lôi Văn làm điểm xuất phát, cấp độ rõ ràng, kết cấu nghiêm cẩn, đồng thời tiến hành theo chất lượng, Lôi Từ Trận pháp lĩnh ngộ cùng ứng dụng quá trình.
Mặc Họa yên lặng cảm kích một chút Tuân Lão Tiên Sinh, sau đó cho mình Nguyên Từ Trận Pháp học tập, làm quy hoạch:
Sau đó phải làm sự tình, chính là nhiều học Nguyên Từ Trận, nhiều tích lũy Thứ Lôi Văn, sau đó sơ bộ nếm thử, dùng Thứ Lôi Văn đi xuyên tạc Từ Văn.
Chờ Thần Thức mạnh hơn chút, lại học cao siêu hơn, mười bảy văn trở lên Nguyên Từ Trận Pháp.
Sau đó lại học bao hàm Trận Xu kết cấu Nguyên Từ Phục Trận.
Đợi đến Từ Văn thuộc nằm lòng, Trận Xu hiểu rõ tại tâm, Thứ Lôi Văn vận dụng, khu như cánh tay làm......
Cuối cùng lại từng bước một, đi lĩnh hội đồng thời chưởng khống, chân chính ứng dụng tại tông môn công huân hệ thống bên trong Lôi Từ Đại Trận!
Trở thành nguyên từ mật văn, Thứ Lôi lưu chuyển bên trong, đánh cắp cơ mật "Bóng đen", chi phối Lôi Từ "Chủ nhân".
Một khi có thể phá giải Đại Trận, bản thân "Quyền hành", đem quân lâm hết thảy Đại Trận Trận Xu tầng cấp phía trên.
Toàn bộ Càn Học Châu Giới tông môn cơ mật, đều ở trong lòng bàn tay của mình.
Mặc Họa trong lòng mỹ tư tư ước mơ lấy.
Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể trước hết nghĩ nghĩ.
Hắn hiện tại vừa mới Trúc Cơ, vừa học mười sáu văn Phong Hỏa Nguyên Từ Trận, khoảng cách cái mục tiêu này, còn rất xa xôi......
Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, Trận Pháp cũng muốn một bộ một bộ học.
Thần Thức tăng cường, càng không phải là một lần là xong.
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, vẫn là trước sau như một, nghiên cứu lấy Trận Pháp, thôi diễn ghi chép "Thứ Lôi Văn".
Nhưng trong lòng có dàn khung, lại học, liền không giống trước đó như vậy ngây thơ, đối với Thứ Lôi Văn cảm thụ, cũng càng sâu.
Từng đạo Thứ Lôi Văn, cũng giống như sống lại, cùng Mặc Họa có vi diệu cảm ứng......
Mặc Họa phảng phất có thể cảm nhận được, những này phức tạp Thứ Lôi Văn, cùng xen lẫn yếu ớt từ lưu bên trong, những cái kia tối nghĩa đại đạo pháp tắc.
Bọn chúng phảng phất đang cùng mình thần niệm, chậm rãi phù hợp......
Thâm ảo mà huyền diệu.
Chỉ là trở ngại Thần Thức cường độ, quá trình này, vẫn tương đối chậm chạp.
Mặc Họa sâu sắc cảm thụ đến, bản thân Thần Thức, còn chưa đủ mạnh......
Rất nhiều hắn muốn học đồ vật, căn bản còn không có biện pháp đi học.
Mười sáu văn Thần Thức.
Mặc dù so với cùng giới, cùng cùng cảnh giới tu sĩ, hắn Thần Thức, đã là xa xa dẫn trước.
Nhưng thật sự liên quan đến thâm ảo Thần Thức Diễn Toán, cùng cấp cao Trận Pháp lĩnh hội, mười sáu văn Thần Thức, dù là chất biến, vẫn là lộ ra giật gấu vá vai.
Trước mắt hắn Thần Thức, còn chưa đủ lấy chèo chống bản thân, đi nghiên cứu cao siêu hơn Trận Pháp học vấn.
Nhưng Thần Thức tăng trưởng, như tia nước nhỏ, rót thành giang hà, từng giờ từng phút, vừa vội không được.
Mặc Họa thở dài.
Không có "Thêm đồ ăn" Tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình, yên lặng học Trận Pháp, chậm rãi ma luyện Thần Thức......
......
Đại khái nửa tháng sau ban đêm, giờ Tý mười phần.
Mặc Họa gục xuống bàn, làm xong hôm nay công khóa, học xong mấy môn Bát Quái Trận Pháp, đang chuẩn bị tiến vào thức hải, mô phỏng Nguyên Từ Trận Pháp, thôi diễn Thứ Lôi Văn, bỗng nhiên thần sắc khẽ giật mình.
Hắn cảm thấy được, sát vách có chút dị động.
Đó là một loại, mịt mờ, băng lãnh, tà dị cảm giác.
Phảng phất có yêu dị nhân quả, âm thầm sinh sôi, dữ tợn tà ma, chảy nước miếng, từ nóc nhà treo ngược mà hạ......
Mặc Họa hai mắt tỏa sáng.
Rau hẹ!
Mọc ra !
Hắn lập tức đứng dậy, vừa ra cửa miệng, liền đụng phải Văn Nhân Vệ.
Văn Nhân Vệ thân hình cao lớn, đứng tại bọn họ miệng, vẻ mặt nghiêm túc, mang theo vài phần do dự, tựa hồ do dự, muốn hay không quấy rầy Mặc Họa.
Thấy Mặc Họa ra, hắn hơi kinh ngạc, lập tức liền chắp tay nói:
"Tiểu Mặc công tử, Du Thiếu Gia hắn, tựa hồ vừa làm ác mộng......"
Mặc Họa gật đầu, lại cường điệu một lần nói
"Ta không phải là thế gia xuất thân, không cần gọi ta công tử. "
Văn Nhân Vệ gật đầu: "Là. "
Nhưng hắn một mặt túc mục, hiển nhiên là một bộ, ta đáp ứng về đáp ứng, nhưng cấp bậc lễ nghĩa ở đây, không sẽ sửa miệng bộ dáng.
Mặc Họa bất đắc dĩ, chỉ có thể đi trước nhìn Du Nhi.
Du Nhi gian phòng, bố trí được thoải mái dễ chịu mà ấm áp, ở giữa lấy bình phong ngăn cách, bên ngoài ở Văn Nhân Vệ.
Du Nhi ở bên trong, giường chiếu mộc mạc mềm mại, có cọng lông nhung nhung tấm thảm, bốn phía đứng thẳng sơn hà bình phong, đốt lấy an thần lư hương.
Bốn phía cảnh tượng, nhìn bằng mắt thường đi lên, một mảnh trang nhã tĩnh mịch.
Nhưng trên giường Du Nhi, lại cau mày, không hào phóng lung tung giãy dụa, dường như ở vào hoảng sợ bên trong.
Văn Nhân Vệ mặt lộ vẻ lo lắng, chỉ mơ hồ cảm thấy không đối, nhưng lại căn bản không biết, xảy ra chuyện gì.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi nháy mắt thâm thúy, liền thấy trong hư vô, sinh ra nhân quả hoa văn, sền sệt hắc thủy, từ nóc nhà chảy ra, từng cái yêu ma cánh tay cùng móng vuốt, giống như "Rau hẹ", từ hư không trong khe hở, "Dài" Ra......
Mặc Họa kìm lòng không được, liếm môi một cái, liền đối với Văn Nhân Vệ nói
"Vệ đại thúc, ngươi ở bên ngoài nghỉ ngơi sẽ đi, ta ở đây nhìn xem. "
Văn Nhân Vệ liền giật mình, lo lắng nói:
"Tiểu Mặc công tử, cái này......"
"Không có chuyện gì. "
Mặc Họa cười nói, sau đó liền nhặt lên bồ đoàn, ngồi ở Du Nhi chỗ tiếp cận, ngăn tại Du Nhi cùng yêu ma ở giữa, một mặt nhẹ nhõm thong dong, thậm chí còn có chút......
Chờ mong?
Tựa như ăn tịch thời điểm, đang chờ "Mang thức ăn lên"......
Văn Nhân Vệ nhíu mày, chần chờ một lát, chắp tay nói:
"Vậy liền làm phiền tiểu Mặc công tử. "
Về sau Văn Nhân Vệ đi tới bên ngoài, ánh mắt trầm ổn, cảnh giác bốn phía, đồng thời cũng chia một tia Thần Thức, lưu tâm lấy Mặc Họa.
Trong lòng của hắn, có chút bất an.
Du Thiếu Gia sự tình, mười phần kỳ quặc, hắn chỉ nghe nói qua, nhưng chưa từng thật gặp qua.
Ngày hôm nay hắn tận mắt nhìn thấy, Du Thiếu Gia tại làm lấy ác mộng, tựa hồ có yêu nghiệt quấn thân.
Thế nhưng là hắn đập vào mắt đi tới, Thần Thức liếc nhìn, như cũ cái gì đều phát giác không được.
Phảng phất là nhân quả xoắn ốc, hư thực lưỡng giới sự tình.
Lấy tu vi cảnh giới của hắn, lại cũng đều nhìn không ra một điểm mánh khóe......
Nhưng hắn biết, vị này họ Mặc tiểu công tử, vừa mới đích đích xác xác, "Nhìn" Đến cái gì.
Đến tột cùng là cái gì, quỷ dị như vậy tà môn......
Bản thân một cái Kim Đan hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ không nhìn thấy, mà một cái Trúc Cơ Kỳ tiểu tu sĩ, lại có thể nhìn thấy......
Văn Nhân Vệ ánh mắt ngưng trọng, trong lòng hoang mang.
Ngay vào lúc này, trong phòng bầu không khí đột biến.
Văn Nhân Vệ như có như không cảm giác được, tựa hồ có đồ vật gì, mười phần phẫn nộ, ác ý ngập trời, nhấc lên trận trận tà phong.
Sau đó một trận hoảng hốt.
Kia họ Mặc tiểu công tử, sắc mặt trắng nhợt, khuôn mặt che lấp, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.
Phảng phất là, hắn lấy thân là tấm thuẫn, vì Du Thiếu Gia, ngăn cản cái gì "Sát khí".
Văn Nhân Vệ run lên trong lòng, nhìn về phía Mặc Họa ánh mắt, nhiều một tia kính trọng.
Như vậy lớn một chút hài tử, lại có như thế "Quên mình vì người" Hiệp nghĩa ý chí, coi là thật khó được......
......
Mà thức hải bên trong, Mặc Họa mở mắt ra.
Lọt vào trong tầm mắt vẫn là trước sau như một.
Hắc thủy tràn ngập, dị dạng yêu ma, xấu xí nhe răng cười, hoang đường tà dị, như là Luyện Ngục.
Yêu ma quỷ quái nhìn thấy Mặc Họa thần niệm hóa thân, như thế "Còn nhỏ", như thế "Thuần chân", nhao nhao lộ ra thần sắc tham lam.
Ở trong mắt của bọn nó, Mặc Họa chỉ là cái "Món ăn khai vị".
Nhưng rất nhanh, Mặc Họa liền để bọn chúng hiểu ra.
Đến tột cùng người nào, mới là "Món ăn khai vị".
Mặc Họa cười lạnh, ngón tay vạch một cái, như là vô tình phán quan, bút sắt vung lên, liền đem những yêu ma này tiểu quỷ, phán sinh tử.
Một đạo rộng lớn Trận Pháp hiển hiện.
Trên mặt đất, đỏ tươi Trận Văn, lẫn lộn liên tục xuất hiện, dung nham lưu động.
Bốn phía núi đá đá lởm chởm, hóa thành lồng giam.
Trận Pháp hóa thành hừng hực liệt hỏa, đem bọn này yêu ma quỷ quái, sống sờ sờ vây khốn đốt giết đồng thời luyện hóa hết.
Sau đó Mặc Họa miệng nhỏ mở ra, lại đem những yêu ma này, nguyên lành nuốt mất.
Nuốt mất về sau, Mặc Họa nện chậc lưỡi, vẫn chưa thỏa mãn, về sau lại tại bốn phía tìm kiếm nửa ngày, thần sắc thất vọng.
Hắn thấy hắc thủy lan tràn, ma khí rất đậm, coi là bên trong, còn biết cất giấu sừng dê sừng trâu hoặc là cái gì sừng thừa hành.
Bản thân còn có thể có kim sắc thần niệm "Cốt tủy" Uống.
Đáng tiếc không có.
Chỉ có lấp bao tử đỡ đói dùng cấp thấp yêu ma.
"Không biết sừng dê phụng hành, lúc nào đến......"
Mặc Họa lắc đầu, rời khỏi thức hải, mở mắt ra, trên khuôn mặt che lấp, quét sạch sành sanh, tái nhợt rút đi, trở nên đỏ bừng.
Mà đôi mắt kia, càng là tinh thần sáng láng, Thần Thức sung mãn.
Luôn luôn lưu ý lấy hắn Văn Nhân Vệ, thần sắc khẽ giật mình, hơi cảm giác hãi nhiên.
"Rốt cuộc......Xảy ra chuyện gì? "
Hắn luôn luôn lưu ý lấy Mặc Họa, trong mắt hắn, cái này tiểu Mặc công tử, nguyên bản một mặt tái nhợt, ấn đường phía trên hiện ra âm khí, nhưng cũng không lâu lắm, lại như canh ốc tuyết, đều tiêu tán hầu như không còn.
Văn Nhân Vệ có chút thất thần.
Hẳn là......Cái này tiểu công tử, thật là vạn tà bất xâm chi thể, phúc vận rộng rãi chi thân?
Như đại tiểu thư nói tới, hắn là Du Thiếu Gia phúc duyên người?
Mặc Họa nhìn Du Nhi, gặp hắn không có sợ hãi, ngủ say sưa, liền thay hắn dịch dịch bị sừng, đứng dậy rời đi, đi đến Văn Nhân Vệ trước người nói
"Vệ đại thúc, sẽ không có chuyện gì, ta về trước đi. "
Văn Nhân Vệ trong ánh mắt, khó nén kinh ý, chắp tay trịnh trọng nói:
"Tiểu Mặc công tử, làm phiền. "
Đợi đến Mặc Họa rời đi, Văn Nhân Vệ bỗng nhiên gọi hắn lại, trầm mặc một lát sau nói:
"Tiểu Mặc công tử, nếu có phân công, cứ việc phân phó. "
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có cự tuyệt Văn Nhân Vệ hảo ý, cười nói:
"Tạ Tạ Vệ đại thúc. "
......
Sau khi trở lại phòng, Mặc Họa tiếp tục đả tọa minh tưởng.
Bởi vì ăn nhiều, cho nên cần "Tiêu cơm một chút".
Cho nên hắn minh tưởng thủ tâm, vứt bỏ tà niệm, kia từng tia từng sợi yêu ma thần niệm, liền từng chút một bị hắn hấp thu, đồng thời triệt để luyện hóa.
Mặc Họa Thần Thức, cũng có rõ ràng tăng cường.
Đại khái bù đắp được, một tháng Trận Pháp ma luyện......
Dù khoảng cách mười bảy văn còn xa, nhưng loại này "Niềm vui ngoài ý muốn" Được đến thần niệm, cũng tương đương khách quan......
"Nếu là mỗi ngày đều có ‘ ăn’ liền tốt......"
Mặc Họa nhịn không được thầm nghĩ.
Lập tức hắn lại lắc đầu, cảm thấy mình có chút lòng tham.
Ngẫu nhiên ăn một bữa liền tốt, đâu còn có thể mỗi ngày ăn.
Yêu ma lại không phải thật "Rau hẹ".
Liền xem như "Rau hẹ", cũng không có khả năng một ngày một gốc rạ, bộ dạng như thế nhanh.
Mặc Họa tiếp tục đả tọa, tĩnh tâm tu hành, ngưng thần suy nghĩ, có thể tưởng tượng nghĩ đến, yêu ma xuất hiện lúc cảnh tượng, vừa hiện lên ở não hải.
Hư vô hoa văn, nhân quả xiềng xích, sền sệt hắc thủy......
Mặc Họa nhíu mày thầm nói: "Cũng không biết những yêu ma này, là thụ người nào hiệu lệnh, lại là như thế nào thông qua nhân quả xiềng xích, đưa đến Du Nhi bên người......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên con mắt hơi sáng.
Nếu tự mình biết, khống chế yêu ma phương pháp, đó có phải hay không có thể nghĩ biện pháp......
Viễn trình điều khiển, để bọn hắn nhiều‘ đưa’ điểm?
"Thậm chí không khiến cái này yêu ma, lại đi tìm Du Nhi. "
"Du Nhi một đứa bé, mỗi ngày bị dọa dẫm phát sợ, ngủ không yên, rất đáng thương. "
"Trực tiếp để bọn chúng, tới tìm ta đi......"
"Ta không cần đi ngủ, có thể luôn luôn cùng chúng nó chơi......"
Mặc Họa trong lòng bàn tính, đánh cho "Loảng xoảng" Vang lên.
Hắn đem chuyện này, yên lặng ghi lại, nghĩ đến về sau có rảnh, nhất định phải hiểu rõ trong này nhân quả pháp môn, sau đó nghĩ biện pháp, đổi cái "Địa chỉ".
Yêu ma quỷ quái, rất nguy hiểm, không thể đều khiến hàng xóm đời thu.
Trực tiếp đưa hàng tới cửa, một bước đúng chỗ, phóng tới trong nhà mình, kia bao nhiêu thuận tiện......
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy mình nhu cầu rất hợp lý.
......
Mà một lát trước đó, Thái Hư Môn Hậu Sơn cấm địa.
Khắp núi sâm nghiêm Kiếm Trủng bên trong.
Một vị toàn thân khô gầy, râu dài rủ xuống đất lão giả, mở hai mắt ra.
Như hỗn độn sơ phán, Thái Hư lưu chuyển, lão giả đôi mắt bên trong, phun ra một tia cực sắc lợi kiếm quang, ẩn chứa vô thượng khí thế.
"Phương nào yêu tà, dám ở Thái Hư hiện thân? "
Ngón tay hắn vân vê, liền nghĩ thiên cơ tố nguyên, từ quả tìm nhân, kiếm trảm tà ma.
Có thể vừa mới thôi diễn, hắn liền nhíu mày.
"Không có......"
"Biến mất......"
"Là bị thứ gì......Cho‘ ăn’ ? "
Lão giả có chút kinh ngạc.
"Ta Thái Hư Môn, lúc nào, nuôi một con ăn tà ma ‘ Thần thú’ ? "