Chương 635: nội ứng
Cố Trường Hoài đầu, giống như là bánh quai chèo một dạng, giảo cùng một chỗ, nửa ngày không để ý tới rõ ràng.
Cái này lệnh bài đích thật là Đạo Đình Ti lệnh bài.
Mặc Họa đứa nhỏ này, thì thôi lại gan lớn, cũng không có khả năng bốc lên lớn không làm trái, mô phỏng Đạo Đình Ti lệnh bài.
Thanh đồng, mang ý nghĩa chính là người ngoài biên chế.
Có thể người ngoài biên chế lệnh bài, cũng đúng lệnh bài, lệ thuộc vào Đạo Đình Ti, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể lấy được tay.
"Ngươi cái này lệnh bài, từ đâu trộm được? "
Cố Trường Hoài một mặt hồ nghi nói.
Mặc Họa không vui nói: "Cái gì trộm được? Đây là chúng ta Thông Tiên Thành Đạo Đình Ti Chưởng Ti, tự mình phát cho ta! "
"Thông Tiên Thành? "
Cố Trường Hoài nhớ tới, là Mặc Họa xuất thân, cái kia Ly Châu vắng vẻ Nhị phẩm Tiểu Tiên Thành.
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Các ngươi Chưởng Ti, là ngươi thân thích? "
Mặc Họa lắc đầu, "Không phải là. "
"Ngươi ở rể nhà bọn hắn ? "
"Không có! "
Cố Trường Hoài không hiểu, "Vậy hắn dựa vào cái gì, đưa ngươi thanh đồng lệnh bài? "
Mặc Họa nhìn xem Cố Trường Hoài, một mặt ngươi không thể lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử thần sắc, tự tin nói:
"Đương nhiên là Chưởng Ti nhìn ta tuổi trẻ tài cao, cho nên mới cho ta lệnh bài, nhường ta hỗn......"
Mặc Họa kém chút lại đem "Hỗn công huân" Ba chữ nói ra miệng......
Không thể nói "Hỗn công huân".
Không phải Cố thúc thúc, liền biết bản thân dù treo tên, nhưng là cái Đạo Đình Ti tiểu lưu manh sự tình.
Về sau Cố thúc thúc, còn có thể là bản thân "Lãnh đạo".
Ở trước mặt lãnh đạo, muốn biểu hiện ra một bộ "Tích cực tiến tới" Dáng vẻ!
Mặc Họa liền thuận thế sửa lời nói:
"......Nhường ta vì Đạo Đình Ti hiệu lực, tạo phúc Thông Tiên Thành tu sĩ, vì Tu Giới an bình làm cống hiến! "
"Tạo phúc? " Cố Trường Hoài lắc đầu, "Ngươi cực nhỏ niên kỷ, có thể tạo cái gì phúc? "
"Ta tạo đại phúc ! "
Mặc Họa lý trực khí tráng nói.
Đại Yêu là bản thân giết.
Thông Tiên Thành bên ngoài Trấn Yêu Bia trên, còn khắc lấy tên của mình đây.
Khắc vào phía trên nhất một nhóm, chữ lớn nhất, còn độ kim !
Mặc Họa!
Hai cái chữ to này, Mặc Họa mỗi lần đi ngang qua, đều muốn nhòm lên nhiều lần.
Cố Trường Hoài một mặt không tin.
Ngươi liền khoác lác đi......
Mặc Họa cũng lười giải thích, dù sao hắn nói, người khác cũng không tin, hắn đều quen thuộc.
"Bất kể nói thế nào, lệnh bài là ta! Ta cũng coi như nửa cái Đạo Đình Ti người......"
Mặc Họa nhìn xem Cố Trường Hoài, một đôi mắt to như nước trong veo, tràn ngập chân thành tín nhiệm, "Cố thúc thúc, ngươi là hơn một trăm tuổi đại nhân, nói chuyện không thể không tính nói! "
Cố Trường Hoài nhíu chặt mày.
Chủ quan.
Nhất thời không nghiêm túc, mất tiểu tử này trong bẫy, bị hắn cho bao lấy.
Mấu chốt bản thân nơi nào có thể nghĩ đến, hắn một cái hơn mười tuổi tán tu, vừa đi vào Thái Hư Môn, trong tay còn vụng trộm cất giấu một viên Đạo Đình Ti thanh đồng lệnh bài......
Đứa nhỏ này quỷ linh tinh một dạng, tâm nhãn có rất nhiều, lần sau cùng hắn nói chuyện, là lại cẩn thận chút, không thể nhất thời chủ quan, lưu lại đầu đề câu chuyện......
Cố Trường Hoài treo lên mười hai phần tinh thần.
Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là từ chối: "Ta chỉ nói cân nhắc, chưa nói đáp ứng......"
"Vậy ngươi suy tính được thế nào ? "
Cố Trường Hoài ho khan một tiếng, dời ánh mắt, cầm bầu rượu lên, tự rót tự uống, uống một chén, tùy ý nói: "Hiện tại bận bịu, còn không có cân nhắc tốt, qua mấy ngày lại nói......"
Đây chính là đại nhân "Chơi xấu" Phương thức a......
Mặc Họa học được.
Về sau bản thân chơi xấu, kéo dài, liền dùng chiêu này.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Được rồi. "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới, Mặc Họa đột nhiên tốt như vậy nói chuyện, lại như thế dễ như trở bàn tay, liền từ bỏ ý đồ ?
Rất không có khả năng......
Cố Trường Hoài trong lòng căng thẳng, ánh mắt ngưng lại, "Ngươi sẽ không tới biểu tỷ ta, còn có Du Nhi trước mặt, nói ta nói xấu chứ......"
Mặc Họa nhìn xem Cố Trường Hoài, trầm tư nửa ngày, thành thật nói
"Cố thúc thúc, ngươi cũng không có gì‘ lời hữu ích’, có thể để cho ta nói đi......"
Tính tình lại không tốt.
Người lại có chút tao bao.
Mời hắn hỗ trợ, hắn cũng không giúp.
Còn lật lọng, đối với mình "Chơi xấu"......
Chính mình là nghĩ ở Uyển Di cùng Du Nhi trước mặt, nói hắn điểm "Lời hữu ích", cũng không thể nào nói lên đi......
Cố Trường Hoài sững sờ, sau đó trầm mặc, thần sắc có chút phức tạp.
Mặc Họa nói, tựa như là không sai......
"Đúng không, " Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài một chút, thở dài, "Ngươi không đối ta tốt đi một chút, ta như thế nào cùng Uyển Di, còn có Du Nhi, nói ngươi lời hữu ích đây? "
"Ta nếu chỉ biết ngươi chỗ xấu, vậy nói ra, cũng không đều là nói xấu a? "
"Cái này cũng không thể trách ta đi......"
Mặc Họa một mặt bản thân tình có thể hiểu, không thể làm gì dáng vẻ.
Cố Trường Hoài mí mắt trực nhảy, nhưng nghĩ tới biểu tỷ còn có Du Nhi, cuối cùng chỉ có thể thở dài, "Nói đi, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Ta muốn bắt Hỏa Phật Đà! "
Cố Trường Hoài vẫn không hiểu, "Ngươi một cái nhập môn đệ tử, cùng Hỏa Phật Đà so sánh cái gì kình? "
Mặc Họa nghiêm túc nói: "Ta tiểu tâm nhãn, tương đối mang thù, Hỏa Phật Đà muốn giết ta, ta cũng không nghĩ bỏ qua hắn. "
Cố Trường Hoài sửng sốt.
Tiểu tâm nhãn, mang thù......
Đây cũng quá "Thành khẩn".
Bất quá tiểu tâm nhãn, hẳn không phải là lời nói dối......
Cố Trường Hoài một đôi tuấn dật con ngươi, nhìn xem Mặc Họa, có chút nheo lại, "Còn có đây này? "
"Còn có cái gì? "
"Ngươi bắt Hỏa Phật Đà lý do, khẳng định không có đơn giản như vậy......"
Cố Trường Hoài chắc chắn đạo.
Không hổ là Đạo Đình Ti Điển Ti, thật không tốt lừa gạt......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói: "Nếu ta giúp các ngươi, không, là‘ chúng ta’ Đạo Đình Ti......Bắt đến Hỏa Phật Đà, có thể phân điểm công huân cho ta a? "
"Ngươi như thế thiếu công huân? " Cố Trường Hoài nghi hoặc.
"Công huân còn có ngại nhiều sao? " Mặc Họa hỏi ngược lại.
Cố Trường Hoài liền giật mình, không khỏi nhẹ gật đầu.
Quả thực.
Tông môn đệ tử, tài nguyên tu luyện, pháp môn tu luyện, hết thảy chi phí, còn có tông môn thể hệ tiến giai, đều ỷ lại công huân.
Công huân tự nhiên là càng nhiều càng tốt.
Dù là Đạo Đình Ti, cũng là như thế.
"Hỏa Phật Đà chuyện này, không có công huân. " Cố Trường Hoài đạo, "Đây là Đạo Đình Ti sự tình, sẽ không cho tông môn phát nhiệm vụ. "
Dù sao Hỏa Phật Đà là diệt cả nhà người ta, hai tay máu tanh hung đồ.
Vạn nhất tông môn đệ tử, tiếp nhiệm vụ, lỗ mãng xuất thủ, chết ở Hỏa Phật Đà trong tay, vậy liền phiền phức lớn.
"Không tính tông môn công huân, cái kia có thể tính Đạo Đình Ti công huân a? "
"Cho công huân là được......"
Mặc Họa một bộ "Ta không kén ăn" Bộ dáng.
Cố Trường Hoài thở dài.
"Được rồi......"
Đạo Đình Ti công huân, hắn cũng không thể cắt xén lấy không cho.
Chỉ là nhìn xem Mặc Họa một mặt vui vẻ bộ dáng, Cố Trường Hoài luôn cảm thấy có chút không hài hòa.
Mặc Họa đứa nhỏ này, một trái tim bên trong, giấu bảy tám cái tâm nhãn, việc này khẳng định còn có lý do khác.
Cố Trường Hoài đem có quan hệ Mặc Họa sự tình, từ đầu tới đuôi, nhanh chóng hồi tưởng một lần, run lên trong lòng, cả kinh nói:
"Ngươi không hội, muốn trộm học Hỏa Phật Đà Vẫn Hỏa Thuật đi? ! "
Mặc Họa bất động thanh sắc, yên lặng nhìn Cố Trường Hoài một chút:
"Cố thúc thúc, ngươi cảm thấy, ta học được a? "
Cố Trường Hoài quan sát tỉ mỉ một chút Mặc Họa, nhẹ nhàng thở ra, dần dần yên lòng:
"Cũng đối, ngươi cũng học không được......"
Vẫn Hỏa Thuật là cấm thuật, linh uy cực mạnh, cái này liền mang ý nghĩa, cần thượng phẩm linh căn, cùng hùng hậu linh lực chèo chống, mới có thể tu hành đồng thời thi triển.
Mặc Họa đứa nhỏ này, mặc dù thông minh, nhưng tự thân linh căn cùng linh lực, không kịp ngộ tính một phần mười.
Học cấm thuật, cho dù hắn có cái này đầu óc, cũng không có khối này liệu.
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, liền đồng ý.
"Ngươi có thể đi theo Đạo Đình Ti hỗn, cùng đi bắt Hỏa Phật Đà, nhưng là muốn ước pháp tam chương......"
"Ước pháp tam chương? "
"Ân. " Cố Trường Hoài từng cái liệt kê nói
"Thứ nhất, không thể chậm trễ ngươi tông môn tu hành, càng không cho phép xin phép nghỉ. Chỉ có thể nghỉ cuối tuần thời điểm, đến giúp hỗ trợ, ngày bình thường ngươi đừng rời bỏ tông môn；"
"Thứ hai, ngươi không thể động thủ. Hỏa Phật Đà, thậm chí Hỏa Phật Đà một đám đồng lõa, chí ít đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, không phải là ngươi có thể ứng phó. Ngươi có lẽ may mắn có thể trốn một hai lần, nhưng chỉ cần có một lần trốn không thoát, khả năng mệnh liền bàn giao ở kia......"
"Vạn nhất ngươi có cái tai nạn bất ngờ, ta cũng không tốt cùng biểu tỷ bàn giao, Du Nhi khẳng định cũng sẽ biết thương tâm......"
"Thứ ba, nếu là ra ngoài, đuổi bắt Hỏa Phật Đà, ngươi liền theo ta, một tấc cũng không rời, đừng tự tiện hành động, tùy ý làm bậy......"
......
"Ân ân ân. " Mặc Họa liên tục gật đầu.
Hắn yêu cầu cũng không cao, đánh vào Đạo Đình Ti, có thể đi theo hỗn là được.
Chuyện sau này, lại kiến cơ hành sự đi......
Như là đã "Bại lộ" Bản thân Đạo Đình Ti thân phận, hơn nữa cùng Cố thúc thúc, đạt thành "Hợp tác lẫn nhau" "Ước pháp tam chương", Mặc Họa cũng liền không khách khí, liền vội vàng hỏi:.
"Cố thúc thúc, Bích Sơn Thành Tạ Gia diệt môn đêm đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? "
"Hỏa Phật Đà như thế nào tiến Bích Sơn Thành ? "
"Tạ Gia vì cái gì một người đều không có trốn tới? "
"Tạ Gia bởi vì cái gì bị diệt môn a? "
"Tạ Gia bị diệt môn về sau, Hỏa Phật Đà vừa đi nơi nào? Không tìm được sao? Có manh mối sao? "
......
Mặc Họa "Hiếu kì Bảo Bảo" Một dạng, miệng nhỏ cộc cộc cộc đát, liên tiếp hỏi rất nhiều vấn đề......
Cố Trường Hoài nghe được nhức đầu không thôi.
Là hắn biết, đứa nhỏ này là cái đại phiền toái.
Bất quá đã trên "Tặc" Thuyền, hối hận cũng muộn.
Cố Trường Hoài buông ra Thần Thức, xác định bốn phía không người, lúc này mới uống một hớp rượu, thấm giọng một cái, nhíu mày trầm giọng nói:
"Ngày ấy ngươi báo án, ta liền tự mình dẫn người, đi tìm kiếm Hỏa Phật Đà......"
"Có thể Loan Sơn Thành cùng Bích Sơn Thành giao giới, chỉ có một chút hỏa diễm vết tích, nhưng không có Hỏa Phật Đà mấy người thân ảnh. "
"Ta vừa phái người bốn phía tra, chỉ là Hỏa Phật Đà mấy người, lại phảng phất mai danh ẩn tích, tựa hồ có người, thay bọn hắn yểm hộ vết tích......"
"Mà mấy ngày sau, Tạ Gia diệt môn án, liền phát sinh......"
"Cụ thể tình tiết vụ án, vẫn đang tra, không tốt lắm xác định, ta chỉ có thể cùng ngươi nói có chút lớn khái đồ vật......"
"Tạ Gia Trận Pháp, bị người động tay chân. "
"Vốn là đối ngoại phòng ngự Trận Pháp, bị người đổi thành đối nội khốn trận. "
"Ngày ấy đêm khuya, Hỏa Phật Đà đột nhiên xuất hiện ở Tạ Gia bên trong, đột nhiên phát huy pháp thuật, Vẫn Hỏa trên trời rơi xuống, lúc này liền giết không ít người, nhóm lửa phòng ốc, thế lửa rất nhanh lan tràn, dần dần mở rộng......"
"Sau đó mấy chục cái tàn nhẫn Tội Tu, thừa dịp thế lửa đánh lén, tàn sát Tạ Gia tu sĩ......"
"Tạ Gia lọt vào tập kích, trong lòng vội vàng, mở ra Trận Pháp, muốn mượn Trận Pháp ngăn địch, nhưng lại bị Trận Pháp vây chết, chạy trốn không cửa, táng thân tại trong biển lửa......"
"Hỏa Phật Đà thủ đoạn, cũng cực kì tàn nhẫn. "
"Tựa hồ đúng như truyền ngôn như vậy, Hỏa Phật Đà cùng Tạ Gia, có thâm cừu đại hận, chỉ giết người còn không được, còn muốn đem Tạ Gia người, mổ bụng phân thây, nghiền xương thành tro......"
"Bởi vì Trận Pháp ngăn cách, người bên ngoài, bao quát Đạo Đình Ti một đám Điển Ti cùng chấp ti, muốn vào vào không được, người ở bên trong, nghĩ ra lại ra không được......"
"Cứ như vậy, Hỏa Phật Đà ngay trước Đạo Đình Ti, cùng toàn bộ Bích Sơn Thành tu sĩ trước mặt, đem Tạ Gia cả nhà, đều tàn sát......"
Cố Trường Hoài nói đến đây, khó nén khuôn mặt phẫn nộ.
Mặc Họa cũng lòng có không đành lòng, yên lặng thở dài.
"Về sau đây? " Mặc Họa vừa có chút không hiểu, "Trận Pháp phong bế, thành khốn trận, vây khốn Tạ Gia cả nhà, cái kia hẳn là cũng vây khốn Hỏa Phật Đà, Tạ Gia chạy trốn không cửa, Hỏa Phật Đà cũng tương tự trốn không thoát a......"
Cố Trường Hoài khuôn mặt nghiêm nghị, "Vấn đề ngay ở chỗ này......"
"Hỏa Phật Đà diệt Tạ Gia, phảng phất‘ bốc hơi khỏi nhân gian’, liền biến mất ở khốn trận bên trong, Bích Sơn Thành bên trong, căn bản không có Hỏa Phật Đà bóng dáng. "
"Không chỉ có Hỏa Phật Đà, cùng hắn cùng nhau hành hung mấy chục Tội Tu, đồng dạng biến mất. "
"Những ngày qua đến, Đạo Đình Ti tìm khắp Bích Sơn Thành, cùng Bích Sơn Thành phụ cận tất cả Tiên thành, một điểm dấu vết để lại không có......"
"Cho tới nay, manh mối cũng ít đến đáng thương......"
Cố Trường Hoài khuôn mặt lạnh lùng, có chút phiền muộn.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi: "Cố thúc thúc, Đạo Đình Ti mời người, suy tính qua nhân quả a? "
Cố Trường Hoài kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, "Ngươi còn hiểu nhân quả? "
Mặc Họa thận trọng nói "Hiểu một điểm. "
Cố Trường Hoài không để ý, chỉ lắc đầu, "Mời qua, tính qua, nhưng không tính được tới, nói là vết tích bị yểm hộ......"
Lập tức Cố Trường Hoài có chút không vui, "Theo ta thấy, bọn hắn chính là học nghệ không tinh, tìm cái cớ từ chối thôi......"
"Huống chi đầu năm nay, còn nói cái gì thiên cơ thôi diễn, nhân quả dự phán? Bất quá là cố lộng huyền hư, lừa gạt người đồ vật thôi......"
Mặc Họa nghe vậy, liền biết, Cố Gia hẳn là không có "Thiên Cơ Toán Pháp" Truyền thừa.
Nhà bọn hắn, là "Thiên cơ nhân quả" Bên trong "Đồ đần".
Mặc Họa cũng lười giải thích.
Thiên cơ khó lường, nhân quả tối nghĩa, giải thích rất phiền phức.
Mặc Họa chỉ thuận hắn nói "Đúng vậy, đúng vậy. "
Cố Trường Hoài mặc dù không hiểu Thiên Cơ Diễn Toán, nhưng trực giác nhạy cảm.
Hắn luôn cảm giác, Mặc Họa nhìn mình ánh mắt, mang theo điểm đồng tình, giống như là đang nhìn một cái "Đồ đần"......
Mặc Họa thấy Cố Trường Hoài có chút khuôn mặt bất thiện, vội vàng nói sang chuyện khác:
"Cố thúc thúc, còn có cái khác manh mối a? "
Cố Trường Hoài bị hắn ngắt lời, quả nhiên phân tâm, xem nhẹ bản thân ở Mặc Họa trong mắt, là cái thiên cơ "Đồ đần" Sự tình......
"Không có, cứ như vậy đa tuyến tác. " Cố Trường Hoài đạo, "Cho nên ngươi cũng đừng quấn lấy ta, về tông môn hảo hảo tu hành đi thôi......"
Cố Trường Hoài muốn đem Mặc Họa cái này "Nhỏ vướng víu" Cho vung.
Mặc Họa thấy thế, liền nói: "Ta có cái manh mối! "
Cố Trường Hoài không tin, hừ một tiếng, "Ngươi có thể có đầu mối gì? "
"Ngươi không tin, vậy ta liền không nói. "
Mặc Họa cúi đầu, bắt đầu đối phó bản thân trong chén gà chân.
Cái này gà chân, tựa hồ là cái gì gà cảnh trên, lại lớn vừa non, hương vị cũng rất tốt.
Cố Trường Hoài bị Mặc Họa một phơi, tâm tình có chút phức tạp.
Hỏi đi, ra vẻ mình thật mất mặt.
Không hỏi đi, vạn nhất thật là trọng yếu manh mối đây?
Đứa nhỏ này mặc dù biết "Khoác lác", nhưng loại này mấu chốt sự tình trên, tựa hồ cũng sẽ không nói lời nói dối.
Cố Trường Hoài trầm tư một lát, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.
Vẫn là Hỏa Phật Đà bản án quan trọng.
"Ta tin, ngươi nói đi......" Cố Trường Hoài thở dài.
Mặc Họa cũng không bán cái nút, nói thẳng:
"Hoa Lang Quân! "
"Hoa Lang Quân? " Cố Trường Hoài nhíu mày.
"Chính là cái kia hái hoa tặc, " Mặc Họa giải thích nói, "Ta đụng Hỏa Phật Đà trước đó bắt......"
"Ta nghe Hỏa Phật Đà bọn hắn, hô Hoa Lang Quân‘ Hoa Lục Lang’, chắc hẳn bọn hắn là nhận biết, mà Hoa Lang Quân sở dĩ ở Loan Sơn Thành ẩn hiện, đoán chừng chính là vì, cùng Hỏa Phật Đà đi diệt môn......"
"Nhưng trước khi đi, bởi vì tu thải bổ công pháp, tà nghiện phạm, dục hỏa đốt người, lại không thể ở Bích Sơn Thành hạ thủ, dạng này sẽ đánh cỏ kinh rắn, cho nên mới sẽ ở Bích Sơn Thành phụ cận Loan Sơn Thành, chọn nữ tử hạ thủ......"
Cố Trường Hoài cau mày nói: "Ngươi như thế nào không nói sớm? "
Mặc Họa lẽ thẳng khí hùng: "Ngươi sớm cũng không có hỏi ta a......"
Huống chi, báo án thời điểm, Hoa Lang Quân đã sa lưới, bị giải vào đạo ngục, tương đương đã "Cúi đầu".
Mặc Họa vô ý thức, đem hắn cho bỏ qua.
Hiện tại không có manh mối, Mặc Họa nghĩ hồi lâu, lúc này mới lại đem "Hoa Lang Quân" Từ trong trí nhớ, cho xách ra......
Cố Trường Hoài gật đầu, "Việc này không nên chậm trễ, ta cái này liền đi một chuyến Loan Sơn Thành. "
"Không phải là ở Càn Học Châu Giới đạo trong ngục a? "
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Nơi này bản án, thủ tục không có thanh toán, bình thường là không hội chuyển giao......"
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền nói: "Ta cũng đi! "
"Không được. "
Cố Trường Hoài không cần suy nghĩ, liền cự tuyệt.
"Được rồi, " Mặc Họa cũng không bắt buộc, chỉ thản nhiên nói: "Vậy ngươi hỏi hắn thời điểm, có không rõ, lại chạy trở về hỏi ta đi......"
Cố Trường Hoài nhíu mày, "Cùng ngươi vừa có quan hệ gì? "
"Bởi vì Hoa Lang Quân, là‘ ta’ bắt ! "
Mặc Họa lại cường điệu một lần.
Cố Trường Hoài cứng lại, bất đắc dĩ nói: "Được rồi, ngươi cũng đi theo. "
Mặc Họa hai mắt sáng lên, "Ừ. "
Thế là Cố Trường Hoài cùng Văn Nhân Uyển nói ra, muốn dẫn Mặc Họa, đi ra ngoài một chuyến.
Văn Nhân Uyển có chút kỳ quái, không biết Cố Trường Hoài mang Mặc Họa ra ngoài, có thể có chuyện gì.
Nhưng thấy Cố Trường Hoài một mặt không muốn, Mặc Họa lại thần sắc nhảy cẫng, chắc hẳn đối với Mặc Họa mà nói, không phải là chuyện gì xấu, liền gật đầu, dặn dò:
"Trên đường cẩn thận chút. "
"Chiếu cố tốt Mặc Họa......"
Văn Nhân Uyển vừa dặn dò một lần.
"Là. "
Cố Trường Hoài thở dài.
Về sau Mặc Họa cùng Cố Trường Hoài cùng một chỗ, đáp lấy Cố Gia xe ngựa, một đường nhanh như điện chớp, đi suốt đêm đến Loan Sơn Thành.
Tiến Loan Sơn Thành, đi vào Đạo Đình Ti.
Cố Trường Hoài đưa ra Điển Ti lệnh bài, một đường thông suốt, tiến vào Loan Sơn Thành dưới mặt đất đạo ngục.
Chỉ là tìm tới Hoa Lang Quân thời điểm, Cố Trường Hoài sắc mặt phát lạnh, Mặc Họa cũng ánh mắt ngưng lại.
Hoa Lang Quân......
Đợi ở trong lao, khí tức vắng lặng.
Đã là cái người chết.
Chết được vô thanh vô tức.
Mặc Họa ngẩng đầu, nhìn sâm nghiêm ẩm ướt, tối tăm không mặt trời đạo ngục, hạ giọng, lặng lẽ đối với Cố Trường Hoài nói
"Cố thúc thúc, các ngươi đạo......Không phải là, chúng ta Đạo Đình Ti, có phải là cũng có‘ nội ứng’ a? "
Cố Trường Hoài mặt lạnh như băng, không nói một lời.