Chương 1280: "Thí Cốt"
Lục Ửu Sơn Giới, cổ độc chi chiểu.
Cao Đồ Bộ Man binh, da dẻ nhăn nheo, trên thân tựa như con cóc đồng dạng, mọc ra cái này đến cái khác độc ban.
Đây là bọn hắn bộ lạc thế hệ kế tục sở tu công pháp gây nên.
Tu loại này công pháp sau, làn da cùng nọc độc hòa làm một thể, cho dù ở độc chiểu bên trong, cũng có thể hô hấp, thậm chí có thể hấp thu quanh mình độc tính để bản thân sử dụng.
Đây là một loại, mười phần hiểm ác hiếm thấy, nhưng lại âm độc Man Tộc truyền thừa.
Lúc này, những này Cao Đồ Bộ Man binh, liền ẩn núp ở độc chiểu bên trong, cùng quanh mình hoàn cảnh hòa làm một thể.
Chỉ có một đám Cao Đồ Bộ Kim Đan Man Tướng, ỷ vào tu vi cao thâm, chân trần đứng tại lục chiểu trên mặt nước, khuôn mặt quái dị, lạnh lùng nhìn xem Chu Tước Sơn Man binh.
Một người cầm đầu, trên thân độc ban nhiều nhất, ánh mắt cũng âm độc nhất. Hùng hậu tu vi cùng độc công hòa làm một thể, chính là thở ra khí, tựa hồ cũng mang theo sâm lục sắc kịch độc.
Người này chính là Cao Đồ Bộ Đại tướng, tên là Cao Độc.
Cao Đồ Bộ tù trưởng hoa mắt ù tai, lâu không chinh chiến, bây giờ Đại tướng Cao Độc, cũng là Cao Đồ Bộ người mạnh nhất.
Cao Độc bằng vào tu vi, đứng tại độc chiểu trên mặt nước, hô hấp ở giữa, cùng quanh mình các loại uế khí khí độc hô ứng lẫn nhau, khí thế mười phần khiếp người.
Mà cùng Cao Độc giằng co, chính là một thân chiến giáp Thuật Cốt Bộ đại tù trưởng Lục Cốt.
Lục Cốt sau lưng, đứng một đám Chu Tước Sơn Man binh, trong đó đại bộ phận, đều lệ thuộc Thuật Cốt Bộ.
Thuật Cốt Bộ, là Mặc Họa bộ hạ, trừ Thần Nô Bộ bên ngoài, thân tín nhất thế lực.
Mà lúc này thân là Thần Chúc Mặc Họa, thì rời xa chiến trường, ở một đám hộ vệ bảo vệ, còn có đại lão hổ thiếp thân bảo hộ bên trong, xa xa nhìn xem đây hết thảy.
Cao Độc ánh mắt ngậm lấy kiêng kị, từ Mặc Họa trên thân lướt qua, sau đó chuyển tới trước mắt khó giải quyết nhất địch nhân—— Lục Cốt trên thân.
Cao Độc giễu cợt một tiếng, "Bại tướng dưới tay, còn dám tới chiến? "
Lục Cốt ánh mắt băng lãnh, trầm giọng nói: "Cao Độc, ngươi ỷ lại độc chiểu bên trong, cùng cái con cóc một dạng, có gì tài ba? Ngươi như đến trên bờ, không ra năm trăm hiệp, ta tất sát ngươi! "
Cao Độc cười lạnh, "Vậy ngươi như thế nào không xuống? Ngươi như đến độc chiểu này bên trong, không ra năm trăm hiệp, ta đồng dạng hạ độc chết ngươi tên phế vật này! "
Hai người lại lẫn nhau mắng vài câu.
Lục Cốt không muốn cùng hắn nói nhảm, liền nói: "Ta khuyên ngươi một câu, sớm ngày thờ phụng Thần Chủ, quy thuận Thần Chúc đại nhân. "
Cao Độc cười lạnh, "Ta không biết có cái gì Thần Chủ. "
Lục Cốt ngữ khí thành kính: "Thần Chủ, chính là Đại Hoang chúng thần chi chủ, thân như Kim Ngọc, thần quang vạn trượng, có Tỳ Hưu chi giác, Thương Long chi thân, thần thông hiển hách, tay có thể hái ngôi sao, chỉ chưởng hóa Thánh Văn, hai mắt ngưng kiếm quang, có thể trảm giết hết thảy dị đoan, quản lý chung Đại Hoang chư thần......"
Cao Độc nhíu mày, thầm nghĩ cái này Lục Cốt, thật mẹ nhà hắn có thể thổi.
Lục Cốt nói tiếp: "Thần Chúc đại nhân, chính là Thần Chủ tự mình chỉ định đại hành người, chấp chưởng Thần Chủ quyền hành, đem phụng Thần Chủ chi danh, cứu vớt Man Hoang tại ách nạn, cứu thương sinh tại thủy hỏa......"
Cao Độc xa xa chỉ vào Mặc Họa nói "Đây chính là các ngươi Thần Chúc? "
Lục Cốt nói "Không sai. "
Cao Độc cười lạnh một tiếng, nói "Ta còn thực sự cho là cái gì đại nhân vật......Ta Man Hoang cần hắn tới cứu? Tự mình đa tình, hắn cho hắn là cái gì? Nói là cái gì Thần Chúc, trò cười, ta nhìn chính là cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, không biết từ đâu lấy được cái hổ yêu, cố làm ra vẻ, giả danh lừa bịp thôi......"
Lục Cốt trong ánh mắt tàn khốc lóe lên, "Mạo phạm Thần Chúc đại nhân, đáng chết! "
Lời còn chưa dứt, hắn liền rút ra trảm yêu cốt đao, mang theo uy thế kinh hãi, một đao bổ về phía Cao Độc.
Cao Độc ngoài miệng nói đến khinh miệt, nhưng trong lòng không hề khinh suất chút nào, lúc này tế ra một bộ xương rắn song đao, chống chọi Lục Cốt trảm yêu đại đao.
Hai người đấu sức một hồi, kình lực xen lẫn, chấn động đến bốn phía đầm lầy sôi trào, khí độc cuốn ngược.
Cao Độc rõ ràng ở vào hạ phong.
Cao Độc cũng biết, chính diện cũng không phải là Lục Cốt đối thủ, lúc này thân thể trầm xuống, lâm vào độc chiểu bên trong, mượn nhờ đầm lầy hiểm độc đến hạn chế Lục Cốt.
Lục Cốt không có cách nào, không lo được đầm lầy kịch độc, chỉ có thể tiếp tục tới gần, ở trong vũng bùn, cùng Cao Độc chém giết.
Cũng may hắn trước khi chiến đấu, phục không ít Ích Độc Đan, cũng ở trên người bôi lên một tầng tịch độc nước thuốc, có nhất định kháng độc tính.
Cứ như vậy, song phương đại tù trưởng cùng Đại tướng, liền ác chiến lại với nhau.
Đây cũng là bộ lạc chiến tranh bên trong một loại tập tục:
Hai quân giao phong, Đại tướng trước tiến hành liều mạng tranh đấu.
Bên thắng một phương, sĩ khí đại chấn, chiến cuộc sẽ chiếm ưu.
Còn nếu là thật có thể trước một bước, chém giết địch quân Đại tướng, kia địch binh tự nhiên chỉ có thể chạy tán loạn, một trận không cần trả giá nhiều thương vong, liền có thể cầm xuống.
Cục diện trước mắt, cũng chỉ có thể Đại tướng đi đầu chém giết.
Có độc chiểu cản đường, Cao Đồ Bộ độc binh mai phục, Chu Tước Sơn Man binh tạm thời không cách nào tiến công.
Mà Lục Cốt cùng Cao Độc, hai người cũng đều là Kim Đan hậu kỳ, thực lực rất mạnh.
Thật toàn lực chém giết, những người khác, căn bản không tốt cận thân, nếu không rất dễ dàng bị tác động đến, bị trọng thương hoặc là mất mạng.
Bởi vậy, song phương thế lực chỉ có thể giằng co lẫn nhau lấy, nhìn xem Đại tướng sát phạt.
Mà Đại tướng ở giữa thắng bại, cũng cơ hồ quyết định chiến cuộc xu thế.
Độc chiểu ở giữa, nhất thời Kim Đan hậu kỳ kình lực mãnh liệt, độc thủy sôi trào, gỗ mục tiêu tan, toàn bộ địa hình đều bị đánh biến dạng.
Toàn bộ độc vật cùng độc thủy, bị giảo lại với nhau, hình thành vòng xoáy, người bên ngoài căn bản không dám đến gần.
Như thế chém giết bảy tám trăm hiệp, Lục Cốt chung quy là chịu không được.
Hắn cứng rắn thực lực, so Cao Độc mạnh hơn. Nhưng tại độc chiểu bên trong, căn bản không phát huy ra được một thân tu vi.
Tương phản, Cao Độc ở độc chiểu bên trong, ngược lại "Như cá gặp nước", hắn tu Bách Phúc Độc Công, cũng càng âm độc tàn nhẫn.
Mà Lục Cốt phục dụng Ích Độc Đan, dược tính cũng nhanh hơn, tiếp tục đánh xuống, hắn thật muốn bị Cao Độc mài chết cùng hạ độc chết.
Lục Cốt uẩn lên bàng bạc kình lực, một đao bổ về phía Cao Độc, muốn rút người ra rút lui.
Cao Độc cũng sớm đoán được, Lục Cốt chịu không được độc công của hắn tiêu hao, lúc này gặp Lục Cốt một đao bổ tới, không lùi mà tiến tới.
Hắn trên mặt lộ ra nụ cười man rợ, xông lên đón lấy một đao này của Lục Cốt, tựa hồ là không muốn sống.
Lục Cốt nhướng mày, chính kinh ngạc công phu, phát hiện Cao Độc thân thể, bỗng nhiên như là mãng xà đồng dạng, phát sinh vặn vẹo, mặt người như đầu rắn, áp sát Lục Cốt lưỡi đao, thò đến trước mặt Lục Cốt.
Tựa như độc xà thổ tín, răng nanh ngâm độc, Cao Độc như rắn, ở Lục Cốt trên cổ hung hăng cắn một cái.
Đây chính là hắn Man Tộc công pháp Bách Phúc Độc Công, tu đến cao thâm chỗ đáng sợ.
Một thân huyết nhục, đã ngậm mãnh độc, lại như rắn hổ mang đồng dạng, có thể tùy ý vặn vẹo biến hình.
Lục Cốt nhất thời không quan sát, trúng hắn ám chiêu, lập tức trong lòng oán hận, trở tay một đao hướng Cao Độc chém tới.
Cao Độc thân thể, lại từ rắn hóa thành người, tránh đi một đao này, bứt ra triệt thoái phía sau, xa xa đứng vững, cười lạnh nhìn xem Lục Cốt.
Lục Cốt lui lại mấy bước, dừng lại về sau, hướng miệng bên trong nhét mấy cái Ích Độc Đan, lại phát giác được độc tính, đã rót vào kinh mạch, sắc mặt nháy mắt cực kỳ khó coi.
Cao Độc thấy thế, một mặt âm độc, "Chỉ là Thuật Cốt đại tù trưởng, không gì hơn cái này, nói cho cùng vẫn là bại tướng dưới tay ta. "
"Như thế nào? " Cao Độc mỉm cười, "Ngươi Thần Chúc đại nhân, không phải là nói muốn che chở Đại Hoang a? Như thế nào ngay cả ngươi cũng che chở không được? "
Lục Cốt trong ánh mắt, ngậm lấy ngập trời tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm Cao Độc, hận không thể giết chi cho thống khoái.
Cao Độc bị Lục Cốt nhìn xem, một mặt đắc ý.
Nhưng sau một lúc lâu, Lục Cốt không biết nhìn thấy cái gì, con ngươi đột nhiên co rụt lại.
Cái này tia biến hóa rất nhỏ, không có trốn qua Cao Độc con mắt.
Cao Độc vốn cho rằng Lục Cốt là đang cố lộng huyền hư, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bỗng nhiên phát giác bản thân phía sau lưng, có một cỗ không hiểu thấu, làm người sợ hãi băng lãnh cảm giác.
Tựa hồ có đồ vật gì, đứng ở sau lưng hắn.
Cao Độc trong lòng lộp bộp nhảy một cái, thân thể bất động, đầu giống rắn một dạng, chuyển hướng sau lưng, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy một đôi đen nhánh trống rỗng hốc mắt, cùng trong hốc mắt, một màn kia quỷ dị màu lam.
Cao Độc trái tim bỗng nhiên co rụt lại.
Vậy mà có thể ở trong loạn chiến, thần không biết quỷ không hay gần sát phía sau hắn, hơn nữa còn một điểm người sống khí tức không có?
Thứ gì? !
Mà Cao Độc kinh ngạc công phu này, lại phát giác thân thể của mình, bị một đôi kìm sắt đồng dạng cánh tay, chăm chú ghìm chặt.
Kình lực chi lớn, nhường hắn cái này Kim Đan hậu kỳ, đều có chút tiếp nhận không được.
Cao Độc giật mình, lập tức phản kích, hắn lập lại chiêu cũ, vận chuyển Bách Phúc Độc Công, đem thân thể hóa thành mãng xà, há miệng cắn vào cổ kẻ tập kích.
Nhưng vừa vào miệng, lại phảng phất cắn một khối băng lãnh tử thi, lại phảng phất cắn một khối sắt thép cứng rắn.
Nọc độc cũng theo răng nanh thấm qua, nhưng lại tựa hồ một chút tác dụng đều không có.
Cao Độc trong lòng cả kinh nói:
"Người chết? Thiết Thi? Đồng Thi? Không đúng......Cuối cùng là thứ đồ gì? "
Mà hắn kinh nghi khoảng thời gian này, cái này như "Tử thi" tồn tại, vẫn còn chăm chú ghìm hắn nhục thân, tựa hồ muốn đem hắn bẻ đứt làm đôi.
Tình huống nguy cấp, Cao Độc không do dự nữa, đem Bách Phúc Độc Công thúc đến cực hạn, thân thể hóa thành ba con rắn độc, từ bên trong cái này tử thi phong tỏa bơi ra.
Chạy ra về sau, ba đầu rắn lại kết hợp một chỗ, một lần nữa hiển hóa thành Cao Độc.
Cao Độc lúc này mới cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt "Địch nhân", phát hiện nó thân thể cao lớn, khí thế đáng sợ, giống người mà không phải người, như thi không phải thi, thể nội còn tiêu tán lấy nhàn nhạt lam quang, căn bản nhìn không ra là lai lịch thế nào, không giống như là Đại Hoang đồ vật.
Từ nó nhục thân lực đạo, có thể thấy được, nó có chừng Kim Đan hậu kỳ cảnh giới.
Nhưng trên người nó lại không có một chút tu vi khí tức.
Cao Độc sắc mặt âm trầm.
Mà cách đó không xa Lục Cốt, nhìn xem cỗ này cao lớn "Tử thi", thần sắc lại có chút thất thần, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Huynh trưởng......"
Một lát sau Lục Cốt quay đầu, nhìn về phía càng xa xôi Mặc Họa, ánh mắt phức tạp.
Mặc Họa ngồi ở chỗ cao, thần sắc lạnh lùng, trong mắt quỷ dị lam quang chợt lóe lên.
Cùng lúc đó, "Thí Cốt" Thi thể, đột nhiên gào thét một tiếng, quanh thân hài cốt tản ra u lam quang mang, bộc phát ra khí thế đáng sợ, tựa như hung thú đồng dạng.
"Không tốt! "
Cao Độc giật mình, lúc này triệt thoái phía sau.
Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, bên người độc thủy vẩy ra, bóng đen lóe lên, khổng lồ Thí Cốt lấy không thể tưởng tượng tốc độ, tiếp cận Cao Độc, dưới sự thôi động của Linh Hài, âm trầm nắm đấm đột nhiên oanh ra.
Cao Độc né tránh không kịp, chỉ có thể dựng lên cánh tay ngăn cản, nhưng hắn căn bản ngăn cản không nổi, bị một quyền này đánh bay, rơi xuống ở trong vũng bùn, tóe lên mấy trượng độc thủy.
Cao Độc giãy dụa lấy bò lên, hai đầu cánh tay lại rủ xuống, cánh tay bên trong xương cốt đã bể nát.
"Mẹ nó, cái thứ quái gì vậy......"
Cao Độc thầm mắng, thầm vận công pháp, cánh tay hóa thành trường xà, một lần nữa quy vị sau, đem hắn xương cốt cũng tiếp hảo.
Sau đó băng lãnh gió tanh đột khởi, Linh Hài chớp động ở giữa, Thí Cốt lại giết đi qua.
Cao Độc không có cách nào, chỉ có thể cắn răng, cùng Thí Cốt chính diện cứng rắn giết.
Cao Độc một thân bản sự, nhất ỷ lại độc công, lấy âm tàn trứ danh, chính diện giao thủ, thực tế không phải là hắn cường hạng, bởi vậy đối đầu Thí Cốt thi thể, ngay từ đầu hoàn toàn rơi xuống hạ phong, không đến trăm hiệp, trên thân xương cốt, lại đoạn mất ba khu.
Mắt thấy thắng bại rõ ràng.
Nhưng lại đánh một trận, Cao Độc ngược lại dần dần thích ứng tới.
Hắn cũng là Đại tướng, thân kinh bách chiến, tự nhiên bén nhạy phát hiện, cỗ này "Thi thể", lực đạo tuy mạnh, nhưng chiêu thức rất có hạn, lật qua lật lại chính là kia mấy chiêu, mà liên kết cũng không được lưu loát.
Phảng phất là một cái "Khởi tử hoàn sinh" Người, còn không có thích ứng thân thể của mình, bởi vậy dùng chiêu thức, vô cùng cứng nhắc khuôn mẫu.
Đối với Cao Độc bực này cao thủ mà nói, đây chính là sơ hở lớn nhất.
Cao Độc chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Đã xem thấu chiêu thức, hắn cũng liền dần dần không chút phí sức.
Mà rất nhanh, hắn lại phát hiện cổ tử thi này, càng lớn sơ hở:
Tiêu hao lớn.
Mặc dù không biết nguyên lý, nhưng Cao Độc có thể cảm nhận, tử thi này mỗi ra một quyền, thể nội đều ẩn ẩn có lam quang thoáng hiện.
Chắc là có một loại nào đó quỷ dị "Linh lực khu động" Phương thức.
Mà tử thi này, lực đạo mười phần mạnh mẽ, vậy nó tiêu hao linh lực, tất nhiên cũng mười phần khổng lồ.
Linh lực tiêu hao lớn, tất nhiên không chịu được chiến đấu lâu dài.
Nó đánh lấy đánh lấy, lực đạo đích xác cũng có chỗ yếu bớt.
Xem thấu những sơ hở này, Cao Độc nhẹ nhàng thở ra.
Dạng này liền đơn giản......
Cao Độc liền nghĩ lấy, cùng cái này "Tử thi" Hao tổn một hồi, đem tử thi này linh lực hao tổn xong, vậy nó tự nhiên là phế.
Cao Độc liền nhẫn nại tính tình, cùng Thí Cốt tử thi, hao tổn.
Toàn bộ độc chiểu bên trong, cũng chỉ có Cao Độc một người, cùng Thí Cốt tử thi đang chém giết lẫn nhau.
Chu Tước Sơn Man binh, không dám vào đi vào độc chiểu.
Cao Đồ Bộ Man binh, cũng không dám nhúng tay bực này chiến đấu.
Cao Độc một người, gánh chịu lấy Thí Cốt tử thi mang tới áp lực.
Thí Cốt tử thi, da dày thịt béo, không có cảm giác đau, không sợ bị thương, không hội trúng độc, không sợ bất luận cái gì độc chiểu hiểm cảnh, thuần túy là một cái "Chém giết" Công cụ, đánh lên hung hãn không sợ chết, trừ chiêu thức cứng đờ, cùng muốn tiêu hao linh lực bên ngoài, không có cái khác khuyết điểm.
Cao Độc chính diện nghênh chiến, kỳ thật cũng cố hết sức.
Nhưng dù vậy, bởi vì có "Chiêu thức cứng đờ" Cùng "Tiêu hao rất lớn" Cái này hai đầu "sơ hở lớn" Ở, chiến cuộc tình thế, vẫn là dần dần rõ ràng.
Quả nhiên, sau nửa canh giờ, Thí Cốt tử thi trên thân, lam quang liền dần dần ảm đạm, động tác cũng biến thành chậm chạp rất nhiều.
Đây là linh lực sắp tiêu hao hầu như không còn dấu hiệu.
Nhưng Cao Độc trạng thái, cũng không có tốt hơn chỗ nào.
Hắn đầu tiên là cùng Lục Cốt một trận chiến, lẫn nhau có tổn thương, sau đó lại bị Thí Cốt tử thi đánh lén, chém giết đến nay, thậm chí ba phen mấy bận, tiêu hao Bách Phúc Độc Công, một thân vu lực và kình khí cũng dùng đến không sai biệt lắm.
Mắt thấy Thí Cốt, lam quang gần như biến mất, đã nhanh không thể động đậy.
Cao Độc cũng sắp không chống đỡ nổi nữa, liền đối với chỗ tiếp cận mấy cái Cao Đồ Bộ Kim Đan Man Tướng nói
"Các ngươi cũng tới, liên thủ đem cái này nửa chết nửa sống đồ vật cho chế trụ, ta muốn xé ra bộ ngực của nó, nhìn xem đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi......"
"Là, Đại tướng! "
Hai cái Cao Đồ Bộ Kim Đan, chắp tay xưng là, sau đó đồng loạt xuất thủ, một người sử đao, một cái dùng xiềng xích, lại thêm Cao Độc, ba cái Kim Đan liên thủ, quả nhiên rất nhanh liền đem Thí Cốt tử thi chế phục.
Đây là đang độc chiểu chỗ sâu.
Cao Độc có giúp đỡ.
Nhưng Chu Tước Sơn bộ lạc bên này, lại không người khả năng giúp đỡ Thí Cốt.
Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Thí Cốt thi thể bị tỏa liên khóa lại, bị đao gác ở trên cổ, không nhúc nhích bị Cao Đồ Bộ chế phục.
Lục Cốt thần sắc ngưng trọng.
Thí Cốt thi thể đôi mắt bên trong, màu lam cũng hoàn toàn biến mất.
Cao Độc thấy thế, rốt cục nhẹ nhàng thở ra.
Cái này quỷ dị tử thi, cuối cùng là hao hết động lực, ngừng lại.
Tiếp xuống chỉ cần......
Cao Độc nhẹ nhàng thở dốc một hơi, có như vậy một nháy mắt, buông lỏng cảnh giác.
Chỉ này một cái chớp mắt, nhưng sau một khắc, trong lòng của hắn bỗng nhiên báo động nổi lên, lông mao dựng đứng, quay đầu nhìn lại lúc, phát hiện Thí Cốt tử thi trống rỗng trong hốc mắt, kia nguyên bản dập tắt quỷ dị lam quang, đột nhiên tro tàn lại cháy, phát sáng lên.
Cao Độc con mắt đột nhiên trừng lớn.
"Không tốt! Nhanh......"
Cao Độc chưa nói xong, liền nghe "Phốc phốc" Một tiếng vang lên, trước mắt nổ lên một đoàn huyết thủy.
Thí Cốt trên thân xiềng xích bị kéo đứt, chỉ một quyền, liền đánh xuyên một cái Cao Đồ Bộ Kim Đan Man Tướng phần bụng.
Cái này Cao Đồ Bộ Man Tướng, chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, bất ngờ không đề phòng, bị Thí Cốt cận thân bạo sát, căn bản không kịp phản ứng.
"Mẹ nhà hắn hèn hạ âm......"
Cao Độc giận dữ, thô tục còn không có mắng ra miệng, lại gặp được càng thêm kinh dị một màn:
Thí Cốt tử thi, một quyền đánh xuyên Cao Đồ Bộ Man Tướng phần bụng, sau đó hướng vào phía trong sờ mó, từ kia Cao Đồ Man Tướng dưới phần bụng ba tấc nơi đan điền, giật cả gân lẫn thịt, sống sờ sờ móc ra, một viên lấp lánh ánh sáng dính máu...Kim Đan.
Về sau không đợi đám người phản ứng, "Thí Cốt" Thi thể, tại trước mắt bao người, đem Kim Đan người sống kết hợp giữa máu và linh kia, sinh sinh bỏ vào trong miệng, "Kẽo kẹt" Một tiếng, nhai nát.
Sau đó......Nuốt xuống.
Trong nháy mắt đó, tất cả mọi người thần sắc kinh hãi, sắc mặt trắng bệch.