Chương 833: Kinh Thần Kiếm
"Luyện Khí tu sĩ, liền có thể Thần Thức ngoại phóng； Trúc Cơ có thể Thần Thức ngự vật； đến Kim Đan, ngự vật đại thành, tu sĩ ngự khí* ngự kiếm uy lực, cũng sẽ biết cao hơn một bậc. "
(khí: viết thường nên là khí cụ, vật chất)
"Mà chỉ có đến Kim Đan hậu kỳ, mới có thể đọc lướt qua Thần Hồn Xuất Khiếu pháp môn. Đến Vũ Hóa, mới có thể thật sự nắm giữ Thần Hồn Xuất Khiếu. "
"Đây là bình thường tu sĩ thần niệm chi lực tiến giai......"
Tuân Tử Hiền đạo.
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Thế nhưng là, Thủy Diêm......Ta gặp phải cái kia Tội Tu, hắn chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong, liền hội Đồng Thuật, đây chẳng phải là nói hắn Trúc Cơ cảnh, liền nắm giữ Thần Hồn Xuất Khiếu chi pháp? "
"Cho nên ta nói, đây là bình thường tu sĩ tình huống, " Tuân Tử Hiền đạo, "Trúc Cơ tu sĩ, cũng không phải là không thể Thần Hồn Xuất Khiếu, mà là bản thân Thần Thức không dày, xuất khiếu rất nguy hiểm. "
"Hắn cái này Đồng Thuật, nếu là nhằm vào bình thường tu sĩ còn tốt, một khi đụng phải tinh thông thần niệm sát phạt tu sĩ, nháy mắt liền hội lạc bại. Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ là, gặp được cái khác tà ma, thậm chí loại nào đó không thể biết tồn tại, thần hồn thậm chí sẽ có bị thôn phệ phong hiểm. "
"Một khi Mệnh Hồn bảy phách, bị tà ma nuốt một bộ phận, tu sĩ nhẹ thì si ngốc, nặng thì điên, thậm chí Hồn Diệt Đạo Tiêu cũng có thể. "
"Thần hồn có thể so sánh huyết nhục cùng linh lực quý giá nhiều, tuỳ tiện hao tổn không được. "
Mặc Họa vụng trộm nhìn Tuân Tử Hiền, hỏi: "Tuân trưởng lão, ngài là Kim Đan hậu kỳ, học qua‘ Thần Hồn Xuất Khiếu’ sao? "
Tuân Tử Hiền lắc đầu, "Ta không có học. "
Mặc Họa khẽ giật mình, mười phần ngoài ý muốn, "Ngài vậy mà không có học? "
Hắn còn tưởng rằng, lấy Tuân Tử Hiền trưởng lão đối với thần niệm chi đạo cảm thấy hứng thú trình độ, nói thế nào cũng đều muốn bản thân thử học một ít nhìn.
"Lão tổ không cho. " Tuân Tử Hiền thở dài.
Nói xong hắn lại lắc đầu, "Không phải là không cho, là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ. "
"Thái Hư Môn tất cả trưởng lão, đều không được tu hành‘ Thần Hồn Xuất Khiếu’ pháp môn, đây là lão tổ định ra nghiêm lệnh. "
Mặc Họa nhíu mày, nhỏ giọng hỏi: "Là bởi vì......Thần Niệm Hóa Kiếm? "
Tuân Tử Hiền ánh mắt run lên, nhìn chăm chú Mặc Họa một chút, "Ngươi có phải hay không đã sớm vụng trộm nghe qua ? "
"Nghe ngóng một chút xíu......" Mặc Họa đạo.
"Hỏi ra cái gì đến rồi? " Tuân Tử Hiền lông mày chau lên.
"Không có, " Mặc Họa lắc đầu, "Một điểm không hỏi ra đến, hình như mọi người đối với này đều giữ kín như bưng, không muốn đề cập. "
Tuân Tử Hiền gật đầu, "Đây là tự nhiên, tông môn đã định quy củ, đem môn này Kiếm pháp bị liệt là Cấm Thuật, không cho phép đệ tử lại tu hành, trưởng lão nhóm tự nhiên cũng không hội nhắc lại cùng. Đương nhiên, ngươi không nghe được, còn có một nguyên nhân khác......"
"Một nguyên nhân khác? "
Tuân Tử Hiền gật đầu, nhìn xem Mặc Họa nói "Lão tổ nhằm vào ngươi, cố ý dặn dò qua chúng ta những này trưởng lão, không cho phép bất luận kẻ nào, nói cho ngươi có quan hệ‘ Thần Niệm Hóa Kiếm’ một chữ......"
Mặc Họa há to miệng, giật mình nói:
"Lão tổ nhằm vào ta, không đến mức đi......"
"Ngươi hẳn là hiểu ra, " Tuân Tử Hiền ngước mắt nhìn Mặc Họa, đạo, "Ngươi tình huống đặc thù, nhục thân linh căn tư chất bình thường, nhưng Thần Thức thiên phú dị bẩm, hơn nữa thiên tư thông minh, lòng hiếu kỳ cũng nặng, nếu là biết Thái Hư Môn bên trong có một môn tên là‘ Thần Niệm Hóa Kiếm’ Kiếm pháp, khẳng định vắt óc tìm mưu kế muốn đi học......"
"Cái này......"
Mặc Họa căn bản phủ nhận không được.
Thật sự là hắn vắt óc tìm mưu kế muốn học.
Tuân Tử Hiền thở dài, "Lão tổ sợ chính là điểm này, môn này kiếm quyết, không thể học. "
"Vì cái gì? " Mặc Họa nhịn không được hỏi.
Tuân Tử Hiền ánh mắt phức tạp, thậm chí mang theo một chút thống khổ, "Ngươi đi qua hậu sơn a? "
"Hậu sơn? "
"Thái Hư Môn hậu sơn. "
Mặc Họa khẽ giật mình, lắc đầu, "Kia là cấm địa đi, ta không có đi qua. "
Tuân Tử Hiền có chút gật đầu, "Ta trước kia đi qua một lần......"
"Hậu sơn bên trong, có một tòa‘ Kiếm Trủng’, Kiếm Trủng bên trong, chôn lấy đếm không hết kiếm gãy, cũng chôn lấy đếm không hết......Kiếm Tu thi cốt. "
Tuân Tử Hiền hít một hơi thật sâu, ngữ khí bi thương, "Những này Kiếm Tu, đều là tu Thần Niệm Hóa Kiếm tu sĩ, là ta Thái Hư Môn tiền bối. "
Mặc Họa con ngươi chấn động.
"Đây chính là nguyên nhân......" Tuân Tử Hiền thở dài, "Tu Thần Niệm Hóa Kiếm, chết được so người khác nhanh, càng là thiên phú cao đệ tử, Kiếm pháp học được càng nhanh, càng dễ dàng tráng niên mất sớm. "
"Thần Hồn Xuất Khiếu, hóa kiếm sát phạt, du tẩu ở thời khắc sinh tử. "
"Mạnh thì mạnh rồi, nhưng cứng quá dễ gãy, không có cứu vãn chỗ trống. "
"Thần niệm ở giữa, kinh khủng sát cơ nhiều lắm......Huyết nhục linh lực cường địch, hữu hình có thể thấy được. Mà trên thần niệm địch nhân, càng là cường đại, càng là mịt mờ, có đôi khi đối mặt, rõ ràng là đáng sợ cường địch, mà ngươi lại hoàn toàn không biết gì. "
"Bởi vậy, Thái Hư Môn bên trong có thể tu đến Động Hư, trở thành lão tổ tiền bối, lác đác không có mấy. "
"Những tông môn khác, gặp được thiên tư kinh diễm đệ tử, tông môn thường thường hội ký thác kỳ vọng, đệ tử như vậy, chỉ cần vững vàng tu hành, tương lai liền có thể một mình đảm đương một phía. "
"Mà ta Thái Hư Môn......"
Tuân Tử Hiền thần sắc có chút đắng chát chát, "Gặp được thiên tư tốt đệ tử, ngược lại sinh lòng thấp thỏm. "
"Thiên tư kinh diễm đến đâu, chỉ cần tu Thần Niệm Hóa Kiếm, liền hội đứng trước trùng điệp nhìn không thấy sát cơ, tu hành chi đạo, từng bước khó đi, một khi thụ thương, Mệnh Hồn liền sẽ bị hao tổn, nhẹ thì đoạn mất con đường, nặng thì nửa đường liền chết yểu......"
Tuân Tử Hiền mười phần đau lòng.
Mặc Họa cũng thần sắc cảm thán.
Khó trách......
Rõ ràng là cao minh vô cùng kiếm quyết, nhưng lại tự buộc gác cao, không còn truyền thừa tiếp.
Trước đó hắn có chút suy đoán, lường trước môn này kiếm quyết, tác dụng phụ khẳng định rất lớn, cho nên tông môn mới không truyền.
Bây giờ nghe Tuân trưởng lão có quan hệ thần hồn giải thích, hắn mới chính thức hiểu ra hung hiểm trong này.
Người khác luyện kiếm phí* kiếm, Thái Hư Môn luyện kiếm phí mệnh.
(phí trong tiêu phí, phung phí)
Kiếm gãy, còn có thể lại tu. Mệnh Hồn tổn thương, muốn tu cũng tu không được.
Mà bây giờ Tu Giới thái bình, thế gia tử đệ sống an nhàn sung sướng, môn này Thần Niệm Hóa Kiếm, cho dù tông môn muốn truyền, đoán chừng cũng không có nhiều đệ tử dám học.
"Vậy ta Thái Hư Môn, không truyền Thần Niệm Hóa Kiếm, không học Thần Hồn Xuất Khiếu, chẳng phải là liền xa xa lạc hậu hơn những tông môn khác ? " Mặc Họa lại hỏi.
"Lạc hậu đây là tự nhiên, " Tuân Tử Hiền đạo, "Bất quá cũng còn tốt. "
"Không có Thần Niệm Hóa Kiếm, còn có cái khác một chút thượng vàng hạ cám truyền thừa, dù so với bên trên thì không đủ, nhưng so với bên dưới có thừa, ở Bát Đại Môn bên trong lưu manh hoàn thành, chỉ bất quá tất nhiên là hạng chót......"
"Trong môn một chút trưởng lão, bao quát mấy vị lão tổ, cũng đang nghiên cứu Thần Niệm Hóa Kiếm cải tiến chi pháp, không còn đơn thuần ỷ lại thần hồn, mà là dùng khác loại Kiếm Ý, đến tăng phúc Kiếm Khí sát phạt chi lực. "
"Nếu là nghiên cứu thành công, cũng vẫn có thể xem là một loại, mở ra lối riêng thượng thừa kiếm đạo truyền thừa, chỉ bất quá uy lực trên, vẫn là kém xa Thần Niệm Hóa Kiếm thôi. "
"Về phần Thần Hồn Xuất Khiếu......"
Tuân Tử Hiền trưởng lão ngừng tạm, lại nói "Loại pháp môn này, vốn là dị loại, tuyệt đại đa số tu sĩ, cho dù đến Vũ Hóa, cũng không hội cố ý đi học‘ Thần Hồn Xuất Khiếu’ pháp môn. "
Mặc Họa có chút không rõ, "Vũ Hóa cũng không học, bởi vì nguy hiểm a? "
"Là, " Tuân Tử Hiền gật đầu, "Thần Niệm Hóa Kiếm, cũng là Thần Hồn Xuất Khiếu tiến hành sát phạt, dị thường nguy hiểm. "
"Đơn thuần Thần Hồn Xuất Khiếu, cho dù không cần tới sát phạt, cũng không tính an toàn. "
"Dù sao nếu là thần hồn không mạnh, Thần Đạo tri thức thiếu thốn, căn bản không biết, thiên địa này tứ phương, rốt cuộc phiêu đãng cái gì yêu ma quỷ quái. Một khi Thần Hồn Xuất Khiếu, cho những này tà ma thừa dịp cơ hội, cái kia phiền phức liền lớn. "
"Vũ Hóa Cảnh tu sĩ, cho dù ở đại thế gia bên trong, cũng là trụ cột, một khi mạo hiểm Thần Hồn Xuất Khiếu, bởi vậy‘ trúng tà’, chính là tổn thất thật lớn. "
"Ngoài ra, đối với tu sĩ tầm thường đến nói, Thần Hồn Xuất Khiếu cũng không có gì đại dụng. "
"Tu sĩ sát phạt cũng tốt, tranh đấu cũng được, giảng cứu‘ lấy mạnh thắng yếu’, có thể thần hồn vốn cũng không thể tu luyện, thần hồn của ngươi, cũng không so người khác mạnh bao nhiêu, xuất khiếu dùng để làm cái gì? "
"Mà Thần Hồn Xuất Khiếu, bản thân nó cũng là cực kỳ khó tu luyện pháp môn. "
"Thế gian này đại đa số tu sĩ, biết lấy nhục thân luyện võ, hoành hành bá đạo, lấy linh lực ngưng pháp, lăng lệ ngàn vạn, nhưng lại có rất ít người, nguyện ý tĩnh tâm nội quan*, suy nghĩ bản thân thần hồn phía trên đồ vật......"
(quan sát bên trong)
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Tuân Tử Hiền nhìn chăm chú lên Mặc Họa, ngữ trọng tâm trường nói: "Lão tổ không nhường trong tông môn trưởng lão nói cho ngươi những này, là lo lắng ngươi. Nhưng‘ lấp không bằng khai thông’, ngươi là thông minh hài tử, ham học hỏi chi tâm cũng nặng, nếu không hiểu rõ, khẳng định không hội từ bỏ ý đồ. Đã như vậy, không bằng nói rõ với ngươi nơi đây lợi hại, ngươi mới biết được lựa chọn ra sao. "
Mặc Họa thành khẩn nói: "Tạ ơn trưởng lão. "
Tuân Tử Hiền khoát khoát tay, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, mặt mày vẩy một cái, cũng thành khẩn nói:
"Ta biết đều nói cho ngươi, hiện tại đoán chừng còn chưa được, nhưng nếu như về sau, ngươi tu vi cao thêm chút nữa, lịch duyệt lại rộng chút, biết một chút cao siêu hơn Thần Đạo học vấn, cũng đừng quên nói cho ta......"
Mặc Họa liên tục gật đầu, "Ân, nhất định! "
Hai người trò chuyện không sai biệt lắm, Mặc Họa liền đứng dậy cáo từ.
Đồng tử đem Mặc Họa đưa đến cổng, nhìn xem Mặc Họa đi xa bóng lưng, yên lặng xuất thần.
Vừa mới Mặc Họa cùng Tuân Tử Hiền trưởng lão trò chuyện, hắn vụn vụn vặt vặt nghe một chút, nhưng một câu đều nghe không hiểu.
"Vị này họ Mặc đại ca ca không biết lai lịch ra sao, lại lợi hại như vậy, nhìn xem cũng không có lớn hơn mình bao nhiêu, không ngờ nhưng có thể cùng học thức uyên bác Tử Hiền bá phụ, giao lưu tu đạo học vấn......"
Đồng tử trong mắt, không tự giác có chút ước mơ.
"Thư Nhi......"
Trong phòng truyền đến Tuân Tử Hiền trưởng lão thanh âm.
Đồng tử lúc này mới lấy lại tinh thần, nói "Trưởng lão, ta đến. " Sau đó vừa lưu luyến không rời mà liếc nhìn Mặc Họa, quay người trở lại Trưởng Lão Cư bên trong.
Mà Mặc Họa chính hết sức chăm chú, nghĩ đến "Thần Hồn Xuất Khiếu" Sự tình, vẫn chưa chú ý tới, có một cái tiểu đồng tử, lén lén lút lút nhìn xem hắn.
Cứ như vậy, hắn vừa đi, một bên nghĩ, trở lại Đệ Tử Cư.
Đến Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa đóng cửa kỹ càng, vừa lấy ra Thủy Ngục Cấm Hộp, bắt đầu suy nghĩ.
Thủy lam sắc Cấm Hộp phía trên, máu tanh ngục đồ sâm nhiên đáng sợ, có chút dữ tợn.
Đây không phải đơn giản đồ.
Thậm chí, bản thân cũng không phải đơn giản Đồng Thuật, nó nội hạch là một loại "Thần Hồn Xuất Khiếu" Pháp môn.
Mà Thần Hồn Xuất Khiếu pháp môn, Tuân Tử Hiền trưởng lão cũng không biết.
Thái Hư Môn bên trong, cũng cấm chỉ truyền thụ Thần Hồn Xuất Khiếu tri thức.
Dựa theo Tuân Tử Hiền trưởng lão thuyết pháp, bình thường tu sĩ, cho dù đến Vũ Hóa, cũng không hội cố ý đi học Thần Hồn Xuất Khiếu.
Nhưng Mặc Họa khác biệt.
Hắn hiện tại đã có thể xác định, "Thần Hồn Xuất Khiếu", chính là "Thần Niệm Hóa Kiếm" tiên quyết pháp môn.
Nếu muốn Thần Niệm Hóa Kiếm ra vỏ, liền nhất định phải trước nắm giữ Thần Hồn Xuất Khiếu.
Về phần Thần Hồn Xuất Khiếu tệ nạn, Mặc Họa cân nhắc qua, đối với mình mà nói, cũng không tính quá nghiêm trọng.
Dù sao mình mạnh nhất chính là thần niệm.
Thủy Diêm La loại này ngay cả Trận Sư đều không phải thủy phỉ, cũng có thể học một chút Thần Hồn Xuất Khiếu da lông, bản thân há có không học đạo lý.
Nhưng bây giờ vấn đề là, như thế nào học?
Mặc Họa đem Thủy Ngục Cấm Hộp, bày ở bản thân trước mặt trước, nhìn chăm chú phía trên Đạo Ngục Đồ.
"Căn cứ Tuân Tử Hiền trưởng lão thuyết pháp, thần hồn có tam hồn thất phách, nếu muốn xuất khiếu, kia xuất khiếu pháp môn, tất nhiên cũng cùng‘ hồn phách’ có quan hệ. "
"Bất luận cái gì đồ án, đều là một loại biểu tượng. "
"Vậy cái này Đạo Ngục Đồ, rất có thể chỉ đến không phải là Đạo Ngục, mà là một loại nào đó......Cùng thần hồn có liên quan biểu tượng? "
"Tám tòa nhà giam, tám loại hình phạt, tám cái tội nhân......"
"Tám số này, cùng tam hồn thất phách, cũng đối không lên a? "
Mặc Họa nhíu mày.
Hắn vừa cẩn thận suy nghĩ hạ Tuân Tử Hiền trưởng lão nói lời, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ.
"Người tuy có tam hồn thất phách, nhưng Thiên Hồn Địa Hồn, phân ly ở bên ngoài cơ thể, ký túc ở thiên địa, chỉ có Mệnh Hồn, lưu tại tự thân. "
"Trong cơ thể con người trên thực tế chỉ có một hồn bảy phách, cộng lại vừa lúc là‘ tám’ cái. "
"Mệnh Hồn phía trên, ký sinh bảy phách......"
Mặc Họa vừa nhìn Cấm Hộp.
Cấm Hộp trên đồ án bên trong, tám gian lao ngục, lớn nhất một gian cư chính giữa, cái khác bảy gian, quay chung quanh chính giữa phân bố, lấy chính giữa làm trung tâm.
Chính ứng "Mệnh Hồn phía trên ký sinh bảy phách" Nguyên lý.
Bên ngoài bảy gian lao ngục, đều có một thanh khóa, khóa lại có xiềng xích, liên thông cùng một chỗ, hội tụ đến chính giữa lao ngục đại môn phía trên.
Bảy gian lao ngục tội nhân, hình phạt không giống nhau, nhưng cẩn thận phân biệt, phát hiện đều là ở giữa nhà ngục giam giữ tội nhân, trên người hắn sở thụ hình phạt một bộ phận......
Mặc Họa mạch suy nghĩ, rộng mở trong sáng.
Cấm Hộp trên Đạo Ngục Đồ, một ngục bảy lao, cùng tu sĩ một hồn bảy phách tướng phù hợp, càng giống là một bộ thần hồn "Mô phỏng tướng đồ".
Đồ bên trong hiện ra, là tu sĩ Tâm Tướng*.
(tướng: trong bói quẻ, xem tướng)
Tu sĩ lâu dài quan tưởng này đồ, đem đồ bên trong tội nhân thụ hình tướng trạng, một mực khắc ở trong lòng, hình thành "Tâm Tướng", sau đó đem này Tâm Tướng, khắc vào thần hồn.
Dạng này thần hồn, liền sẽ tự mang hình ngục uy nghiêm cùng sát khí.
Hình Ngục chủ sát phạt.
Thần hồn ẩn chứa "Hình ngục" Chi tướng, chỉ cần vừa xuất khiếu, liền có thể đối người khác Thần Thức, tạo thành sát thương, khiến cho sợ hãi, kinh khủng, thậm chí can đảm vỡ vụn mà chết.
Cho nên, Thủy Ngục Môn "Nuôi sát", truy cứu căn bản, nhưng thật ra là "Dưỡng hồn".
Thông qua giữ gìn Đạo Luật, chém giết tội nghiệt người, tu một thân chính khí cùng sát khí, dùng cái này dung nhập thần hồn, khiến đạo chích e ngại.
Nhưng Thủy Diêm La không giống, hắn không biết dưỡng hồn, chỉ biết "Nuôi sát", thậm chí vì nuôi sát, sử dụng Ma Đạo chuyển sát pháp quyết, tạo đại lượng sát nghiệt.
Những này sát, hắn chỉ là đơn thuần nuôi còn tốt.
Nếu là thật sự có có một ngày, hắn tu đến sát khí nhập hồn tình trạng, vậy hắn lạm sát kẻ vô tội nuôi ra những này "Tử Sát", sợ rằng sẽ lập tức bạo loạn, phản phệ thần hồn của hắn, nhường hắn thần trí điên cuồng, sống không bằng chết.
Mặc Họa tâm niệm vừa động.
Hắn kìm lòng không được liền nghĩ ra không cần tự mình động thủ, liền "Hố chết" Thủy Diêm La biện pháp......
Mặc Họa ánh mắt có chút sáng tỏ.
Bất quá bây giờ còn không có tìm tới Thủy Diêm La, tạm thời không hạ thủ được.
Dưới mắt vẫn là trước học Đồng Thuật.
Mặc Họa căn cứ chính mình tổng kết ra lý luận, bắt đầu thử tu luyện.
Hắn tĩnh tâm ngưng thần, quan tưởng Cấm Hộp trên Đạo Ngục Đồ, đem những này Đạo Ngục Đồ, nhớ kỹ trong lòng, hóa thành "Tâm Tướng".
Ngay từ đầu, cái gì cũng không có phát sinh.
Đồ vẫn là đồ, không có dị tượng.
Mặc Họa tâm cảnh cũng chưa từng có chút biến hóa.
Nhưng hắn cũng không nhụt chí.
Bất luận cái gì pháp môn, vừa mới bắt đầu học đều là chật vật, cần từng bước một tìm tòi, từng lần một nếm thử, một chút xíu nghiên cứu.
Tựa như hắn học những cái kia phức tạp thâm thuý Trận pháp một dạng, giảng cứu nước chảy đá mòn, chưa từng một lần là xong.
Mặc Họa mỗi ngày học Trận pháp, đối với quá trình này rất quen thuộc.
Hắn đem lực chú ý cô đọng đến cực hạn, toàn thân tâm đều đặt ở Đạo Ngục Đồ trên.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa run lên trong lòng, thần niệm rốt cục có phản ứng.
Ký túc với hắn thức hải Thần Thức bên trong, tựa hồ sinh ra một loại huyền diệu biến hóa, phảng phất có thứ gì, ở "Bản thân thức tỉnh".
Mặc Họa mừng rỡ, bắt đầu tập trung tinh thần, truy căn tố nguyên.
Từ bên ngoài Thần Thức, một chút xíu hướng vào phía trong ở cảm ứng, cảm ứng Thần Thức diễn sinh căn nguyên.
Cũng không biết qua bao lâu, ở kinh lịch một phen phiêu miểu khó tả tìm tòi sau, Mặc Họa tâm thần run lên, rốt cục tố nguyên đến bản thân trong nội tâm một loại nào đó, thuộc về bản thân, nhưng dĩ vãng hắn luôn luôn không có ý thức được tồn tại——
"Thần hồn".
Loại cảm giác này, thập phần vi diệu.
Mặc Họa "Cảm ứng" Đến thần hồn của mình.
Phảng phất như là, hắn lấy người đứng xem góc độ, nhìn thấy bản thân, nhìn thấy những cái kia ẩn núp tại nội tâm chỗ sâu nhất "Bản thân".
Mà hắn "Thần hồn", hết sức phức tạp.
Trong đó có các loại khó mà nói rõ, thanh trọc khó phân biệt khí tức, ở lẫn nhau xen lẫn cùng chìm nổi, hỗn hỗn độn độn một mảnh.
Mặc Họa lúc này mới phát hiện, bản thân tựa hồ có chút xem không hiểu "Bản thân".
Mà cảm thấy được thần hồn về sau, về sau quá trình đối với Mặc Họa đến nói, ngược lại đơn giản một chút.
Hòa lẫn "Tâm Tướng" Tại thần hồn.
Mặc Họa bắt đầu đem "Đạo Ngục Đồ" Phía trên, đối với tội nhân thực hiện hình phạt "Tâm Tướng", tan đến thần hồn của mình bên trong.
Loại hành vi này, có điểm giống là ở "Tái tạo" Tự thân thần hồn ý thức.
Dung nhập quá trình cũng rất thuận lợi.
Mặc Họa chỉ cảm thấy thần hồn run lên, từ nội tâm tuôn ra một cỗ "Ghét ác như cừu" Dục niệm, phảng phất thế gian này tất cả ác nhân, toàn bộ đáng chết!
Tất cả tội nhân, đều nên đánh vào Đạo Ngục, nghiêm hình tra tấn, lấy tàn khốc thủ đoạn, tra tấn đến chết, như thế mới có thể xóa bỏ tội lỗi của bọn hắn......
Loại này nhận biết, theo Đạo Ngục Tâm Tướng, phảng phất khắc vào hắn trong thần hồn.
Mặc Họa ánh mắt, có chút dữ tợn, đáy mắt sát khí càng ngày càng nặng, cả người cũng tràn ngập một cỗ "Ác quan" Tàn nhẫn khí chất.
"Không đối! "
Mặc Họa trong lòng lập tức tỉnh táo.
Hắn cưỡng ép kiềm chế tâm thần, bình phục cảm xúc, tránh những này hình ngục Tâm Tướng tiếp tục khắc vào thần hồn của mình bên trong.
Ngăn cách thần hồn cảm giác, đoạn tuyệt Tâm Tướng dung hợp, Mặc Họa lúc này mới chậm tới, ánh mắt nặng vừa thanh minh, đáy mắt sát khí cũng tận số trừ khử.
Mặc Họa không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.
"Kém chút học lệch......"
Bản thân ở thần hồn của mình bên trong, khắc sâu vào Thủy Ngục Môn hình ngục "Tâm Tướng", một khi thành công, vậy cái này Tâm Tướng chẳng khác nào thật sâu khắc vào thần hồn của mình bên trong.
Cứ việc sau đó liền có thể dùng Thủy Ngục Môn Đồng Thuật, nhưng Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy cái này cũng không phải mình muốn.
Hắn căn bản không muốn nuôi Thủy Ngục Môn "Chính Sát".
Hắn dù luôn luôn khuyên bảo bản thân, bản thân là tu sĩ chính đạo, muốn đường đường chính chính tìm kiếm đại đạo, nhưng cũng hiểu ra, thế gian này có chút "Chính tà", không phải là dễ như vậy phân rõ.
Có chính liền tất có tà.
Kinh Vị rõ ràng, truy cầu cực đoan "Chính", rất có thể ngược lại đi đến "Tà" Trên đường đi.
Chủ yếu, cái này cũng không phù hợp khí chất của mình.
Mặc Họa bản thân cảm thấy, bản thân nhân duyên vẫn là rất tốt.
Cho dù không phải là "Người gặp người thích, hoa gặp hoa nở", nhưng cũng coi như đối với người khác dễ thân thiết, cùng người hòa thuận.
Cho dù là luôn luôn quái gở Cố thúc thúc, ngoài miệng dù không nói cái gì tốt nói, nhưng thời khắc mấu chốt, cũng vẫn là thật quan tâm bản thân.
Gặp được nguy hiểm, hắn còn biết đem bản thân bảo hộ ở sau lưng.
Mà sư phụ cũng nói cho bản thân, muốn đi phụ trợ sát phạt lộ, phải học được mượn lực, muốn cùng người khác giữ gìn mối quan hệ.
Đã như vậy, tu một thân sát khí, cùng Cố thúc thúc một dạng, mỗi ngày lạnh như băng nghiêm mặt, làm người kính nhi viễn chi, cũng không phải là chuyện gì tốt.
Còn nữa nói, bản thân là Trận Sư, tương lai là muốn chuyên tâm tại Trận pháp chi đạo.
Một khi thần hồn bên trong, bị khắc vào Thủy Ngục Môn "Tâm Tướng", thụ nó ảnh hưởng, đoán chừng về sau liền hội chỉ nghĩ đi giết Yêu Tu, Tà Tu, Ma Tu, nghĩ đến lấy mọi loại cực hình, đem những này tội nhân tra tấn đến chết.
Cứ như vậy, tương lai chú định chỉ có thể chuyên chú hình ngục, đi Đạo Đình Ti "Điển Ti" Lộ.
Cái này cùng Mặc Họa đối với mình quy hoạch không hợp.
Cho nên, Thủy Ngục Môn Chính Sát không thể nuôi, hình ngục Tâm Tướng không thể hòa lẫn.
Hình ngục chi pháp không thể hòa lẫn, kia còn có thể hòa lẫn cái gì?
Mặc Họa nhíu mày, yên lặng suy nghĩ một lần, đột nhiên khẽ giật mình, lẩm bẩm nói: "Vậy liền......Hòa lẫn Kiếm pháp? "
Hòa lẫn Thần Niệm Hóa Kiếm? !
Cụ thể như thế nào hòa lẫn?
Mặc Họa nhíu chặt lông mày, ngưng thần trầm tư, sau đó ma xui quỷ khiến, bỗng nhiên nhớ tới một chiêu kiếm quyết danh tự:
Kinh Thần Kiếm!
Mặc Họa trong đầu, hiển hiện một chút cảnh tượng cùng thanh âm.
Những này là hắn lúc trước từ một mảnh nhân quả quấn quanh trong sương mù, đứt quãng, thôi diễn ra.
"Hiên Nhi......"
"Môn này Kiếm pháp, ta vốn không nên dạy ngươi, nhưng là ta không muốn......Ta Thái Hư Môn, đoạn mất cửa này truyền thừa......"
"Ngươi cơ sở đã kiên cố, hôm nay ta liền dạy ngươi......"
"Kinh Thần Thức! "
......
Mặc Họa run lên trong lòng, nhịn không được từ Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra chuôi này, được từ huyết sắc làng chài kiếm gãy.
Đây là hắn lần thứ nhất, ở Thái Hư Sơn Môn bên trong, lấy ra chuôi này kiếm gãy.
( tấu chương xong)
=========
Đến chương mới nhất đã giới thiệu về Thần Hồn*, nên mình xin tóm tắt nhẹ liên quan con đường tu hành của thằng con trai đến hiện tại:
(thần vừa có nghĩa là thần thánh, cũng có nghĩa là tinh thần, tâm hồn, phần vô hình trong tâm trí con người),
thế giới tu luyện đến hiện tại đc chia thành 3 loại tu hành, 2 loại hữu hình, 1 vô hình.
Hữu hình:
- Thể Tu: huyết khí, thân xác, cận chiến, HP
- Linh Tu: linh lực, pháp thuật, tầm xa, Mana
Vô hình: tu về tinh thần, hồn phách (không biết nên gọi là cái gì Tu). đơn vị có thể xem là Thần Thức.
(ví dụ như Lập đen, vừa tu được Linh lực thâm hậu, Thể xác cũng cường hãn, mà Thần thức còn mạnh hơn người, nên ăn trọn full combo 3 môn phối hợp. Main ở đây đến hiện tại bị kẹt chết ở thân thể máu giấy, mana thì ít, nhưng may mắn ở đây có được Đạo Bia để có thể phát triển ở mặt tinh thần lực, nhưng chỉ mỗi thế. Main phải hiếu học, chăm học, chăm thực hành ở mọi nơi thì mới phát triển kĩ năng được.)
-----
ở đây tóm tắt setup về tu tinh thần lực, thần hồn (main chủ tu):
⇒ Thần Hồn là gốc rễ, khởi nguồn của Niệm lực*.
(niệm: suy nghĩ, ý chí, mong nhớ... ở đây ví dụ như con người, con vật, quỷ quái thì có ý chí suy nghĩ, có việc muốn làm.. còn bàn ghế tử vật thì không có Niệm)
Thể tu có máu, Linh tu có mana linh lực, thì 'Niệm lực tu' có Thần Thức. thần thức số văn càng nhiều thì Niệm lực (thần hồn, tinh thần) càng mạnh. Nếu Linh lực phát ra từ Khí Hải, thì Thần Thức phát ra từ Thức Hải. Thức Hải cạn kiệt Thần Thức, thì điều dưỡng có thể khôi phục full cây trở lại, nhưng Thần Hồn là gốc rễ, nếu Thần Hồn bị trọng thương thì khó khôi phục.
* Tóm tắt về tu đạo của main: Main không thể tăng HP, Mana thì đuối. nên chỉ có thể mày mò mân mê tự tìm đường học cách tăng Niệm lực, tức là tăng lên Thần Thức. Cách tăng Thần Thức thì hiện tại có 2 cách, 1 là luyện chay = vẽ trận pháp, 2 là tìm 'thức ăn'.
Tuy nhiên, Lực thì đã có cách tăng lên, nhưng 'cách dùng Lực' thì hiện tại hơi thiếu thốn. Trận pháp thì thiên về cần đặt bẫy trước, nếu ko bẫy trc thì tốn time thi triển, Pháp thuật thì có chiêu ulti Hỏa cầu, nhưng thời gian tụ lực hơi lâu.
vì thế tác cho main 'tu kiếm', có điều với điều kiện của main tu kiếm thì hơi bắt chẹt thằng nhỏ.
Kiếm tu có 3 loại:
- Thiên về cận chiến: thể tu hay dùng, chú trọng có Kiếm xịn (main con nhà nghèo, kiếm xịn đâu ra)
- Tầm xa: Linh tu hay dùng, luyện linh lực, chuyển hóa linh lực lúc phóng ra sắc bén như kiếm (main mana ít, phóng ra số lượng ít, yếu, không được xa)
- Loại 3 kết hợp 2 đường trên: Dùng kiếm xịn, buff vào kiếm linh lực sắc bén, dùng Thần Thức ngự kiếm phóng nó ra. Lên đẳng cấp cao thì quán chú thêm Kiếm Ý*. 3 loại kết hợp: Kiếm Xịn + Linh Lực + Kiếm Ý phóng ra giết địch.
(ý trong ý chí, ý niệm, tức là chỉ cần nghĩ trong đầu ra kiếm thì hóa thành kiếm)
Đầu tiên, main mân mê ngược ra được Kiếm Ý - bước cuối: trong não đã có thể hóa ra thanh kiếm. khổ nổi bước cuối thì chỉ có thể dùng để đấm nhau ở trong não của main, chưa tìm được cách dùng nó ở phía bên ngoài.
Hiện tại, main tự mò ra đc cách đi đường Kiếm tu như sau:
- thay kiếm xịn bằng 'kiếm lởm' (bản được tối ưu hóa) nhờ vào dụ dỗ 1 nhóc bên phái đúc kiếm. ưu điểm: sản xuất hàng loạt, giá rẻ.
- thay linh lực bằng vẽ Kiếm Trận (dụ dỗ học lén từ phái khác) vào trên 'kiếm lởm', dùng linh thạch phát động, linh lực đi qua Kiếm Trận sẽ chuyển thành Sắc Bén.
- sau đó dựa vào điểm mạnh là Thần Thức điều khiển phóng cây 'kiếm lởm' đó ra: ưu điểm, Nhanh gọn và Xa, bản thân ko tốn linh lực (mà tốn tiền)
dự đoán cá nhân: sau này main buff được Kiếm Ý vào trên 'kiếm lởm' coi như sẽ hoàn thành đủ combo 3 môn phối hợp.
⇛ Nếu mày mò thêm được chiêu Ultimate:
dùng Linh Xu Trận, điều khiển vài chục vài trăm thanh kiếm, kết hợp làm Kiếm Trận thật sự, 1 chỉ vung ra, 1 đống kiếm bay tới... khá là đáng chờ mong :)))
chốt ae có ý kiến gì thêm có thể để lại bình loạn
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
58