Chương 513: quỳ xuống
Thi Vương "Làm phản", ngầm hạ sát thủ, đám người chấn kinh.
Dương Kế Sơn bọn người càng khiếp sợ, là Lục Thừa Vân bản thân.
Trước ngực của hắn, đã bị cương thi lợi trảo xuyên thấu, máu chảy ồ ạt, thi độc hoà vào máu tươi, chảy vào kinh mạch, công hướng tạng phủ tâm mạch.
Bàn tay của hắn tứ chi, dần dần không nghe sai khiến.
Ý thức cũng có chút mơ hồ, một cỗ khát máu dục vọng, dần dần che đậy lý trí.
Đồng Thi Kim Thi thi độc, thế tới mãnh liệt, thấy hiệu quả cực nhanh.
Lục Thừa Vân chịu đựng kịch liệt đau nhức, trở tay một chưởng, đánh lui Thi Vương.
Thi Vương lợi trảo, từ Lục Thừa Vân phía sau lưng rút ra, mấy đạo máu tươi, phun tung toé mà ra, vẩy vào trên mặt đất, dần dần biến thành lục sắc.
Lục Thừa Vân hai tay run rẩy, lập tức từ trong túi trữ vật lấy ra một đống bình bình lọ lọ, cầm máu, trị thi độc, hồi linh khí......Mặc kệ đan dược gì, một mạch hướng miệng bên trong nhét.
Luyện thi người, cùng thi làm bạn, hội thường xuyên nhiễm thi độc, lại phải đề phòng thi biến, cho nên tùy thân đều biết chuẩn bị rất nhiều đan dược.
Lục Thừa Vân cũng không ngoại lệ.
Hắn phục dụng đan dược sau, tạm thời ngăn chặn thi độc, sắc mặt tái nhợt, cũng khá hơn một chút.
Mà Thi Vương liền dừng lại ở ba trượng bên ngoài, trầm mặc không nói, như cũ một bộ "Trung thành cảnh cảnh" Bộ dáng.
Tựa hồ vừa rồi hạ thủ ám toán, cũng không phải là nó.
Lục Thừa Vân nếm thử điều khiển Thi Vương, lại phát hiện Thi Vương vẫn thụ hắn chi phối, không có chút nào dị thường.
Nhưng vừa mới kém chút chết ở Thi Vương trong tay, lúc này, hắn lại cảm thấy Thi Vương không có vấn đề, vậy hắn mới là đầu óc hỏng.
Lục Thừa Vân đã kinh mà giận, nhìn khắp bốn phía, giận dữ hét:
"Người nào khống ta Thi Vương? ! "
Dương Kế Sơn bọn người đều thần sắc biến đổi.
Còn có người có thể khống Thi Vương? !
Người này có thể khống Thi Vương, ám toán Lục Thừa Vân?
Người này là ai?
Hẳn là chính là bố cục tẩm bổ Đạo Nghiệt phía sau màn hắc thủ?
Mọi người đều nắm chặt trong tay đao thương, kích phát Linh Khí, bóp lên pháp quyết, thần sắc đề phòng, phía sau lưng vẫn không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh.
Có thể bốn phía trống rỗng.
Không người trả lời.
Chỉ có một đám tu sĩ kiềm chế tiếng hít thở, còn có cương thi tiếng gào thét trầm thấp.
Lục Thừa Vân tức giận càng nặng, trong lòng hàn ý lại càng sâu.
"Thi Vương là ta! "
"Chỉ có ta, cũng chỉ có thể bởi một mình ta chưởng khống! "
"Thế gian này, duy nhất có thể chi phối người, cũng chỉ có thể là ta! "
Nhưng vì cái gì?
Vì cái gì Thi Vương hội tự tiện hành động, đối với mình hạ sát thủ?
Lục Thừa Vân ánh mắt sợ hãi, nhíu chặt lông mày.
Trừ bản thân bên ngoài, ai còn có thể chi phối Thi Vương?
Duy nhất đối với Thi Vương từng giở trò người, là Trương Toàn.
Có thể Trương Toàn đã bị bản thân giết, thi thể cũng bị luyện thành cương thi, tại trước đó trong giao chiến, vì chính mình chinh chiến, đồng thời bị Đạo Binh chém giết, hài cốt không còn.
Trương Toàn bên ngoài, còn có thể là ai?
Lại là dùng cái gì thủ đoạn, khống chế Thi Vương?
Lục Thừa Vân trầm tư suy nghĩ, có thể như thế nào cũng không nghĩ đến, rốt cuộc ai có thể ở mí mắt của mình tử dưới đáy, giấu diếm được bản thân cùng Trương Toàn, vượt trên bản thân Linh Xu Trận, cùng Trương Toàn khống thi chi pháp, lặng lẽ chi phối Thi Vương?
Linh Xu Tà Trận......
Lục Thừa Vân trong lòng giật mình, vội vàng hướng Thi Vương ngực nhìn lại.
Đã thấy Thi Vương ngực, huyết sắc Tà Trận bên ngoài, còn ẩn ẩn phát ra màu lam đường vân.
Những đường vân này, Lục Thừa Vân tương đối quen thuộc, cùng tà văn hiệu quả như nhau, nhưng khí tức vừa hoàn toàn khác biệt.
Thanh chính, huyền diệu, cao thâm......
Lục Thừa Vân hít vào một ngụm khí lạnh.
"Linh Xu Trận? ! "
Linh Lực Thành Xu, Khí Thanh Nguyên Chính.
Cái này đích xác thật là, lĩnh ngộ Trận Pháp huyền ảo, lấy linh lực thủ pháp, đường đường chính chính vẽ ra đến, chân chân chính chính Linh Xu Tuyệt Trận!
Lục Thừa Vân mắt lộ ra hoảng sợ.
Trên đời này lại thật sự có người, có thể bày ra chân chính Linh Xu Tuyệt Trận?
Hơn nữa, còn dùng loại này chính tông Linh Xu Tuyệt Trận, che họa bản thân Linh Xu Trận? !
"Không, không có khả năng......"
Lục Thừa Vân thất hồn lạc phách, thì thào tắt tiếng.
Bỗng nhiên một cái kinh người suy đoán, hiện lên ở trong lòng:
Tiểu Linh Ẩn Tông!
Là Tiểu Linh Ẩn Tông!
"Ta thí sư lấn tổ, làm tông môn rách nát, đoạn mất Tiểu Linh Ẩn Tông truyền thừa, còn đào Tiểu Linh Ẩn Tông, cướp lịch đại chưởng môn trưởng lão thi thể đến luyện thi......"
"Nhất định là bọn hắn dưới suối vàng có biết, nhường ta nợ máu trả bằng máu đến ! "
"Đúng vậy, cái này Linh Xu Trận, là Tiểu Linh Ẩn Tông tuyệt học, chỉ có Tiểu Linh Ẩn Tông tổ tiên mới học được hội, là như vậy, nhất định là như vậy......"
Lục Thừa Vân thần sắc kinh hoàng, hướng lên trời phát thệ nói
"Chư vị tiền bối, nể tình ta từng là Tiểu Linh Ẩn Tông đệ tử phân thượng, tha vãn bối một mạng! "
"Ta không phải cố ý, ta cũng là bất đắc dĩ......"
"Ta người sư phụ kia, ra vẻ đạo mạo, ngoài miệng nói muốn truyền thừa Trận Pháp, có thể vĩnh viễn chỉ dạy một chút thô thiển đồ vật, chỉ làm cho chúng ta nhiều học luyện nhiều, lãng phí thời gian......"
"Linh Xu Trận bực này tuyệt học, hắn lại lòng tham quấy phá, một mình tư tàng. "
"Ta cầu hắn hồi lâu, hắn đều không dạy ta, ta không có cách nào, chỉ có thể giết hắn, nghĩ cách đạt được môn này Trận Pháp......"
"Ta cũng là dụng tâm lương khổ a, ta cũng là vì Tiểu Linh Ẩn Tông truyền thừa a! "
"Cái này Trận Pháp đặt ở ta cái kia sư phụ trong tay, minh châu long đong, phung phí của trời, chỉ có ta học, mới có thể để cho cái này Trận Pháp, vật tận kỳ dụng, tạo phúc cho thế! "
"Mới có thể đem thế nhân biết, ta Tiểu Linh Ẩn Tông Trận Pháp tinh diệu! "
......
Dương Kế Sơn bọn người lúc này mới biết trong này ẩn tình, nhìn về phía Lục Thừa Vân ánh mắt, tất cả đều xem thường.
Khi sư diệt tổ, đánh cắp truyền thừa, cướp đào tông lăng, khinh nhờn tổ sư, tất cả đều là Tu Giới tối kỵ.
Lục Thừa Vân người này, muôn lần chết vẫn không có gì đáng tiếc!
Thi Vương như cũ không nhúc nhích.
Nhưng ngay lúc này, Lục Thừa Vân bên cạnh thân, có hai cỗ Thiết Thi, lại đột nhiên hạ sát thủ.
Bọn chúng lợi trảo như kiếm, một cái từ trái phía bên phải, cắt vào Lục Thừa Vân đầu lâu, một cái từ phải phía bên trái, thẳng đến Lục Thừa Vân tâm mạch.
Chiêu thức tàn nhẫn, thời cơ tinh chuẩn.
Lục Thừa Vân lúc này toàn bộ lực chú ý, đều đặt ở Thi Vương trước ngực Linh Xu Trận trên, vừa bởi vì có tật giật mình, sinh lòng e ngại, hướng lên trời sám hối, cho nên có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.
Nhưng Thiết Thi thực lực, dù sao so nửa Đồng Thi Kim Thi hóa Thi Vương kém chút, ra chiêu cũng chậm mấy phần, cho Lục Thừa Vân cơ hội chạy trốn.
Hắn cảm thấy nguy hiểm, lập tức nghiêng người, tránh thoát tâm mạch một trảo, sau đó gập lưng cúi đầu, vừa tránh thoát cắt đầu một chiêu kia.
Nhưng cuối cùng như thế, hắn búi tóc lại bị gọt sạch.
Lục Thừa Vân đầu bù phát ra, chật vật không chịu nổi.
Hắn nhìn xem hai cỗ Thiết Thi, thần sắc hoảng sợ, liên tiếp lui về phía sau, trong miệng cầu xin tha thứ:
"Hai vị trưởng lão, tha ta một mạng! "
Hai vị này Thiết Thi, khi còn sống chính là Tiểu Linh Ẩn Tông trưởng lão.
Sau khi chết bị hắn đào mở phần mộ, luyện thành cương thi.
Lục Thừa Vân tưởng rằng Tiểu Linh Ẩn Tông tổ tiên, tìm hắn lấy mạng, cho nên sợ hãi không thôi.
Nhưng sau đó, trong lòng của hắn nhảy một cái, phát giác không đối.
Trong mơ hồ, hắn có thể cảm giác được, có một đạo Thần Thức, lấy Thi Vương vì Xu, dẫn dắt cái này hai cỗ Thiết Thi!
Đạo này Thần Thức, rất thâm hậu, rất mịt mờ, hơn nữa còn lộ ra mấy phần quen thuộc.
"Là có người đang làm trò quỷ, muốn nhân cơ hội giết ta! "
Lục Thừa Vân ánh mắt lạnh lẽo, truy tung đạo này Thần Thức, sau đó Thần Thức khẽ động, tàn khốc lóe lên, bỗng nhiên bổ ra một đạo kiếm khí, thẳng đến Dương Kế Sơn bên người đất trống.
Mắt thấy kiếm khí liền muốn bổ vào trên mặt đất.
Một cái tay cầm trường thương thiếu niên áo trắng, đột nhiên xuất hiện, hoành thương mà đứng, khí tức tăng vọt, ngăn trở lần này công kích, cũng trừ khử đạo kiếm khí này.
Cái này thiếu niên áo trắng, chính là Bạch Tử Thắng.
Lục Thừa Vân trong lòng thất kinh.
Luyện Khí tu vi, lại ngăn lại hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ một kiếm!
Mà khi Bạch Tử Thắng thối lui, phía sau hắn, cũng hiển lộ ra một đạo thân ảnh nho nhỏ.
Mặt mày như vẽ, hai mắt như ánh sao sáng tỏ.
Chính là Mặc Họa.
Lục Thừa Vân khẽ giật mình, sau đó đột nhiên biến sắc:
"Ngươi không chết? ! "
Mặc Họa híp mắt cười cười, không có trả lời.
Lục Thừa Vân mắt sáng lên, bỗng nhiên thần sắc chấn động, thất thanh nói:
"Không phải là ngươi? "
"Ngươi khống ta Thi Vương? "
Lời vừa nói ra, Dương Kế Sơn bọn người tất cả đều kinh hãi, nhao nhao khó có thể tin mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa lại lắc đầu, cải chính: "Không phải là‘ ngươi’ Thi Vương. "
Sau đó hắn tay nhỏ một nắm, Thi Vương ngực Trận Văn, bỗng nhiên sáng lên, dọc theo đạo đạo màu lam nhạt linh tơ, dần dần lan tràn đến Thi Vương toàn thân.
"Nó hiện tại, là ta Thi Vương! "
Lục Thừa Vân thần sắc hoảng sợ, "Không! "
Hắn lập tức hết sức chăm chú, đem hết toàn lực, thôi động Linh Xu Trận, muốn không tiếc hết thảy, tranh đoạt Thi Vương quyền khống chế.
Thi Vương ngực, huyết sắc Trận Văn hiển hiện.
Màu đỏ tà lực, như là tơ máu, đồng dạng lan tràn ra phía ngoài, cùng màu lam nhạt linh tơ quấn quýt lấy nhau, lẫn nhau giảo sát, không ngừng sinh diệt.
Thi Vương cũng ở đỏ lam hai màu dây tóc ở giữa, quay đầu giãy dụa, dữ tợn gào thét.
Lồng ngực của nó, hai màu Trận Văn, chính tà đối lập, sáng tối giao thế.
Bất quá một lát, tơ máu liền bị linh tơ áp chế, liên tiếp tán loạn.
Thi Vương ngực Tà Trận, cũng dần dần ảm đạm.
Lục Thừa Vân cái trán bốc lên mồ hôi lạnh, hơi cảm thấy Thần Thức chống đỡ hết nổi, thôi động Linh Xu Trận, hoá sinh ra tà lực tơ máu, cũng dần dần mềm nhũn bất lực.
Mà những cái kia linh lực dây tóc, như cũ liên tục không ngừng, tràn ngập tràn đầy thần niệm chi lực!
Lục Thừa Vân chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
Hắn ý thức được một cái sự thực đáng sợ:
Mặc Họa cái này tiểu quỷ, không chỉ có tinh thông Trận Pháp Trận Xu tiêu chuẩn cao hơn nhiều bản thân, thậm chí Thần Thức, cũng đối với mình trình nghiền ép chi thế!
Làm sao có thể? !
Hắn bất quá Luyện Khí tám tầng! !
Mắt thấy bản thân Thi Vương, dần dần thoát ly tầm kiểm soát của mình.
Lục Thừa Vân đau lòng vừa hoảng sợ, nhìn hằm hằm Mặc Họa, cắn răng hỏi:
"Ngươi rốt cuộc lúc nào, học được Linh Xu Trận? "
Mặc Họa một bên điều khiển Thi Vương, một bên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói "Không phải là ngươi dạy ta a? "
Lục Thừa Vân khẽ giật mình.
Mặc Họa một mặt vô tội nói:
"Ngươi quên ? Linh Xu Trận Đồ, là ngươi cho ta nhìn, ngươi còn làm lấy mặt của ta, họa qua mấy lần, ta nhìn nhìn xem, liền học được......"
Lục Thừa Vân nghẹn ngào quát ầm lên: "Không có khả năng! ! "
"Không có khả năng! "
Thần sắc của hắn, tiếp cận điên cuồng.
"Đây là Linh Xu Trận, là nhất phẩm mười hai văn Tuyệt Trận! "
"Ta hoa gần trăm năm, ngày đêm nghiên cứu, tốn sức thiên tân vạn khổ, còn nhất định phải mượn tà đạo thủ đoạn, dùng xương người, chấm máu người, họa sĩ da, mới có thể đem cái này Trận Pháp học được......"
"Ngươi nhìn vài lần liền có thể học xong? ? "
"Tuyệt không có khả năng này! "
Lục Thừa Vân hai mắt xích hồng, tâm thần không thuộc, thậm chí đạo tâm, cũng ẩn ẩn có vỡ vụn dấu hiệu.
Mặc Họa lập tức cho Bạch Tử Thắng một ánh mắt.
Bạch Tử Thắng nháy mắt hiểu ra, thân hình khẽ động, thương như gió táp, thẳng đến Lục Thừa Vân ngực mà đi.
Bởi vì Thi Vương bị cáo, chung quanh Thiết Thi, không nhúc nhích.
Lục Thừa Vân đạo tâm ba động, cảm xúc thất thường, căn bản không có ý thức được Bạch Tử Thắng đánh lén, bị một thương này đâm ở ngực.
Chỉ là Bạch Tử Thắng dù sao chỉ có Luyện Khí, mà Lục Thừa Vân lại có Trúc Cơ Kỳ tu vi.
Một thương này tuy là tấn mãnh, nhưng cũng chỉ phá Lục Thừa Vân da, không có đâm xuyên, càng không biện pháp đâm chết.
Lục Thừa Vân phun ra một ngụm máu tươi, lui lại mấy bước, lập tức lấy lại tinh thần.
Muốn trốn!
Hắn dựa vào vì dựa vào Thi Vương, liền lập tức chính là người khác.
Không trốn nữa, chỉ sợ thật muốn chết ở chỗ này.
Lục Thừa Vân thi triển thân pháp, tránh né Bạch Tử Thắng thương pháp, đồng thời lui về phía sau.
Bạch Tử Thắng tuy là Luyện Khí, nhưng tu vi thâm hậu, đạo pháp sắc bén.
Lục Thừa Vân bản thân bị trọng thương, lại bị cường địch vây quanh, Thi Vương cũng sắp "Làm phản", cho nên chỉ có thể bị Bạch Tử Thắng truy sát, ở cọc gỗ Thiết Thi bầy bên trong, chật vật chạy trốn.
Chung quanh chúng tu sĩ, làm không rõ tình huống, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.
Dương Kế Sơn cũng đúng thần sắc hơi trầm xuống.
Hắn cũng bắt đầu có chút không rõ.
Âm thầm khống chế Thi Vương người, vậy mà là Mặc Họa? ?
Cái này tiểu tu sĩ, là phía sau màn hắc thủ?
Là bố cục luyện chế Đạo Nghiệt người?
Cái này sao có thể?
Nhưng nếu như không phải là, hắn lại là sao có thể vượt qua Lục Thừa Vân, chi phối Thi Vương "Làm phản" ?
Hắn rốt cuộc là thân phận gì?
Là chính đạo cao nhân đệ tử, vẫn là......Ma đạo Thánh tử?
Dương Kế Sơn trong lòng, cũng dần dần băng lãnh xuống tới, thần sắc càng nhiều mấy phần do dự.
Mà Lục Thừa Vân còn tại chạy trốn, hắn thân pháp không sai, trong thời gian ngắn, Bạch Tử Thắng cũng không làm gì được hắn.
Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút giằng co.
Ngay vào lúc này, Lục Thừa Vân sau lưng, âm khí đột ngột nặng.
Chỗ ngực, đã toàn bộ diễn biến thành màu lam nhạt Linh Xu Trận hình dạng Thi Vương, đột nhiên xuất hiện ở hắn sau lưng, lợi trảo như phong, bóp chặt Lục Thừa Vân phần gáy.
Duệ dài móng tay, đem Lục Thừa Vân gắt gao kẹp lại.
Lục Thừa Vân thần sắc kinh hoàng, lại tránh thoát không được.
Thi Vương đã hoàn toàn mất khống chế.
Không, là hắn mất đi đối với Thi Vương khống chế.
Thi Vương bị Mặc Họa triệt để chưởng khống !
Mặc Họa điều khiển Thi Vương, bắt lấy Lục Thừa Vân sau, lập tức nói
"Sư huynh, giết hắn! "
Bạch Tử Thắng vừa muốn động thủ, Dương Kế Sơn lấy lại tinh thần, thần sắc kinh hãi, vội vàng nói:
"Không thể! "
Khô gầy lão giả cũng vội vàng nói "Không thể giết! "
Bạch Tử Thắng có chút do dự, nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói:
"Giết! "
Ở Đạo Đình tu sĩ cùng Mặc Họa ở giữa, Bạch Tử Thắng đương nhiên là nghe bản thân người tiểu sư đệ này.
Lục Thừa Vân bị Thi Vương khóa lại, cơ hội khó được, vậy hắn tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó, một thương đem Lục Thừa Vân tên bại hoại này đâm chết!
Bạch Tử Thắng hoành thương tụ lực, khí tức kéo lên.
"Ngăn lại hắn! "
Dương Kế Sơn, sau đó dẫn đầu xuất thủ, muốn đem Bạch Tử Thắng ngăn lại.
Tình huống bây giờ không rõ, Lục Thừa Vân còn không thể chết.
Vạn nhất hắn chết, Thi Vương mất khống chế, Đạo Nghiệt khôi phục, hết thảy liền toàn xong.
Khô gầy lão giả cũng lấy ra đồng tiền, còn không chờ hắn xuất thủ, thần sắc chính là đột biến.
Một bên Dương Kế Sơn, cũng dừng bước lại, ánh mắt trì trệ.
Trước mặt của bọn hắn, Bạch Tử Thắng khí tức, không ngừng bốc lên, linh lực gào thét, lại ẩn có tiếng long ngâm.
Mà hắn trường thương phía trên, cũng ngưng kết một đạo, vô cùng uy nghiêm Thương Long hư ảnh!
Rồng!
Khô gầy lão giả run giọng nói: "Thương Vân? ! "
Đám người nghe vậy tất cả đều biến sắc.
"Tòng long chi pháp......"
"Là Càn Châu......Cái kia vạn năm đại tộc, Bạch gia? ! "
Thương Long hư ảnh uy thế, cùng Càn Châu Bạch gia thanh thế, khiến cái này Trúc Cơ tu sĩ, đều ẩn thấy sợ hãi, chân tay luống cuống.
Mặc Họa cũng há to miệng.
Bạch Tử Thắng toàn thân áo trắng, ánh mắt như kiếm, Thương Long hư ảnh bơi thân, uy nghiêm mà oai hùng.
Hắn đều không nghĩ tới, bản thân cái này tiểu sư huynh, còn có thể như vậy suất khí......
Mà khi Thương Long thế tích súc hoàn tất, Bạch Tử Thắng quanh thân linh lực tăng vọt.
Sau đó chân chính, nhân thương hợp nhất, thương ra như rồng, cả người hóa thành một đạo long ảnh, nương theo cao vút tiếng long ngâm, gào thét mà ra.
Một thương này, cơ hồ hao hết Bạch Tử Thắng toàn bộ linh lực, uy lực khủng bố.
Ở Lục Thừa Vân hoảng sợ đến cực điểm ánh mắt bên trong, một thương xuyên thủng hắn lồng ngực.
Ẩn chứa long uy linh lực, chấn động kinh mạch của hắn tạng phủ, đem Lục Thừa Vân sinh cơ, từng chút từng chút, triệt để giảo sát!
Tiểu Linh Ẩn Tông phản đồ.
Nam Nhạc Thành Lục gia gia chủ.
Giết người bày trận luyện thi, tạo dựng thi mỏ kẻ cầm đầu, như vậy mất mạng!
Cả tòa mồ mả, đều an tĩnh.
Mấy chục Thiết Thi, ngàn vạn Hành Thi, cũng khí tức suy giảm, không có động tĩnh.
Trọn vẹn qua mấy chục giây, không có dị biến, Dương Kế Sơn lúc này mới thở dốc một hơi.
Từ khi Mặc Họa xuất hiện, liền kinh cho nên nhiều lần ra.
Hắn viên này tâm, chưa tới một canh giờ công phu, cũng bất ổn nhiều lần.
Lục Thừa Vân bỏ mình, cương thi cũng không có động tĩnh.
Đây là chuyện tốt......
Mà liều mạng đem hết toàn lực, thôi động Thương Long, giết Lục Thừa Vân, Bạch Tử Thắng cũng có chút thoát lực, sắc mặt trắng nhợt, nhưng thần sắc cũng rất là hưng phấn, còn có chút đắc ý.
Bạch Tử Hi có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, từ phượng văn trong túi trữ vật, lấy ra một hạt đan dược, đưa cho Bạch Tử Thắng, nhường hắn ăn vào điều tức.
Một bên Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, bỗng nhiên nhíu nhíu mày.
Dương Kế Sơn có chút do dự, vừa định cùng Mặc Họa nói cái gì, cũng đột nhiên thần sắc biến đổi.
An tĩnh mồ mả bên trong, đột nhiên vang lên nhấm nuốt thanh âm.
Thanh âm này quỷ dị mà âm trầm.
Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền phát hiện nhường người rùng mình một màn:
Bạch Tử Thắng đánh chết Lục Thừa Vân, đang bị Thi Vương gặm nuốt!
Tựa hồ là sợ hãi bị người phát hiện, Thi Vương ăn đến cực nhanh, từng ngụm từng ngụm, ăn như gió cuốn, bất quá thời gian qua một lát, liền đem Lục Thừa Vân cả người, nuốt sống ăn tươi xuống dưới!
Khóe miệng của nó cùng trước ngực, tràn đầy lâm ly huyết nhục.
Hai mắt bên trong màu đỏ, càng ngày càng nhiều, mà màu đỏ bên trong, ám kim sắc cũng càng rõ ràng.
Khô gầy lão giả sắc mặt trắng bệch, run giọng nói:
"Thi Vương......Phệ chủ, đây là, Đạo Nghiệt thức tỉnh ? "
Đám người hãi nhiên, trong lòng sinh ra cực lớn sợ hãi.
Cùng lúc đó, Thi Vương khí tức, đột nhiên trở nên khủng bố, trong đó còn ẩn chứa một tia, như có như không, vặn vẹo Đạo Uẩn.
Dương Kế Sơn nghiêm nghị nói:
"Tất cả mọi người, toàn lực xuất thủ, ở nó chưa thức tỉnh trước, giết nó! "
Một cỗ Trúc Cơ tu sĩ, linh lực bốc lên.
Hoặc là pháp thuật, hoặc là Linh Khí, hoặc là phù lục, đủ loại thủ đoạn tề xuất, đem hết toàn lực, muốn đem Thi Nghiệt, bóp chết tại cái nôi!
Mồ mả phía trên, các loại Trúc Cơ linh lực xen lẫn, khí tức khổng lồ.
Nhưng những công kích này, sắp đánh tới Thi Vương thời điểm, vừa đều bị Thiết Thi ngăn lại.
Những này Thiết Thi, hung hãn không sợ chết, hộ vệ lấy Thi Vương.
Mà nguyên bản an tĩnh Bầy Thi, nặng vừa bạo động, nhao nhao mắt đỏ, gào thét, liều lĩnh, hướng tu sĩ đánh giết mà đến, tựa hồ không dung bất luận kẻ nào, mạo phạm bọn chúng "Vương" !
Mồ mả phía trên, thoáng qua ở giữa, liền lâm vào càng kịch liệt sinh tử chi chiến.
Bạch Tử Thắng tay cầm trường thương, còn muốn tái chiến, lại trắng Bạch Tử Hi ngăn lại.
Bạch Tử Thắng Bạch Tử Hi đưa đến Mặc Họa bên người, bản thân ngăn tại trước người hai người, tiêm trắng ngón tay kết kiếm quyết, ngưng tụ thành đạo đạo kiếm quang, trên thân kiếm đốt óng ánh bạch hỏa, bảo vệ phe mình ba người.
Bốn phía cương thi, phàm là chạm đến kiếm quang, đều bị bạch hỏa đốt cháy.
Mặc Họa thì xa xa nhìn Thi Vương.
Thi Vương khí tức từng chút một tăng cường, trên thân vặn vẹo Đạo Uẩn, cũng từng chút một sâu nặng.
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, sau đó ở dưới chân họa một bộ Hậu Thổ Trận, bắt đầu nhắm mắt đả tọa, lấy Thần Thức câu thông lấy cái gì.
Từng đám Trúc Cơ tu sĩ, hướng Thi Vương trùng sát mà đi.
Lại một lần lại một lần, bị Thiết Thi ngăn lại.
Dương Kế Sơn sắc mặt tái nhợt, lòng nóng như lửa đốt.
Thi Vương đang dần dần thức tỉnh, hóa thành Đạo Nghiệt.
Không giết Thi Vương, tất cả mọi người muốn chết!
Tiểu Hoang Châu Giới, cũng muốn sinh linh đồ thán.
Dương Kế Sơn nhặt lên Lạc Nhật Thương, ăn vào hồi linh đan, vừa phục một viên Đại Hoàn đan, liều mạng sau cùng linh lực, một lần nữa thôi động Lạc Nhật Thương.
Một thương này, đồng dạng uy thế kinh người.
Ánh lửa ngưng tụ, thương như liệt nhật.
Dương Kế Sơn xông không đến Thi Vương trước mặt, chỉ cần dùng lực ném một cái, đem trường thương hóa thành trường hồng, nhấc lên liệt diễm, thẳng hướng Thi Vương.
Có thể một thương này, đồng dạng bị Thiết Thi lấy thân thể ngăn lại, cuối cùng mặc dù giết tới Thi Vương trước mặt, lại bị Thi Vương một cái tay bắt lấy.
Thi Vương vặn một cái, Lạc Nhật Thương bị bẻ gãy, da thịt của nó, cũng nháy mắt lột xác thành màu đồng cổ.
Sau đó Thi Vương ngửa mặt lên trời vừa hô.
Thi khí trùng thiên, che khuất bầu trời.
Chân trời ẩn ẩn phát ra huyết hồng.
Một tiếng này, như là hiệu lệnh.
Giờ này khắc này, không riêng cả tòa mồ mả, tính cả quặng mỏ, thậm chí toàn bộ Nam Nhạc Thành địa giới, tất cả cương thi, đều phảng phất nghe tới mệnh lệnh, hướng Thi Vương chỗ hội tụ, tựa hồ là muốn hướng bọn chúng "Quân vương" Triều bái!
Dương Kế Sơn như rớt vào hầm băng.
Tất cả tu sĩ, cũng đều là tê cả da đầu.
Không ít người mặt lộ vẻ tuyệt vọng.
Khô gầy lão giả nói: "Dương Thống Lĩnh, trước hết nghĩ biện pháp phá vây, có thể sống mấy cái là mấy cái! "
Dương Kế Sơn cắn chặt răng, bất đắc dĩ nói: "Tốt! "
Có thể hắn cũng biết, Thi Vương hiệu lệnh thi triều phía dưới, bọn hắn thì thôi trốn, cũng không trốn thoát được.
Đây chỉ là một chút hi vọng sống.
Nhưng không trốn, vừa một chút hi vọng sống đều không có.
Chúng tu sĩ ở Đạo Binh yểm hộ hạ thối lui, mà Mặc Họa vẫn dừng ở nguyên địa.
Dương Kế Sơn thấy thế, lập tức hô: "Tiểu huynh đệ! "
Hắn nghĩ hô Mặc Họa trốn, có thể này nháy mắt công phu, Mặc Họa đã bị Thiết Thi trùng điệp vây quanh.
Dương Kế Sơn cứu giúp, cũng cứu không được.
Dương Kế Sơn khẩn trương, có thể tiếp xuống, lại là sững sờ.
Hắn phát hiện Thiết Thi chỉ là đem Mặc Họa vây quanh, nhưng cũng không dám cận thân.
Bạch Tử Hi đứng tại Mặc Họa cùng Bạch Tử Thắng trước người, thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt vẫn có chút ngưng trọng.
Ngay vào lúc này, Mặc Họa mở mắt ra, đi lên phía trước một bước, đem tiểu sư huynh tiểu sư tỷ ngăn ở phía sau.
Mà Mặc Họa đi lên phía trước thời điểm, Thiết Thi lại mặt lộ vẻ hồi hộp, nhao nhao lui lại.
Bọn chúng bản năng bên trong, tồn lấy e ngại, tồn lấy bị chi phối sợ hãi.
Thi Vương, là bọn chúng "Quân vương".
Mà bây giờ Lục Thừa Vân chết.
Mặc Họa, chính là một cái duy nhất, có thể chưởng khống Thi Vương người, là bọn chúng quân vương quân vương!
Bầy thi thoáng yên ổn một chút.
Chúng tu sĩ có thể thở dốc một lát.
Mà xuyên qua Bầy Thi, Thi Vương uy nghiêm mà hung tàn ánh mắt, nhìn chăm chú lên Mặc Họa.
Nó vẫn không thay đổi thành Đạo Nghiệt.
Bởi vì, nó không có chân chính "Phệ chủ".
Lục Thừa Vân là chủ nhân, nhưng luôn luôn vừa không tính chủ nhân chân chính.
Nó chủ nhân chân chính, là cái này tiểu tu sĩ!
Có chủ nhân chủ nhân, không tính chủ nhân.
Có quân vương quân vương, không tính quân vương.
Ăn cái này tiểu tu sĩ, nó mới tính chân chính phệ chủ, chân chính vỡ nát gông xiềng, thoát ly Thiên Đạo ràng buộc, trở thành độc nhất vô nhị "Thi Vương", trở thành thôn phệ thiên địa "Đạo Nghiệt" !
Đem một phương này địa giới, hóa thành huyết nhục Luyện Ngục!
Thi Vương trong mắt, huyết sắc đẩu thịnh, hóa thành một đạo huyết quang, thẳng đến Mặc Họa mà đến.
Đám người kinh hãi, Dương Kế Sơn cũng đúng thần sắc đại biến, "Không tốt! "
Mà Mặc Họa thần sắc bình tĩnh, ánh mắt như kiếm, tay nhỏ chỉ về phía trước.
Thi Vương vọt tới trước thân hình, im bặt mà dừng!
Lồng ngực của nó, bỗng nhiên phun ra vô số linh tơ, như tơ như sợi dây, hướng ra phía ngoài bện, áp chế Thi Vương thi khí, dính dấp Thi Vương thân thể.
Thi Vương trong mắt, không có uy nghiêm, chỉ có bạo ngược cùng không cam lòng.
Nó ra sức chống cự, huyết khí càng hơn.
Thi khí vượng hơn, màu xám trắng xen lẫn tơ máu thi khí, tầng tầng cuồn cuộn.
Cùng lúc đó, vặn vẹo dị biến Đạo Uẩn lan tràn.
Cảm thấy tia khí tức này, tất cả tu sĩ đều cảm thấy trong lòng hồi hộp, tựa hồ có một tầng băng lãnh thần niệm, nhìn chăm chú lên bọn hắn, xóa bỏ lấy bọn hắn ý niệm, để bọn hắn thần phục.
Cỗ này vặn vẹo Đạo Uẩn, cũng bao phủ ở Mặc Họa trên thân.
Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích.
Tia khí tức này, hết sức quen thuộc.
Lúc trước Thông Tiên Thành trên thân, cũng có cùng loại khí tức.
Chỉ bất quá lúc kia, hắn đối với Đạo Uẩn nhất khiếu bất thông, phân biệt không ra này khí tức nội tình.
Mà bây giờ hắn hiểu được.
Đây chính là Đạo Nghiệt khí tức, là vặn vẹo, nghiệt biến Đạo Uẩn.
Bởi vì ẩn chứa nghiệt biến Đạo Uẩn, cho nên những này tai nghiệt, mới được xưng là Đạo Nghiệt.
Mặc Họa trong lòng hiểu rõ, sau đó bắt đầu mượn nhờ Hậu Thổ Trận, câu thông đại địa Đạo Uẩn.
Nhập thổ bất an giả, vì thi.
Thi khí tức, nguồn gốc từ đại địa, nhưng lại bao hàm huyết tinh, căm hận cùng thù hận.
Mặc Họa muốn mượn đại địa Đạo Uẩn, trấn áp Thi Vương khí tức.
Địa Thế Khôn, lấy hậu đức tái vật.
Có lẽ là đại địa hàm ý, cũng không muốn gặp Đạo Nghiệt sinh sôi.
Mặc Họa lần này câu thông đến đại địa Đạo Uẩn, cực kỳ nồng đậm, tuy vẫn không thể cùng mượn nhờ Đạo Bia quan tưởng thời điểm so sánh, nhưng dùng để áp chế nửa bước Đạo Nghiệt Thi Vương, cũng đầy đủ.
Đạo Nghiệt khí tức bị triệt tiêu.
Mặc Họa hết sức chăm chú.
Mười ba văn đỉnh phong Thần Thức, vận chuyển tới cực hạn.
Linh Xu Trận trên, ngàn vạn linh tơ tràn ra, giống như hoa quỳnh thịnh phóng, lít nha lít nhít, từng tia từng sợi, đem thi khí hoàn toàn giảo sát, trấn áp, rót vào, luyện hóa, khâu lại, đồng thời từng chút một chi phối......
Thi Vương cực lực chống cự, ánh mắt tàn ngược, huyết nhục bị linh tơ liên lụy là sụp đổ, mà phục sinh......
Giằng co không biết tiếp tục bao lâu.
Mặc Họa ánh mắt đột biến, trong mắt quang mang đại thịnh, thanh âm thanh thúy, nhưng bao hàm uy nghiêm quát:
"Nghiệt súc! "
"Quỳ xuống! ! "
Thi Vương tràn đầy không cam lòng, khàn cả giọng gầm thét.
Nhưng nó thân thể, còn là bị ngàn vạn linh tơ dính líu, nắm kéo, run rẩy, chậm rãi quỳ xuống.
Mỗi quỳ một điểm, mặt đất núi đá, liền rạn nứt một điểm!
Cả tòa mồ mả cũng vì đó rung động!
Ngàn vạn cương thi, đồng dạng hai mắt xích hồng, không cam lòng gào thét.
Toàn bộ Nam Nhạc Thành, khắp núi lượt lĩnh, tràn ngập thi rống, dường như chìm đắm vào A Tỳ Địa Ngục, bách quỷ kêu rên.
Bầy thi thành triều, thi khí mãnh liệt.
Mặc Họa ánh mắt trấn định, thân ảnh nho nhỏ, lù lù bất động.
Còn tại lấy thần niệm chi lực, thôi động Linh Xu Trận, từng chút một chi phối Thi Vương.
Thi Vương bị vô số linh tơ liên lụy, bị đại địa bàng bạc Đạo Uẩn áp chế.
Thi Vương một con đầu gối, ở bất khuất cùng giãy dụa bên trong, cuối cùng, vẫn là quỳ gối trên mặt đất!
Giữa thiên địa dữ tợn mà kinh khủng ồn ào náo động, im bặt mà dừng.
Bầy thi yên tĩnh.
Rung động đám người ngẩng đầu nhìn lại.
Liền thấy mồ mả phía trên, che trời huyết sắc thi khí phía dưới.
Uy nghiêm khổng lồ Thi Vương, nửa quỳ tại nho nhỏ Mặc Họa trước mặt.
Mà Thi Vương một quỳ.
Bầy Thi bạo ngược khí tức, cũng dần dần biến mất.
Mấy chục Thiết Thi, trong mắt huyết sắc rút đi, lộ ra kính sợ thần sắc, chậm rãi hướng Mặc Họa quỳ xuống.
Tiếp theo là toàn bộ Nam Nhạc Thành Hành Thi Trại, khắp núi lượt lĩnh, thua chạy như cỏ lướt theo ngọn gió, cũng nhao nhao hướng Mặc Họa phủ phục.
Thi Vương một quỳ, Thiết Thi thần phục, vạn thi triều bái!
Tất cả tu sĩ kinh hãi không nói gì.
Biết rõ Thiên Cơ Toán Pháp khô gầy lão giả, càng là đạo tâm rung động.
Hắn nhìn thấy, đời này đều chưa từng tưởng tượng, lại không dám thiết tưởng một màn:
Đạo Nghiệt mầm hoạ, lại hướng một cái nhóc con, quỳ xuống......
Một lần tính đem đoạn này viết xong, liền không ngừng chương ~