Chương 740: âm mưu
Đương nhiên, những này trước mắt cũng còn chỉ là tưởng tượng.
Mặc Họa trong lòng hiểu ra, cái này rất có thể là một loại, "Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu", "Đầu cơ trục lợi", chỉ thích hợp với bản thân không phải truyền thống "Ngự kiếm".
Thực tế học, cũng muốn phí rất nhiều công phu.
Rèn kiếm như thế nào rèn?
Cố hữu linh kiếm hình dạng và cấu tạo muốn hay không đổi, muốn làm sao đổi?
Chính thống ngự kiếm, nguyên lý là cái gì, cùng bản thân có gì khác biệt, uy lực như thế nào, ưu khuyết như thế nào?
Còn có Kiếm Trận vấn đề.
Linh kiếm bên trong "Kiếm Trận", là vì "Tăng cường" Linh lực biến hình, làm cho sắc bén như kiếm, từ đó tăng phúc Kiếm Tu Kiếm Khí uy lực.
Bản thân muốn dùng, cũng chỉ có thể căn cứ kiếm đạo nguyên lý, một lần nữa sửa đổi Kiếm Trận hình thái.
Bởi vì chính mình không phải là Kiếm Tu, bản thân Kiếm Khí cực kỳ bé nhỏ, tăng phúc sau cũng vô dụng.
Cho nên phải bỏ qua "Tăng phúc" Thức Kiếm Trận, lợi dụng linh lực biến hình, đem Kiếm Trận đổi thành "Bộc phát" Thức Kiếm Trận.
Kiếm Trận bản chất, vẫn là một dạng, nhưng công dụng khác biệt.
Truyền thống linh kiếm Kiếm Trận công dụng, là "Chuyển hóa đồng thời tăng phúc Kiếm Khí", mà bản thân muốn làm, là "Chuyển hóa đồng thời bộc phát Kiếm Khí".
Trong này muốn đánh hạ khó khăn, chỉ là ngẫm lại, liền bốc lên rất nhiều.
Mặc Họa chỉ có thể từng bước một đến.
Trước mắt vẫn là phải trước tiên đem Đoạn Kim Môn sự tình giải quyết hết.
Nắm giữ hoàn chỉnh Đoạn Kim Kiếm Trận, Mặc Họa liền bắt đầu căn cứ Kiếm Trận nguyên lý, chọn lựa sinh khắc Trận Văn, không ngừng tổ hợp, nếm thử, từ đó tiến một bước hoàn thiện Đoạn Kim Áo Giáp.
Việc này lúc trước hắn ngay tại làm.
Hơn nữa ở Trình Mặc cùng Tống Tiệm ước chiến bên trong, hắn cũng từng bước một khảo thí "Đoạn Kim Giáp" Công năng.
Cho nên cũng không lâu lắm, chân chính "Đoạn Kim Áo Giáp", liền bị Mặc Họa nghiên cứu ra.
Cố Sư Phó bên kia, cũng bắt đầu chính thức đại lượng luyện chế.
Mặc Họa lại bắt đầu tự mình dẫn đội, mặc "Đoạn Kim Áo Giáp", ở Luyện Yêu Sơn bên trong "Quét đồ".
Đoạn Kim Môn đệ tử, cho dù là dòng chính hạch tâm đệ tử, tu chính thống Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, chỗ ngưng ra Kiếm Khí, ở Mặc Họa căn cứ tầng dưới chót Kiếm Trận nguyên lý, đặc thù định chế Đoạn Kim Áo Giáp trước mặt, cũng uy lực giảm nhiều.
Thật sự giao thủ với nhau, Đoạn Kim Môn đệ tử thất bại thảm hại.
Bọn hắn có chút đệ tử không phục, nhiều lần ngóc đầu trở lại, có thể Kiếm Khí bị khắc chế, tựa như không có nanh vuốt liệp khuyển, mỗi lần đều bị đánh cho hoa rơi nước chảy.
Đoạn Kim Môn ý thức được, là áo giáp có vấn đề.
Điểm này bọn hắn trước đó cũng biết, nhưng bởi vì đối với Đoạn Kim Môn kiếm quyết tự cao tự đại, cũng không đem những này áo giáp để vào mắt.
Đoạn Kim Môn kiếm quyết, gọt kim đoạn ngọc, không gì không phá, không có khả năng bổ không ra áo giáp.
Đây là Đoạn Kim Môn đệ tử phổ biến nhận biết.
Nhưng ăn lần nữa thua thiệt sau, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn Đoạn Kim Kiếm Quyết bị Thái Hư Môn áo giáp hung hăng khắc chế.
Về sau lần nữa, bọn hắn gây sự nữa, cũng không phải là thành chiến thắng, mà là thành lột Thái Hư Môn đệ tử trên thân áo giáp.
Mặc Họa cũng hiểu ra Đoạn Kim Môn ý đồ.
Hắn nghĩ nghĩ, liền đối với Luyện Yêu Sơn đồng môn đệ tử nói
"Đánh nhau có thể thua, nhưng áo giáp không thể mất, nếu như đối diện muốn cướp, thà rằng hủy, cũng không thể cho bọn hắn. "
Ngoài ra, để cho an toàn.
Mặc Họa cũng làm cho Cố Sư Phó bên kia, bán Đoạn Kim Áo Giáp lúc, làm một chút hạn chế:
"Nhất định phải là Thái Hư Môn đệ tử, tay cầm Thái Hư Lệnh, còn có chữ ký của ta, mới có thể mua‘ Đoạn Kim Áo Giáp’. "
Đoạn Kim Áo Giáp nội bộ, Mặc Họa cũng động tay động chân.
Hắn thỉnh giáo Cố Sư Phó, vừa tham khảo một chút linh kiếm nội bộ Kiếm Trận bảo mật thủ đoạn, cho áo giáp nội bộ Trận Pháp, thêm tự hủy Trận Văn.
Một khi bị cưỡng ép mở ra, bên trong Trận Pháp liền hội tự hủy.
Dạng này người khác thì thôi biết, cái này áo giáp nội bộ có huyền diệu, nhưng không nhìn thấy Trận Văn, cũng liền làm không rõ cái này huyền diệu đến tột cùng là cái gì.
Sau đó, Đoạn Kim Môn thành cướp áo giáp, cũng nhiều lần đánh lén.
Một khi chính diện giao thủ với nhau, bọn hắn không có một lần có thể chiếm thượng phong.
Nhưng bọn hắn vẫn không từ bỏ.
Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm.
Thông qua năm lần bảy lượt giao chiến chém giết, cùng một chút chút hèn hạ mưu kế, cũng rốt cục có một chút áo giáp, rơi vào Đoạn Kim Môn trong tay.
......
Đoạn Kim Môn, tinh xảo xa hoa trong động phủ.
Kim Dật Tài ngồi ở thủ tọa, bên tay phải hắn, có một người mặc đồng tâm đạo bào, thân hình cao lớn, khuôn mặt cứng rắn mà mang theo một tia âm tàn tu sĩ, giống như núi ngồi.
Hai người bình khởi bình tọa.
Phía dưới thì đứng một mặt cung kính Kim Quý.
Kim Quý từ trong túi trữ vật lấy ra áo giáp, có chút khom người, trình đi lên.
"Ta nhường mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ đồng môn, giấu diếm khí tức, lẫn vào đám người, phí không ít trắc trở, cuối cùng cướp tới cái này ba bộ áo giáp......"
"Thứ nhất bộ khôi giáp, bị Thái Hư Môn người cho hủy. "
"Bọn hắn thấy áo giáp sắp bị cướp, mười phần quả quyết, thà rằng bản thân thụ thương, cũng muốn đem cái này áo giáp cho hủy. "
"Cái này tất nhiên là có người trong bóng tối thụ ý......"
"Bản thứ hai cùng bản thứ ba, ngược lại là hoàn chỉnh, tuy có tổn thương, nhưng cũng không nhiều, chỉ là......"
Kim Quý ngừng tạm, "Ta nhường mấy cái trong môn luyện khí sư đi phá giải áo giáp, phục hồi Trận Pháp thời điểm, trong đó một bộ, trực tiếp tự bạo, ở bên trong kết cấu, cùng phong tồn Trận Văn, đều bị hủy là không còn một mảnh. "
"Cái này áo giáp nội bộ, cùng linh kiếm, thêm tự hủy Trận Văn, hiển nhiên là rèn đúc áo giáp tu sĩ trong lòng có quỷ, không nghĩ để chúng ta thăm dò đến bí mật trong đó......"
"Ta quyết định thật nhanh, để bọn hắn dừng tay, lúc này mới lưu lại cuối cùng một bộ. "
"Cuối cùng này một bộ, ta không dám tùy tiện hạ thủ, liền thông qua công tử quan hệ, cầu đến Kim gia một vị Vũ Hóa Cảnh luyện khí trưởng lão trước mặt. "
"Trưởng lão nghe nói thêm tự hủy Trận Văn áo giáp, hết sức cảm thấy hứng thú, phá lệ ra tay. "
"Mà trưởng lão không hổ là trưởng lão, chỉ là hơi xuất thủ, liền đem cái này áo giáp phá ra......"
"Mở ra về sau, trưởng lão thần sắc lại có chút ngưng trọng. "
"Hắn nói cái này áo giáp, xuất từ‘ cao nhân’ chi thủ, hình dạng và cấu tạo kỳ dị, là tỉ mỉ định chế mà thành, nhất là bên trong Trận Pháp, hết sức đặc thù......"
"Cái này Trận Pháp là một loại hỗn hợp Trận Pháp, gồm cả khắc kim, vật phòng, khắc kiếm rất nhiều công hiệu, nhìn như hỗn tạp, nhưng lại đều có suy nghĩ lí thú, không thành hệ thống, nhưng mười phần thực dụng, rất có một tia vô chiêu thắng hữu chiêu vận vị......"
"Nhất kỳ quặc chính là, trong này Trận Pháp, hoàn mỹ khắc chế Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết Kiếm Khí‘ biến hình’, phảng phất là......"
Kim Quý dừng một chút.
Kim Dật Tài nhíu mày, "Phảng phất là cái gì? "
Kim Quý vụng trộm nhìn hắn một cái, vẫn là không nói ra miệng.
Kim Dật Tài có chút không vui, "Ngươi nói thẳng, đừng lề mề chậm chạp. "
Kim Quý liền nói: "Trưởng lão nói, phảng phất là......Xuất từ cái nào đó, đối với Đoạn Kim Kiếm Trận nghiên cứu rất sâu Trận Sư cao nhân chi thủ......"
"Chỉ có như vậy, mới có thể để phòng khắc công, lấy giáp khắc kiếm, lấy linh lực biến hình, khắc chế Kiếm Khí biến hình, rèn đúc ra như thế một bộ, đối với ta Đoạn Kim Môn kiếm pháp khắc chế sâu như thế áo giáp đến......"
Kim Dật Tài thần sắc che lấp.
Chỗ tiếp cận vị kia, thân hình cao lớn Đoạn Kim Môn đệ tử, cũng ánh mắt lạnh xuống.
"Trưởng lão có ý tứ là......" Kim Dật Tài hờ hững nói, "Ta Đoạn Kim Môn bên trong, ra phản đồ? "
Kim Quý chắp tay nói, "Trưởng lão vẫn chưa nói rõ, cũng có khả năng, là ta Đoạn Kim Môn Kiếm Trận, bị tiết lộ ra ngoài......"
Kim Dật Tài hừ lạnh, "Kiếm Trận là tông môn bí truyền, phong tồn nghiêm mật, học Kiếm Trận người đều ký ‘ văn tự bán đứt’, làm sao có thể tiết lộ cho ngoại nhân? "
"Trừ phi......"
Kim Dật Tài ánh mắt dần dần nguy hiểm.
Kim Quý không rõ, thấp giọng nói: "Công tử, ý của ngài là......"
Kim Dật Tài cười lạnh một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: "Động phủ này bên trong, không có người ngoài, ta cũng liền nói thẳng......"
"Cái này Đoạn Kim Môn bên trong, ta Kim gia thế lực lớn nhất, nhưng dù sao không phải là tất cả mọi người họ Kim. "
"Cũng tất nhiên có một số người, còn có dị tâm. "
"Những người này, đối với ta Kim gia nhìn chằm chằm. "
"Bọn hắn chưa chắc sẽ đem Kiếm Trận tiết lộ cho ngoại nhân, nhưng khó đảm bảo không hội, bản thân tự mình động thủ, phá ta Đoạn Kim Môn bản thân Kiếm Khí, lấy mưu tư lợi......"
Kim Quý giật mình, "Ý của công tử là......"
Hắn châm chước một lát, nhỏ giọng nói: "Tống......"
Kim Dật Tài lông mày nhướn lên.
Kim Quý giật mình lo lắng một lát, hơi có chút khó có thể tin, "Bọn hắn Tống gia, lại thế nào cùng ta Kim gia không cùng, cũng chung quy là Đoạn Kim Môn người. Chẳng lẽ còn thật có thể bên trong thông ngoại địch, tư thông Thái Hư Môn, thay người khác họa Trận Pháp, phá ta Đoạn Kim Môn bản thân Kiếm Khí? "
"Tống gia hẳn là......Muốn mượn Thái Hư Môn, vặn ngã ta Kim gia thượng vị? "
Kim Dật Tài mắt lộ ra trầm tư, "Việc này còn không rõ ràng, không tốt định luận, nhưng cũng không phải không có khả năng. "
Kim Quý chậm rãi gật đầu, nhưng trong lòng của hắn hoang mang không hiểu:
"Có thể tinh thông ta Đoạn Kim Môn Kiếm Trận, từ cấu Trận Pháp, phá Đoạn Kim Kiếm Khí người, nói thế nào cũng phải là Tống gia trưởng lão, hoặc là trưởng lão cấp bậc nhân vật đi......"
"Dạng này nhân vật, sẽ đi họa chỉ là Nhị phẩm Trận Pháp, rèn đúc Nhị phẩm linh khí a? "
"Ngươi hiểu cái gì? " Chỗ tiếp cận kia cao lớn Đoạn Kim Môn tu sĩ lạnh giọng hờ hững nói:
"Trận Pháp loại vật này, không cần mí mắt thiển cận, chỉ nhìn phẩm giai. "
"Phẩm giai bên ngoài môn đạo, mới thật sự là thâm bất khả trắc......"
"Đại đạo sinh sôi, Phản Phác Quy Chân, thật sự tinh thông Trận Pháp người, hóa phồn nhập giản, hóa làm khó dễ, cho dù chỉ là đê phẩm Trận Pháp, cũng độc đáo, há lại Trận Sư có khả năng với tới......"
"Còn nữa nói, bọn hắn Thái Hư Môn những người kia, đều là nhập môn không lâu Trúc Cơ trung kỳ đệ tử, không cần Nhị phẩm Trận Pháp dùng cái gì? "
Cái này Đoạn Kim Môn tu sĩ, hướng về phía Kim Quý ở trên cao nhìn xuống, ngôn ngữ im lặng mà kiêu căng, không chút khách khí.
Kim Quý chắp tay nằm lễ, không dám có chút ngỗ nghịch:
"Sư huynh lời nói rất đúng! "
Kim Dật Tài nhíu mày, hướng về kia cao lớn tu sĩ hỏi:
"Biểu ca, ngươi Trận Pháp tinh xảo, có thể nhìn ra rốt cuộc là ai, ở thay Thái Hư Môn họa Trận Pháp, rèn áo giáp, phá ta Đoạn Kim Môn Kiếm Khí a? "
Cao lớn tu sĩ đưa tay cầm lấy trên bàn áo giáp, tường tận xem xét một lát, ánh mắt hơi trầm xuống, thần sắc cũng có chút ngưng trọng:
"Trận Văn ngân câu thiết họa, bút pháp lô hỏa thuần thanh, có thể thấy được chí ít có trăm năm bút lực......"
"Trận Xu tạp mà bất loạn, có thể thấy được trận đạo lý giải cực sâu. "
"Ta Đoạn Kim Môn, không phải là không có cao phẩm Trận Sư, nhưng thấy mầm biết cây, không câu nệ hình dạng và cấu tạo, các loại Trận Văn hạ bút thành văn......Có như thế ngộ tính cùng linh tính người, lại có thể đếm được trên đầu ngón tay. "
"Mà có như thế tạo nghệ Trận Sư, lại sẽ buông xuống tư thái, đến vẽ chỉ là Nhị phẩm Trận Pháp, nhúng tay ngoại môn đệ tử ở giữa sự tình, quả thật có chút không thể tưởng tượng......"
Kim Dật Tài hơi chút trầm tư, bỗng nhiên đáy lòng run lên, thần sắc khẽ biến, "Hội không hội là......Tiết lộ phong thanh? "
Cao lớn Đoạn Kim tu sĩ nghe vậy, sắc mặt cũng đúng trầm xuống.
Kim Dật Tài thần sắc nghiêm túc nói:
"Là Tống gia, có lẽ là cái khác Đoạn Kim Môn trưởng lão, âm thầm biết phong thanh, cho nên cấu kết Thái Hư Môn, muốn mượn Thái Hư Môn đệ tử tay, hỏng chúng ta ở Luyện Yêu Sơn đại kế, từ đó mượn cơ hội vặn ngã chúng ta Kim gia......"
"Biểu ca, " Kim Dật Tài sắc mặt trắng nhợt, "Việc này tuyệt đối không thể bại lộ, nếu không ta liền xong đời......"
Cao lớn tu sĩ ánh mắt hơi trầm xuống nói "Ngươi đừng lo lắng, cho dù ngươi phạm thiên đại sai, tự có cữu cữu cùng cữu mụ vì ngươi giải quyết tốt hậu quả. "
"Không, không, ngươi không rõ, " Kim Dật Tài thần sắc khó coi, ánh mắt oán hận, "Cha ta hận chết ta. "
"Nguyên bản, hắn là Phó chưởng môn, đã nấu bảy mươi năm, lại có không đến mười năm, liền có thể thăng nhiệm chưởng môn. "
"Có thể bởi vì lúc trước sự tình, hắn thăng không được. "
"Kim gia vận dụng không ít quan hệ, đem chuyện của ta đè ép xuống, nhưng đây đều là có đại giới, cha ta tấn thăng, liền tạm thời bị gác lại. "
"Đoạn Kim Môn cao tầng, từng cái gia tộc, bao quát Kim gia từng cái trưởng lão, các phương cản tay phía dưới, việc này tạm thời không cách nào vận hành......"
"Cha ta hắn đem đây hết thảy, đều do tội ở trên đầu ta, cho rằng là lỗi của ta, hắn mới làm không được chưởng môn. "
Kim Dật Tài thần sắc có chút vặn vẹo, "Hắn cũng không nghĩ một chút, hắn muốn thật có năng lực, trước đó bảy mươi năm, hắn đã sớm thăng lên. "
"Sớm không biết làm cái gì đi, kết quả cuối cùng, kẹt tại cái này lâm môn một cước, ngược lại oán ta hỏng hắn chuyện tốt? "
"Còn có, việc này có thể trách ta a? "
Kim Dật Tài ánh mắt oán độc, "Nếu không phải Cố Trường Hoài tiện nhân này xen vào việc của người khác, nhân tang đồng thời lấy được bắt ta, còn bày ra tội trạng của ta, báo lên tới Đạo Đình Ti, ta làm sao đến mức lưu lạc đến tận đây, thụ cha ta trách cứ, mất hết mặt mũi, còn bị cấm túc ở động phủ này bên trong? "
"Nhắc tới cũng là khôi hài......" Kim Dật Tài cười lạnh một tiếng, "Cha ta bọn hắn, ngày bình thường luôn nói cái gì, thương sinh là sâu kiến, nhân mạng là cỏ rác, thành gia tộc lợi ích, không chắc chắn có ít người coi như người, đem bọn hắn coi như trâu ngựa thuận tiện, mà chúng ta Kim gia tử đệ, sinh ra liền hơn người một bậc, cùng bọn hắn đồng nhân không đồng mệnh......"
"Kết quả đây? Ta thật tin, ta coi nhân mạng là cỏ rác, ta cũng quả thực hơn người một bậc, có thể ta bất quá sai sử một chút chó săn, giết mấy cái nhân súc, luyện mấy lô đan, thậm chí đều không có bẩn chính ta tay......"
"Cha ta, ta tổ phụ, bọn hắn ngược lại đường hoàng quái lên ta đến, nói tâm ta tính bất công, không đi chính đạo......"
Kim Dật Tài cười lạnh không thôi, "Quả nhiên là không thể nói lý! "
Cao lớn tu sĩ con ngươi thu nhỏ lại, lạnh nhạt nói: "Không cần ở trước mặt người ngoài, chỉ trích trong tộc trưởng bối. "
Nói xong hắn nhìn Kim Quý một chút.
Kim Quý lập tức gục đầu xuống, xem như cái gì đều không nghe thấy.
Hắn biết, bản thân mặc dù họ "Kim", nhưng ở trong mắt bọn họ, bản thân căn bản không xứng họ "Kim", không thể xem như Kim gia người, chỉ so với cỏ rác cùng trâu ngựa, tốt hơn một chút.
Kim Dật Tài cũng biết thất ngôn, nhưng thần sắc băng lãnh, không muốn chịu thua.
Chỉ là đối với mình vị này từ nhỏ cùng nhau lớn lên, làm việc ổn trọng mà tàn nhẫn "Biểu ca", trong lòng của hắn vẫn là thân cận mà kính sợ.
"Biểu ca, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? " Kim Dật Tài sắc mặt dị thường khó coi, "Ta đã gặp cha ta đối xử lạnh nhạt, lần này như lại dẫn xuất đại họa, cha ta không đánh chết ta không thể! "
Cao lớn tu sĩ thấy Kim Dật Tài thần sắc thấp thỏm, hơi có hoảng sợ, ánh mắt ngưng lại, chậm rãi gật đầu:
"Vậy liền không nhất thời vội vã, tạm lánh một chút danh tiếng, ẩn nấp làm việc. "
"Thái Hư Môn bút trướng này, đằng sau lại tính. "
"Tốt! " Kim Dật Tài nghiến răng nghiến lợi nói, "Còn có Cố Trường Hoài cùng Cố Gia! "
Kim Dật Tài ánh mắt hung ác nham hiểm, "Ngày ấy đuổi bắt ta, trừ Cố Trường Hoài cùng Cố Gia chó săn, liền có một cái Thái Hư Môn tiểu tạp toái, dùng chính là âm hiểm buồn nôn Thủy Lao Thuật! "
"Không có hắn Thủy Lao Thuật, ngày ấy ta có thể liền có thể chạy thoát. "
"Ta bị cấm túc ở động phủ, luôn luôn không có cách nào phái người, đi thăm dò lai lịch của hắn, không biết hắn rốt cuộc là cái nào thế gia đệ tử. "
"Lần sau gặp lại, ta chắc chắn cái này Thủy Lao Thuật tiểu quỷ thiên đao vạn quả, để tiết mối hận trong lòng ta! "
"Không, thiên đao vạn quả quá tiện nghi hắn......"
Kim Dật Tài ánh mắt lạnh lùng, "Ta muốn đem hắn sống sờ sờ hiến tế, đút cho luyện yêu đồ, nhường hắn thụ vạn yêu cắn xé, tà niệm phệ tâm nỗi khổ, một chút xíu thống khổ mà chết, hồn phi phách tán, không được siêu sinh! "
Kim Dật Tài anh tuấn trước mặt cho, bắt đầu dần dần vặn vẹo.
Cao lớn tu sĩ khẽ lắc đầu.
Hắn cái này biểu đệ, trả thù tâm quá nặng đi.
Tâm tính như thế cực đoan, hỉ nộ đều hiện ra sắc, gặp được đại sự làm sao có thể tỉnh táo quyết đoán?
Tu đạo là tốt như vậy tu sao?
Hắn nếu không phải tốt số xuất sinh tốt, có hàng đơn vị quyền cao nặng cha, có cái kiêu căng cưng chiều nương, từ nhỏ đến lớn, đã không biết chết bao nhiêu lần.
Bất quá, hắn hiện tại còn hữu dụng, hơn nữa tác dụng rất lớn......
Người mặc đồng tâm đạo bào, cao lớn uy nghiêm tu sĩ, yên lặng nhìn bên cạnh Kim Dật Tài, ánh mắt thâm thúy.
......
"Đoạn Kim Môn sợ ? "
Thái Hư Môn bên trong, Mặc Họa mười phần ngoài ý muốn.
Trình Mặc gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn biến thành rùa đen rút đầu, cũng không dám thò đầu ra. "
Nói xong Trình Mặc nắm lấy một cái lớn giò gặm.
Lúc này chính là giữa trưa, một đống đệ tử tụ ở thiện đường, vô cùng náo nhiệt ăn linh thiện.
Mặc Họa có chút nhíu mày.
Có chút cổ quái......
Điểm này cũng không giống Đoạn Kim Môn phong cách.
Hắn còn tưởng rằng, Đoạn Kim Môn hèn hạ hẹp hòi, có thù tất báo, chắc chắn sẽ cùng bản thân ăn thua đủ.
Dù là đánh không lại, cũng sẽ biết luôn luôn phạm tiện quấy rối.
Lại không nghĩ rằng, bọn hắn như vậy dứt khoát liền nhận sợ.
"Qua một đoạn thời gian nữa nhìn xem, đề phòng bọn hắn có trá. " Mặc Họa dặn dò.
"Ân! " Trình Mặc gật đầu.
Về sau một đoạn thời gian, Luyện Yêu Sơn vẫn như cũ gió êm sóng lặng, lại không Đoạn Kim Môn đệ tử khiêu khích thân ảnh.
Mặc Họa lúc này mới xác định, Đoạn Kim Môn tựa hồ thật nhận thua, từ bỏ ở Luyện Yêu Sơn bên trong, cùng Thái Hư Môn tranh đấu.
Đương nhiên, còn có một cái duy nhất không có nhận thua.
Đó chính là Tống Tiệm.
Một ngày Mặc Họa lên núi, bị Tống Tiệm mang bảy tám người ngăn chặn.
Nhưng Mặc Họa ngược lại cũng không sợ.
Bởi vì hiện tại Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn, hắn chỉ cần huýt sáo một tiếng, liền có thể gọi tới mười bảy mười tám cái Thái Hư Môn đệ tử.
Huống chi, bảy tám cái Trúc Cơ trung kỳ, cũng căn bản không chặn nổi hắn.
Tống Tiệm chỉ vào Mặc Họa, một mặt tức giận nói:
"Ta đều biết, ngươi gọi Mặc Họa! "
"Ta Đoạn Kim Kiếm, là bị ngươi cướp đi! "
"Trình Mặc cái kia ngốc đại cá, căn bản không phải cái gì dẫn đầu đại ca, ngươi mới là! "
"Ngươi là bọn hắn ‘ tiểu sư huynh’! "
Mặc Họa hơi kinh ngạc, tên ngu ngốc này......Hình như cũng không tưởng tượng là đần như vậy?
"Sau đó thì sao? " Mặc Họa hỏi.
Tống Tiệm cả giận nói: "Đem ta Đoạn Kim Kiếm trả lại, không phải ngươi chết chắc ! "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, hỏi:
"Ta thanh kiếm trả lại ngươi, ngươi liền không lại phiền ta sao? "
Tống Tiệm vốn muốn nói, làm sao có thể.
Giữa hai người thù hận, có thể lớn đi.
Bất quá linh kiếm vẫn còn Mặc Họa trong tay, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.
Tống Tiệm liền chịu đựng tức giận nói "Ngươi đem Đoạn Kim Kiếm trả ta, trước ngươi đắc tội ân oán của ta, liền xóa bỏ. "
"Được! "
Mặc Họa sảng khoái nói.
Hắn vốn là không muốn trả.
Bất quá nghĩ nghĩ, bản thân từ Tống Tiệm Kiếm Khí trên, thôi diễn ra Đoạn Kim Kiếm Trận, còn dùng hắn thí nghiệm Đoạn Kim Áo Giáp hiệu quả.
Tống Tiệm thế nhưng là giúp mình đại ân.
Mặc dù hắn bản thân khả năng cái gì cũng không biết.
Đã giúp mình bận bịu, bản thân tốt xấu cũng tốt phản hồi một chút.
Mặc Họa đem một thanh đen sì, mũi kiếm bên trong cuốn, thân kiếm vỡ vụn "Phế liệu", ném cho Tống Tiệm.
"Trả lại ngươi. " Mặc Họa đạo.
Tống Tiệm tiếp nhận cái này đồng nát sắt vụn, thần sắc giận dữ, "Ta muốn ta Đoạn Kim Kiếm, đây là vật gì? ! "
Mặc Họa thở dài, nói ra tàn khốc chân tướng:
"Đây chính là ngươi Đoạn Kim Kiếm......"
Tống Tiệm cúi đầu xem xét, nhìn thấy trên thân kiếm lưu lại quen thuộc Kiếm Văn, cùng nắm ở trong tay, tấm lòng ấy tương thông cảm giác quen thuộc, cả người nháy mắt như bị sét đánh.
"Đây chính là ngươi Đoạn Kim Kiếm......"
Câu nói này một lần vừa một lần, tiếng vọng ghé vào lỗ tai hắn.
Tống Tiệm sững sờ đứng, sắc mặt xám xịt, tựa như trải qua gió táp mưa sa, mà không có một tia động tĩnh thạch điêu.
Đợi hắn lấy lại tinh thần, càng là tức giận đến phát cuồng.
"Ta giết ngươi! ! "
Tống Tiệm giơ kiếm tứ phương, có thể bốn phía nơi nào còn có Mặc Họa thân ảnh.
Mặc Họa sớm đã không biết chạy đi nơi đâu.
Tống Tiệm lửa giận dâng lên, toàn thân run rẩy, dùng hết lực khí toàn thân, ngửa mặt lên trời gào thét nói
"Đáng chết Mặc Họa, đời này kiếp này, ta cùng ngươi thề bất lưỡng lập! ! "
"......Không đội trời chung! ! ! "
Tiếng rống giận này, ở Luyện Yêu Sơn bên trong vang vọng thật lâu.
Nghênh ngang đi ở trong núi Mặc Họa nghe tới, nhưng cũng không để ở trong lòng.
Tống Tiệm bản thân tu vi mặc dù không kém, kiếm pháp cũng không kém, nhưng ở cho Hỏa Phật Đà mở qua thân trước mặt mình, liền có chút không quá đủ nhìn.
Thật nghĩ hố hắn, biện pháp thực tế nhiều lắm.
Mà Tống Tiệm tuy là Đoạn Kim Môn đệ tử, cùng Thái Hư Môn có chút hiềm khích, nhưng nhiều lắm là cũng chính là có chút ỷ thế hiếp người, xa không tới tội ác tày trời tình trạng.
Như hắn thật đi đến tội ác tày trời lộ, còn không biết trời cao đất rộng cùng mình đối nghịch, vậy mình khẳng định cũng không hội khách khí.
Bất quá, đó cũng là chuyện sau này.
So sánh cùng nhau, Mặc Họa hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
Trước mắt Luyện Yêu Sơn Ngoại Sơn, một khối lớn khu vực, đều bị Thái Hư Môn chiếm cứ.
Mặc Họa cũng vừa vặn trong núi, trước luyện tập một chút "Thần Thức ngự kiếm" Chi pháp.
Hắn nghĩ xem trước một chút, bản thân Thần Thức ngự kiếm, kiếm uy lực, tốc độ, phạm vi, có thể đạt tới cái tình trạng gì, sau đó lại căn cứ ngự kiếm chi pháp, đi luyện chế thích hợp "Phi kiếm".
Ngày hôm đó nghỉ cuối tuần, Mặc Họa sáng sớm liền rời giường, giấu trong lòng mấy cái từ Cố Sư Phó nơi đó đãi đến phá kiếm, liền hướng Luyện Yêu Sơn đi.