Chương 936: cô nhi
Cái này Tà Thai, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.
Hình dạng của nó, là một con đen nhánh hài nhi, có mấy phần giống Mặc Họa trước đó chém giết con kia, nhưng rõ ràng lớn hơn một chút, hơn nữa tứ chi càng dị dạng, khí tức càng thêm hỗn độn, không biết trộn lẫn lấy bao nhiêu oán niệm, bao nhiêu khổ hận, bao nhiêu ác ý.
Lúc này nó chính thần sắc lạnh lùng, ánh mắt dữ tợn mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa cũng đang nhìn chăm chú nó.
Đen nhánh ô trọc ác mộng bên trong, một đạo kim sắc nhân ảnh, cùng một đạo đen kịt Tà Anh, cứ như vậy yên lặng nhìn nhau.
Không biết qua bao lâu, Tà Anh thần sắc đột nhiên bạo ngược, mở ra cái miệng mọc đầy răng cưa, ánh mắt huyết hồng, tay phải chỉ hướng Mặc Họa, trong miệng thì thầm thanh âm quái dị.
Mặc Họa nhíu mày, chính không biết nó muốn làm gì sự tình, liền phát giác quanh thân hắc vụ phun trào, huyết sắc chấn động.
Mặt đất khắp nơi nhô lên, hắc thủy ngưng kết, hiển hóa thành một đạo lại một đạo nhân ảnh.
Nhân ảnh giống như là yêu ma, nhưng nhìn kỹ lại cũng không phải là "Yêu ma", mà là chân chính "Người", cái này đến cái khác chết thảm người.
Bọn hắn quần áo tả tơi, gãy chi tàn cánh tay, đầy mặt huyết lệ, bị nô dịch lấy, bị chi phối lấy, bao hàm lấy vô số oán niệm, giãy dụa lấy hướng Mặc Họa bò đến.
Từng cái tay, bắt lấy Mặc Họa, từng trương miệng, cắn lấy Mặc Họa trên thân.
Kịch liệt đau nhức truyền đến.
Loại đau nhức này, cũng không phải là đơn thuần nhục thân thống khổ, tựa hồ còn kèm theo vô số tu sĩ, khi còn sống kiềm chế cùng dày vò, sau khi chết đau khổ cùng tuyệt vọng.
Mặc Họa thần sắc biến đổi, đồng thời chỉ một điểm, có thể chỉ nhọn đồng thời không hỏa cầu hiển hiện.
Hắn Thần Niệm khẽ động, bốn phía đồng thời không Trận Pháp cấu sinh. Bàn tay một nắm, trong lòng bàn tay cũng không Thần Niệm Chi Kiếm hoá sinh.
Phảng phất này trong cơn ác mộng, hắn chỉ là một cái yếu đuối, hèn mọn tầng dưới chót tu sĩ.
Hắn không có tu vi, không có pháp thuật, không có Trận Pháp, không có kiếm quyết, cái gì cũng không có, ở đại kiếp trước mặt, tuyệt vọng mà bất lực.
Càng ngày càng nhiều chết thảm người, leo đến Mặc Họa bên người, gặm nuốt lấy Mặc Họa thân thể.
Sinh thống khổ, cùng chết tuyệt vọng, tựa như nọc độc, thẩm thấu tiến Mặc Họa toàn thân.
Thống khổ tăng lên, mất đi hết thảy lực lượng Mặc Họa, dần dần cảm thấy băng lãnh cùng tuyệt vọng.
Ngay tại hắn bị những này nửa người nửa quỷ yêu ma cắn xé, trầm luân tại vô biên đau đớn, sắp bị núi thây bao phủ đồng thời, một cỗ thanh minh đột nhiên phát sinh, đạo tâm lập tức tẩy luyện như lúc ban đầu.
Mặc Họa bỗng nhiên bừng tỉnh.
"Giả......Hết thảy đều là giả. "
"Cái này yếu đuối, vô lực, hèn mọn tầng dưới chót tu sĩ, cũng không phải là ta. "
"Ta là Mặc Họa, ta có Đạo Hóa Thần Niệm, có chính mình đạo. Hàng trăm Trận Pháp lô hỏa thuần thanh, hoà vào bản thân, Thần Niệm Hóa Kiếm đã trảm tiểu ngã, cũng trảm tà ma. "
Mặc Họa ánh mắt, càng ngày càng kiên nghị, tách ra bảo kiếm phong mang.
Bàn tay hắn hư nắm.
Trong lòng bàn tay có một sợi Kiếm Ý, không ngừng vặn vẹo, không ngừng sáng tắt, không ngừng cấu sinh, đang không ngừng đột phá một loại nào đó ý niệm hạn chế, đánh vỡ một loại nào đó ác mộng quy tắc......
Rốt cục, tỉ mỉ tiếng vang, vết rách trải rộng Mặc Họa toàn thân.
Mặc Họa tay phải một nắm, kim quang chợt hiện, kiếm lộ phong mang.
Tay hắn nắm Thần Niệm Chi Kiếm, đệ nhất kiếm, chém về phía tự thân.
Kim sắc kiếm quang lóe lên, trực tiếp đem hắn "Thần Niệm Hóa Thân", chém vỡ nát.
Nhưng chém tới, cũng không phải là chính hắn, mà là cái kia nhỏ yếu, vô lực, tuyệt vọng, ở đại kiếp trước mặt chỉ có thể bi thảm mà chết hèn mọn tu sĩ.
Trảm chính là ác mộng quy tắc, thông qua lừa gạt cùng mê hoặc, giao phó hắn "tự ngã".
Hư giả bản thân chôn vùi, bản ngã quay lại, Mặc Họa thần trí nháy mắt thanh minh.
Ác mộng quy tắc bị đánh vỡ.
Mặc Họa hết thảy Thần Niệm chi lực, liền toàn bộ quay về tại thân.
Trong tay Thần Niệm Chi Kiếm, hào quang lưu chuyển, Kiếm Khí tăng vọt, Mặc Họa ngang tay vung lên, Kiếm Khí lôi ra một đạo phát sáng kim quang, tựa như giang hà vỡ đê, quét ngang mà qua.
Tất cả nửa người nửa quỷ yêu ma, đều bị chặn ngang chặt đứt, bị kim sắc kiếm quang giảo sát, hôi phi yên diệt.
Trong cơn ác mộng hắc khí, bị một quét toàn bộ sạch sẽ.
Mặc Họa quay đầu, nhìn chăm chú về phía trước.
Phía trước con kia dị dạng mà cường tráng "Tà Anh", còn tại ánh mắt hung tàn mà nhìn xem Mặc Họa.
Mặc Họa không có đi trảm cái này "Tà Anh".
Bởi vì hắn biết, trước mắt chỉ là một cái "Huyễn tượng", vốn chỉ là một cái không tồn tại chi vật, là một loại nhân quả chi lực.
Nó tựa như nhân quả "Neo điểm", ác mộng cùng yêu ma, vì nó mà đến, nhưng nó căn bản không ở chỗ này.
Ác mộng quy tắc bị đánh vỡ, Mặc Họa ý thức dần dần thanh tỉnh, ác mộng tiêu tán, Tà Anh thân hình, cũng đang dần dần biến mất.
Nhưng Tà Thai vẫn còn nhìn xem Mặc Họa......
Mặc Họa nhập mộng lúc, nó đang nhìn Mặc Họa； Mặc Họa bị yêu ma nuốt hết lúc, nó đang nhìn Mặc Họa； Mặc Họa đánh vỡ ác mộng, một kiếm chém rụng yêu ma lúc, nó vẫn còn nhìn xem Mặc Họa； hiện tại ác mộng sắp tiêu tán, nó như cũ đang nhìn Mặc Họa.
Con ngươi của nó trống rỗng mà đen nhánh, thấm lấy tơ máu, nhìn xem âm trầm cùng đáng sợ.
Thẳng đến ác mộng triệt để tiêu tán, Mặc Họa từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, cái này song huyết dị đôi mắt, như cũ khắc ở trong đầu của hắn.
Mặc Họa mở hai mắt ra.
Phát hiện trên mặt bàn, Linh Mực bị đổ nhào, mực nước thẩm thấu trận giấy, vết tích vẫn là ẩm ướt.
Ác mộng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.
Từ nhập mộng, đến mộng tỉnh, đồng thời không có đi qua bao lâu thời gian.
Mặc Họa thu dọn một chút cái bàn, lau khô bút tích, chỉnh lý tốt thư quyển, sau đó ngồi ở trước bàn, nhíu mày trầm tư.
"Ta vì sao sẽ làm cái này ác mộng? "
Là trước kia Tà Thai, không có trảm sạch sẽ. Vẫn là trảm Tà Thai về sau, dính vào nhân quả?
Lại hoặc là, bởi vì ta cùng cái kia‘ công tử’ chạm mặt, tự mình nhìn thấy anh túc sa đọa Thiên Cơ xiềng xích, cho nên từ nơi sâu xa, nhân quả bắt đầu vận chuyển ?
"Vì cái gì cơn ác mộng này, cùng lúc trước khác nhau? Trong mộng, ta hình như không phải là ta, cái này hẳn cũng là Tà Thần năng lực? "
Còn có......
Mặc Họa nhíu mày.
"Ta mơ tới cái này Tà Thai, lại tính là thứ gì? "
Nó là đã chết, vẫn là không chết ?
Nếu là chết mất, tại sao lại xuất hiện ở trong mộng của mình?
Nếu là không chết, đó có phải hay không liền mang ý nghĩa, Đại Hoang Tà Thần căn bản không chỉ có một cái Tà Thai?
Đồ Tiên Sinh nuôi Tà Thai, đến tột cùng có mấy cái?
Du Nhi nói lời, gặp mộng, lại hiện lên ở não hải, Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, dần dần có suy đoán.
Sau đó phải làm sự tình, cũng dần dần có hình thức ban đầu.
Mặc Họa thu thập xong tâm tình, bắt đầu vứt bỏ ngoại vật, bền lòng vững dạ tiếp tục họa Trận Pháp.
Trận Pháp là nhất định phải luyện, chỉ cần luyện, liền nhất định có tiến bộ.
Dù là trong sinh hoạt xuất hiện lại nhiều ngoài ý muốn, lại nhiều biến cố, chỉ cần có thời gian, liền nhất định phải luyện Trận Pháp.
Mà thời gian là có hạn, thệ giả như tư*, thẳng tiến không lùi, bất luận cái gì vụn vặt thời gian một khi hoang phế đi, lại nghĩ truy hồi liền không khả năng.
(là câu nói nổi tiếng của Khổng Tử , miêu tả thời gian trôi qua liên tục như nước chảy, không bao giờ quay trở lại. ý nghĩa trân trọng thời gian)
Mặc Họa tiếp tục luyện Trận Pháp, có thể vừa luyện một hồi, hắn liền thần sắc hơi rét.
Cặp kia trống rỗng mà đen nhánh, thấm lấy tơ máu, âm trầm đáng sợ đôi mắt, lại hiện lên ở trước mắt, yên lặng nhìn xem hắn.
Đôi mắt này, phảng phất hội vĩnh viễn tồn tại.
Hội một mực tại cái nào đó không thể biết địa phương, vĩnh viễn nhìn chăm chú lên Mặc Họa, vĩnh viễn.
Mặc Họa cũng ở trong lòng yên lặng nhìn chăm chú lên cái này đáng sợ đôi mắt, một lát sau, thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Còn dám nhìn ta......"
"Lại nhìn, ta liền đem ngươi‘ ăn’ mất......"
......
Mấy ngày sau, Thái Hư Thành.
Mặc Họa hẹn Cố Sư Phó, ở một nhà tửu lâu gặp mặt.
Bởi vì không phải là nghỉ cuối tuần, Mặc Họa còn phải đi học, thời gian có hạn, hai người chỉ đơn giản ăn xong bữa cơm rau dưa, trò chuyện nói chuyện phiếm.
Cố Sư Phó là Cố Gia một Tam phẩm Luyện Khí Sư, chấp chưởng lấy Cố Gia mở ở Cô Sơn Thành Luyện Khí Hành.
Luyện Khí Hành nguyên bản gần như đóng cửa, khó mà duy sinh, là Mặc Họa thay bọn hắn họa Trận Pháp, định chế linh khí, còn kéo sinh ý, lúc này mới có thể khởi tử hồi sinh, càng xử lý càng tốt.
Cố Sư Phó đối Mặc Họa, tất nhiên là vô cùng cảm kích, trên bàn hung hăng cho Mặc Họa rót rượu gắp thức ăn, phảng phất Mặc Họa mới là Kim Đan, mà hắn chỉ là cái Trúc Cơ tu sĩ một dạng......
"Cố Sư Phó, không cần phải khách khí. " Mặc Họa đạo.
"Hẳn là, hẳn là. " Cố Sư Phó lại cho Mặc Họa kẹp một khối giò, cười nói, "Tiểu công tử đối với chúng ta Luyện Khí Hành có đại ân, về sau có chuyện gì, cứ việc phân phó. "
Cố Sư Phó một mặt thành khẩn.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, hỏi: "Cố Sư Phó, Cô Sơn Thành tình hình gần đây như thế nào? "
"Tình hình gần đây? "
"Ân. "
Cố Sư Phó suy nghĩ nói "Cô Sơn Thành tình hình gần đây......Cùng trước đó không sai biệt lắm, bất quá chúng ta Luyện Khí Hành sinh ý tốt hơn nhiều, linh thạch càng kiếm lời càng nhiều, kéo theo xung quanh sinh kế cũng tốt. "
"Không ít Luyện Khí Sư, đến chúng ta Luyện Khí Hành mưu sinh. Những cái kia lấy quặng, bán khổ lực, ỷ vào chúng ta Luyện Khí Hành, cũng có một miếng cơm ăn. "
"So với một chút phồn hoa Đại Tiên Thành, cho dù là một chút giàu có bên trong Tiểu Tiên Thành, kia tự nhiên kia là kém xa tít tắp. Nhưng so với trước đó Cô Sơn Thành, đã tốt hơn nhiều lắm, lui tới tu sĩ cũng đều nhiều chút, trong thành cũng dần dần có sinh khí......"
Mặc Họa gật đầu.
Nói cách khác......Tình huống ở cải thiện, thời gian ở từng chút xíu biến tốt.
"Kia......" Mặc Họa lại hạ thấp giọng hỏi, "Cô Sơn Thành gần nhất, có xảy ra chuyện gì a? "
Cố Sư Phó cũng kìm lòng không được thấp giọng hỏi: "Công tử ngài nói, là loại nào sự tình? "
"Chính là, có hay không chuyện cổ quái, chuyện quỷ dị, hoặc là......" Mặc Họa ánh mắt hơi trầm xuống, "Một cọc thiên mệnh án, chết không ít người ? "
Cố Sư Phó biến sắc, "Án mạng? "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Đồ gia diệt môn, chết không ít người cái chủng loại kia. "
Cố Sư Phó nhíu mày, nghiêm túc nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Không có. "
"Không có? "
"Ân, gần nhất coi như thái bình, " Cố Sư Phó đạo, "Hơn nữa Cô Sơn Thành cái chỗ kia, tán gia tán hộ chiếm đa số, từ khi rách nát sau, tiểu gia tộc đều không có mấy cái, cũng không có khả năng có loại kia‘ Đồ gia diệt môn, chết không ít người’ tình huống. "
Dù sao tán tu một nhà liền kia mấy miệng người, cũng không gọi được "Diệt môn".
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhưng trong lòng đã cảm thấy kỳ quái.
Không có việc gì cho nên, không có gì đại án......
Cố Gia Luyện Khí Hành sinh ý càng ngày càng tốt, kéo theo tu sĩ chung quanh, đều có phần cơm ăn, trong thành người lưu lượng nhiều, cũng dần dần có nhân khí.
Đây hết thảy, rõ ràng đều là chiếu vào tốt phương hướng phát triển.
Nhưng vì cái gì......
Ngày ấy vây quét Ma Tông lúc, gặp phải cái kia gọi "Phiền Tiến" Điển Ti, muốn dời Cô Sơn Thành như vậy?
Nếu như đơn thuần chỉ là muốn điều nhiệm, này cũng không có gì.
Người thường đi chỗ cao, không gì đáng trách.
Nhưng hắn đáy mắt, lại cất giấu sợ hãi thật sâu......
Cô Sơn Thành bên trong, rốt cuộc có đồ vật gì, nhường hắn cái này Đạo Đình Ti Kim Đan Điển Ti, cũng cảm thấy "Sợ hãi" ?
Mặc Họa càng nghĩ càng kỳ quái, liền mở miệng hỏi: "Cố Sư Phó, ngài biết Phiền Tiến a? "
"Phiền Tiến? " Cố Sư Phó liền giật mình, "Tiểu công tử nói là, Cô Sơn Thành Phiền Điển Ti? "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu.
"Ngài vậy mà biết hắn. " Cố Sư Phó mười phần ngoài ý muốn.
Mặc Họa chỉ đơn giản nói: "Cơ duyên xảo hợp, từng có gặp mặt một lần. "
Cố Sư Phó gật đầu, cũng không hỏi nhiều, suy nghĩ một chút, liền nói:
"Ta cùng vị này Phiền Điển Ti, uống qua mấy lần rượu, xem như có chút giao tình. Hắn người này, làm người cũng không tệ, chỉ bất quá có chút ít công lợi, thích lấy chút giá đỡ, còn có chút lấn yếu sợ mạnh, nhưng cũng không tính là quá giới hạn. Bình thường làm việc, cũng đều đĩnh giảng quy củ. Cô Sơn Thành nghèo quá, không có gì chất béo vớt, cho nên hắn cái này Điển Ti, cũng coi như‘ thanh liêm’......"
"A......" Mặc Họa như có chút suy nghĩ.
Cố Sư Phó nhìn mặt mà nói chuyện, nhỏ giọng nói: "Tiểu công tử, cái này Phiền Điển Ti, hẳn là phạm tội, vẫn là hắn đắc tội ngài ? "
Mặc Họa cười cười, "Không có việc gì, hắn nói hắn là Cô Sơn Thành Điển Ti, muốn mời ta ăn cơm, ta liền tùy tiện hỏi một chút. "
Cố Sư Phó nhẹ nhàng thở ra, thầm nghĩ không có việc gì liền tốt.
Cái này Phiền Đại Đầu, ngược lại thật sự là có mấy phần nhãn lực, tiểu công tử như thế không hiển sơn không lộ thủy "Đùi lớn", hắn cũng có thể nhận ra......
Hai người lại trò chuyện trò chuyện, về sau cơm nước no nê, Mặc Họa trở về Thái Hư Môn, trước khi đi nói "Cố Sư Phó, sau ba ngày chính là nghỉ cuối tuần, đến lúc đó ta đi Cô Sơn Thành nhìn xem. "
Cố Sư Phó nghe vậy sững sờ, sau đó đại hỉ, vội vàng nói:
"Tiểu công tử ngài yên tâm, ta nhất định an bài tốt, đến lúc đó ta tự mình đến đón ngài. "
Mặc Họa cười nói: "Làm phiền Cố Sư Phó. "
......
Sau ba ngày, Mặc Họa liền dựng lấy Cố Gia xe ngựa, bởi Cố Sư Phó tự mình hộ tống, cùng nhau đi tới Cô Sơn Thành.
Đi tới nửa đường, Mặc Họa chính tâm sự trùng điệp, bỗng nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên.
Phát hiện nơi xa một cái ngọn núi, giấu tại rừng sâu núi thẳm ở giữa, có một tòa miếu hoang lộ một điểm nhỏ đầu—— đúng là hắn lão bằng hữu, Hoàng Sơn Quân miếu thờ chỗ.
"Sơn Quân......"
Mặc Họa lâm thời khởi ý, có chút nghĩ thuận đường đi bái phỏng hạ Hoàng Sơn Quân.
Dù sao người bạn cũ này, hắn hình như đã thật lâu không gặp, cũng không biết hắn hiện tại trôi qua thế nào, có phải là mỗi ngày uống nước mưa, ăn thiu màn thầu.
Nhưng nghĩ lại, Cố Sư Phó ở gấp rút đi đường, Cô Sơn Thành đường xá cũng xa xôi, thuận đường đi bái phỏng Sơn Quân, khó tránh khỏi có chút trì hoãn thời gian.
"Lần sau đi......Lần sau nhất định đi tìm Hoàng Sơn Quân chơi. "
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Một trận gió núi thổi qua, thổi vào Khô Sơn, sơn lâm run rẩy, chỗ sâu miếu sơn thần tựa hồ cũng ở có chút phát run.
......
Về sau Cố Sư Phó đánh xe, Mặc Họa trong xe nhắm mắt dưỡng thần.
Xe ngựa nhanh như điện chớp, lại đã qua hơn nửa ngày, cuối cùng đã tới Cô Sơn Thành.
Mặc Họa rèm xe vén lên, thò đầu ra, giương mắt chung quanh, đem Cô Sơn Thành cảnh tượng thu hết vào mắt.
Sơn thành vẫn tương đối rách nát, đất đá trơ trọi, cỏ cây suy tàn, bầu trời tối tăm mờ mịt, bốn phía phần lớn là vứt bỏ giếng mỏ, người ở thưa thớt.
Nhìn quen Càn Học Châu Giới, cùng với xung quanh Tiên thành phồn hoa, lại nhìn Cô Sơn Thành, sẽ có một loại mãnh liệt chia cắt cảm giác.
Thậm chí sẽ để cho người sinh ra ảo giác, những người này, đến cùng có phải hay không sống ở cùng một cái thế giới.
Nhưng Cố Sư Phó nói đến cũng không sai.
So với trước đó, Cô Sơn Thành đã tốt hơn nhiều, chí ít vãng lai tu sĩ, trên mặt không có nhiều như vậy chán nản cùng sầu khổ, ngược lại nhiều hơn mấy phần sinh khí.
Xe ngựa ung dung, dọc theo long đong sơn thạch đường đi, luôn luôn hướng về phía trước, tiến vào tọa lạc ở Cô Sơn Thành góc Đông Nam, một tòa to lớn Luyện Khí Hành.
Luyện Khí Hành trên đầu cửa, có khối bảng hiệu, bút lực mạnh mẽ viết "Cố Gia Luyện Khí Hành" Năm chữ to, phía dưới treo lấy một đạo nhỏ biển, viết "Cô Sơn Phân Hành" Bốn chữ.
Tiến Luyện Khí Hành, một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.
So với trước đó, Luyện Khí Hành bên trong biến hóa, có thể nói là nghiêng trời lệch đất.
Luyện khí lô càng lớn, Dung Hỏa Trận Pháp càng đầy đủ, Luyện Khí sư phó cùng đệ tử cũng nhiều hơn.
Đám người phân công hợp tác, đem một kiện lại một kiện linh khí phôi tử, bỏ vào luyện khí trong lò đốt nướng, tôi vào nước lạnh, sau đó lấy ra rèn đúc.
Liệt hỏa hừng hực bên trong, hỏa hoa văng khắp nơi. Từng dãy vừa ra lò, đủ loại kiểu dáng linh khí, chỉnh tề là bày ở trong đại viện.
Vô luận quy mô, bếp nấu, nhân thủ, sản lượng, đều hơn xa lúc trước.
Mặc Họa đã thật lâu chưa từng tới Cô Sơn Thành, từ khi nghị tốt chương trình, định tốt Trận Pháp cùng linh khí quy phạm, hắn liền làm "Vung tay chưởng quỹ".
Lúc này nhìn trước mắt tràng cảnh, Mặc Họa cũng không khỏi có chút chấn kinh, tán dương Cố Sư Phó nói
"Cố Sư Phó, ngài cái này Luyện Khí Hành, làm được càng ngày càng tốt......"
Cố Sư Phó thụ tán dương, một mặt tự hào, chắp tay đối Mặc Họa hành lễ nói: "Cái này đều muốn nhờ có tiểu công tử, không có tiểu công tử, nào có Luyện Khí Hành hôm nay. "
Mặc Họa khoát tay, khiêm tốn nói: "Nơi nào nơi nào, ta liền giúp một điểm nhỏ bận bịu thôi. "
Cố Sư Phó liền sai người lui xuống, gọi một đại bang luyện khí đệ tử, phân phó nói: "Đến, hướng Mặc công tử vấn an. "
"Mặc công tử tốt! "
Một đám chảy mồ hôi nóng, thể trạng to con luyện khí đệ tử, nhao nhao hành lễ, trăm miệng một lời:
"Gặp qua Mặc công tử! "
"Mặc công tử đại ân đại đức, suốt đời không quên! "
Tràng diện này quá lớn, Mặc Họa bị làm phải có chút không có ý tứ, vội nói: "Không cần khách khí, các ngươi đi làm việc đi. "
Cố Sư Phó liền nhường bọn hắn tán, đối Mặc Họa đạo, "Tiểu công tử, ban đêm ta xử lý tiệc tối, cố ý chiêu đãi ngài. Hiện tại còn có chút thời gian, ta lại mang ngài dạo chơi? "
Cố Sư Phó lường trước, Mặc Họa cố ý đến Cô Sơn Thành, khẳng định có dụng ý của mình.
Cái này dụng ý, hắn đoán không được, bởi vậy chỉ có thể tận mình có khả năng, mang Mặc Họa bốn phía nhìn xem.
Mặc Họa gật đầu, "Làm phiền Cố Sư Phó. "
"Tiểu công tử, mời. " Cố Sư Phó liền tự mình ở phía trước dẫn đường, dẫn Mặc Họa, đem Luyện Khí Hành đi dạo một vòng.
Đối ngoại nhân đến nói, đây đều là cơ mật.
Nhưng Mặc Họa khác biệt, hắn muốn nhìn, Cố Sư Phó tự nhiên không hội cự tuyệt.
Xem hết Luyện Khí Hành, Cố Sư Phó lại đem Mặc Họa, lĩnh đến Luyện Khí Hành bên ngoài.
Luyện Khí Hành bên ngoài, cũng không ít tu sĩ, tụ ở phụ cận đất trống, bàn chân ngồi, trước mặt đặt vào cái gùi, cùng đủ loại kiểu dáng, hoặc đen hoặc tro hoặc trắng khoáng thạch.
"Những này cũng đều là tán tu, bọn hắn tu vi không cao, không hội luyện khí, cũng không có cái khác thành thạo một nghề, chỉ có một thân khí lực, chỉ có thể cõng giỏ trúc, đi cô sơn bên trong tìm vận may, nhặt một chút khai thác còn lại khoáng thạch. "
"Vận khí tốt, những quáng thạch này luyện khí có thể sử dụng, có thể đổi mấy cái toái linh thạch, mua chút thô lương, miễn cưỡng lấp điểm bụng. "
"Như vận khí kém, vậy cũng chỉ có thể đói bụng. "
"Trước đó Cô Sơn Luyện Khí Hành, vốn là không có mấy nhà có thể duy sinh, bọn hắn nhặt khoáng thạch, phẩm chất cũng đều rất kém, căn bản không ai thu. "
Cố Sư Phó trong ngôn ngữ có chút thổn thức, thở dài:
"Bất quá bây giờ tốt, chúng ta cái này Luyện Khí Hành, càng làm càng lớn, cần không ít khoáng thạch. Bọn hắn nhặt chút khoáng thạch, đến nơi đây bán, dù là phẩm chất rất kém cỏi, cũng cơ bản có thể đổi chút toái linh thạch. Dù tính không được cái gì, nhưng ít ra không hội nhường bọn hắn đói bụng. "
Mặc Họa tâm tình vui mừng, lại có chút phức tạp. Đảo mắt xem xét, phát hiện trong đám người, còn có không ít hơn mười tuổi tiểu hài.
Bọn hắn đen đúa gầy gò, trên mặt cũng vô cùng bẩn, cánh tay giống như gậy trúc, vác trên lưng lấy giỏ trúc, giỏ trúc bên trong lấy đen xám khoáng thạch.
Nặng nề khoáng thạch, ép tới bọn hắn gập cả người đến.
Hài tử như vậy, không phải là một hai cái, mà là rất nhiều.
Mặc Họa có không đành lòng, cũng ẩn ẩn có chút dự cảm không tốt, liền hỏi: "Những hài tử này một người đi nhặt mỏ? Bọn hắn cha mẹ đâu? "
Cố Sư Phó thần sắc đắng chát, lắc đầu, "Nơi này là Cô Sơn Thành, những hài tử này, phần lớn đều là cô nhi......"