Chương 1010: 1008 Vạn Pháp
Quý Thủy Môn một đám trưởng lão, đối với này nghị luận ầm ĩ:
"Hắn là Thủy Ngục Môn truyền nhân? "
"Vẫn là hắn có được Thủy Ngục Môn truyền thừa? "
"Hơn nữa, hắn cái này Thủy Lao Thuật, xây ra trọn vẹn bốn đạo thủy lao, pháp thuật hỏa hầu còn không thấp, tuyệt không phải bình thường truyền thừa......"
"Quả thực. " Có Quý Thủy Môn trưởng lão gật đầu.
Cũng có ánh mắt độc ác trưởng lão đạo, "Đừng bị tiểu tử này dụ dỗ, kẻ này giảo hoạt, vừa mới xuất thủ thời điểm, linh lực lưu chuyển cực nhanh, cơ hồ không có mảy may cản trở, mà hạ bút thành văn, như đã quen thuộc đến cực điểm, hắn cái này Thủy Lao Thuật, tạo nghệ tuyệt không chỉ như thế, đừng nói bốn đạo, cho dù là sáu đạo, bảy đạo cũng có thể......"
"Sáu đạo phía trên Thủy Lao Thuật......"
"Chính là năm đó Thủy Ngục Môn thân truyền đệ tử, muốn tu đến cái này hỏa hầu, sợ là cũng không dễ dàng......"
"Kẻ này, tất cùng Thủy Ngục Môn quan hệ không ít! "
Có một cái mũi ưng, mặt mũi nhăn nheo, tư lịch sâu, quyền hành cao Quý Thủy Môn trưởng lão, liền cát âm thanh phân phó nói:
"Đi thăm dò, tra ra kẻ này cùng Thủy Ngục Môn quan hệ, đi thăm dò trên người hắn, có phải là giấu......"
Hắn ngừng tạm, không có nói ra, mà là nói "Có phải là giấu......Cái khác Thủy Ngục Môn truyền thừa. "
"Là. "
Một vị thân truyền đệ tử lĩnh mệnh, vừa muốn lui ra, lại bị cái này trưởng lão gọi lại, gằn giọng dặn dò:
"Âm thầm tra, không được kinh động Thái Hư Môn. "
Thái Hư Môn xưa đâu bằng nay, hơn nữa cái này Mặc Họa, là Thái Hư Môn lão tổ người trước mắt.
"Tuân mệnh......"
Thân truyền đệ tử lĩnh mệnh đi.
Cái khác Quý Thủy Môn trưởng lão, còn tại nghị luận không ngớt.
Bọn hắn Quý Thủy Môn bên trong, bị ký thác kỳ vọng thiên kiêu Tần Thương Lưu, bị Mặc Họa Hỏa Cầu Thuật "Ám toán", ôm hận mà bại.
Bọn hắn những này trưởng lão, liền cũng bắt đầu chú ý tới Mặc Họa đến.
Không nghĩ cái này chú ý, lại vẫn liên lụy ra "Thủy Lao Thuật", "Thủy Ngục Môn" Những này nhân quả chuyện cũ đến, Quý Thủy Môn cao tầng, đều nỗi lòng chấn động.
Quý Thủy Môn cùng Thủy Ngục Môn ở giữa, cũng không có gì tốt nhân quả.
Cứ việc hiện tại Quý Thủy Môn đổi môn đình, nhưng ngày xưa ân oán, dù sao vẫn còn.
Điểm này, Mặc Họa cũng rõ ràng.
Thủy Lao Thuật vừa ra tay, khẳng định sẽ khiến nghi kỵ.
Bất quá, hắn cũng không sợ.
Nhị phẩm Thủy Lao Thuật, ngay từ đầu đích thật là hắn từ Thái Hư Môn Pháp Thuật Đạo Tàng bên trong tìm tới.
Vẫn là Dịch Gia một vị Vũ Hóa trưởng lão, du lịch thời điểm hành hiệp trượng nghĩa, được người quà tặng, thu nhận sử dụng mà đến.
Có nhân có quả, lai lịch rõ ràng, căn bản không sợ tra.
Chỉ bất quá, Mặc Họa về sau "Cơ duyên xảo hợp" Hạ, lại được Thủy Ngục Môn trấn phái truyền thừa, cùng Thủy Ngục Môn cùng trưởng lão tiếp xúc qua, sau khi học tập, Thủy Lao Thuật cũng học được càng tinh thâm hơn chút.
Những này ngược lại là muốn giữ bí mật, không thể tiết lộ.
Nhưng những vật này, bản thân không nói, đoán chừng cũng không có người nào biết.
Tông môn khẳng định sẽ bảo vệ mình.
Đạo Đình Ti bên kia, bản thân cũng có người quen.
Thậm chí Đạo Đình khối kia, Hạ Giám Sát cũng cùng bản thân "Thông đồng làm bậy" Qua.
Quý Thủy Môn thật đi thăm dò, khẳng định cũng là khắp nơi vấp phải trắc trở.
Bởi vậy, Thủy Lao Thuật lá bài này, vẫn là có thể "Để lọt" Một chút, có chút phong hiểm, nhưng phong hiểm không tính quá cao.
Không giống cái khác càng nguy hiểm đạo pháp, vừa lộ ra, chỉ sợ cũng sẽ bị Đạo Đình Ti mời đi uống trà, nói không chừng còn muốn ăn cơm tù......
......
Trận này Luận Kiếm, cứ như vậy kết thúc.
Sau đó, Mặc Họa bằng vào Thủy Lao Thuật, lại thắng được hai trận chữ Huyền Luận Kiếm.
Hơn nữa thắng được rất nhẹ nhàng.
Mặc Họa chủ điều khiển, Lệnh Hồ Tiếu chủ công, những người khác kiềm chế.
Chỉ cần dùng Thủy Lao Thuật khống lại, Lệnh Hồ Tiếu súc Xung Hư Kiếm Khí, cơ bản liền một bộ mang đi.
Không có cách nào, "Cường khống" Thủy Lao Thuật, phối hợp "Cường công" Xung Hư Giải Kiếm Chân Quyết, thực tế là quá mạnh.
Huống chi, đây là Mặc Họa Thủy Lao Thuật.
Hắn Thần Thức mạnh đến mức không thể tưởng tượng, pháp thuật xuất thủ mau lẹ vô cùng, pháp thuật khóa chặt tinh diệu đến cực điểm, chỉ cần xuất thủ, cơ bản không ai có thể chạy thoát.
Có hắn Thủy Lao Thuật khống chế, Lệnh Hồ Tiếu tựa như ở chặt "Cọc gỗ".
Một cái chủ sát phạt Kiếm đạo thiên tài, có thể ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong chặt "Cọc gỗ", kia lực sát thương, quả thực không dám tưởng tượng.
Cái này hai trận đối thủ, cũng không phải không nghĩ biện pháp, đến nhằm vào Mặc Họa Thủy Lao Thuật.
Nhưng Thủy Lao Thuật cùng Hỏa Cầu Thuật, cũng không phải cùng một vật.
Hỏa Cầu Thuật là "Phổ thông" Pháp thuật, chỉ là Mặc Họa dùng đến tốt, lại có thể đánh gãy, lại có thể thiêu đốt, lại có thể tìm địch, lại có thể bổ hỏa diễm tổn thương.
Cái gì cũng có một điểm.
Nhưng nói một cách khác, cái gì cũng có một điểm, cũng liền mang ý nghĩa, cái gì đều không đột xuất.
Thủy Lao Thuật không giống, đây là ít phổ biến pháp thuật, mười phần xảo trá, tổn thương một điểm không có, sở hữu hạch tâm, ngay tại một cái "Khống" Chữ, lại thêm một điểm "Ngâm nước" Ngạt thở cảm giác, mười phần làm người buồn nôn.
Dùng Kim Thân Phù đến triệt tiêu Thủy Lao Thuật khống chế, cũng không có ý nghĩa.
Bởi vì Thủy Lao Thuật, không phải là thượng thừa pháp thuật, linh lực tiêu hao không cao, cũng cơ bản không cần điều tức, muốn dùng là có.
Mở ra Kim Thân Phù, là có thể miễn dịch Thủy Lao Thuật.
Nhưng chỉ cần hơi kéo dài một chút, chờ Kim Thân Phù vừa biến mất.
Mặc Họa dùng Thủy Lao Thuật một khống, Lệnh Hồ Tiếu Xung Hư Kiếm Khí một bổ, trên cơ bản một kiếm một cái, tất cả đều đưa tiễn.
Không có khe hở pháp thuật cường khống, tăng thêm siêu cao Kiếm Khí bộc phát, toàn bộ đội ngũ nháy mắt liền có chút đánh đâu thắng đó cảm giác, chặt ai cũng là một lao một kiếm, thực tế không được, lại lao lại kiếm.
Cơ bản không có người nào, có thể chịu nổi ba cái lặp đi lặp lại.
Sở hữu quan chiến tu sĩ, tất cả đều rung động trong lòng.
Trước đây những cái kia, trào phúng Mặc Họa Thái Hư Môn "Thái tử gia", Tam Sơn "Nhị thế tổ", Luận Kiếm Đại Hội sỉ nhục, chỉ hội "Hỏa Cầu Thuật" Nhặt đầu người, la hét Thái Hư Môn lão tổ hoa mắt ù tai, chưởng môn vô năng, tông môn muốn xong tu sĩ, cũng tất cả đều ngậm miệng.
Chỉ có lẻ tẻ tu sĩ, vẫn còn phun Mặc Họa.
Từ phun hắn chỉ biết Hỏa Cầu Thuật, đổi thành "Không phải là cũng chỉ biết một cái Hỏa Cầu Thuật, thêm một cái Thủy Lao Thuật a? "
"Liền hai cái này, khẳng định đi không xa. "
Bọn hắn nói cũng không sai, quả thực đi không xa.
Thủy Lao Thuật thêm Xung Hư Kiếm Quyết, đích xác rất mạnh.
Bộ này phối hợp, phát huy đầy đủ Mặc Họa pháp thuật khống chế, cùng Lệnh Hồ Tiếu cái này Kiếm đạo thiên tài sát phạt chi lực, nhìn xác thực mười phần cường đại.
Nhưng đây là Càn Học Luận Kiếm.
Bọn hắn đối thủ, là các tông môn thiên kiêu.
Những này thiên kiêu phía sau, là riêng phần mình kéo dài mấy ngàn năm, nội tình thâm hậu, nhân tài xuất hiện lớp lớp, Đạo Tàng phong phú đại tông môn.
Nhằm vào một cái tông môn mấy trăm mấy chục chi đội ngũ, quá trình quá rườm rà, biến hóa cũng nhiều, quá mức phiền phức.
Nhưng chỉ nhằm vào một đội ngũ, thậm chí, chỉ nhằm vào một người, không có khả năng không có cách nào.
Thế là, trận tiếp theo Luận Kiếm, Mặc Họa liền lại bị chế tài.
Mà trận này đối thủ của hắn, thình lình chính là Tứ Đại Tông một trong Càn Đạo Tông.
Chỉ bất quá, cũng không phải là Càn Đạo Tông đỉnh cấp thiên kiêu, đại khái là nhị lưu chếch lên tiêu chuẩn.
Chữ Huyền Luận Kiếm tấn cấp suất, bình thường tông môn, ở một phần mười trái phải.
Thái Hư Môn hơi cao một điểm.
Tứ Đại Tông thì hội cao hơn.
Trừ thật sự đỉnh cấp thiên kiêu bên ngoài, cục chữ Huyền bên trong, cũng còn có không ít Tứ Đại Tông nhất lưu cùng nhị lưu đội ngũ.
Nhưng cho dù là Tứ Đại Tông nhị lưu đội ngũ, so với bình thường đội ngũ, thực lực cũng rất mạnh.
Mà bây giờ chi này Càn Đạo Tông đội ngũ, liền đụng tới Mặc Họa.
Trên người bọn họ, toàn mặc một bộ màu đỏ lam xen lẫn "Thủy hỏa đạo bào".
Đây là đại tông môn kho tàng Nhị phẩm hi hữu linh khí, đã có thể miễn dịch đại bộ phận hỏa thương, lại có thể cắt giảm một bộ phận Thủy hệ khống chế.
Ngoài ra, Càn Đạo Tông năm người trên thân, đều mang thượng phẩm "Hỏa Dung Đạo Giáp Phù".
Thủy hỏa tương khắc, lẫn nhau giao hòa triệt tiêu, dùng cái này tiến một bước cắt giảm, bị Thủy Lao Thuật khống chế thời gian.
Đây chính là đại tông môn nội tình.
Thủy hỏa đạo bào, thêm Hỏa Dung Đạo Giáp Phù.
Cái này hai loại hi hữu linh khí cùng phù lục, lẫn nhau điệt gia.
Mặc Họa vô luận dùng Hỏa Cầu Thuật, vẫn là dùng Thủy Lao Thuật, đều không thể ở Luận Kiếm bên trong, tái khởi đến một tơ một hào, có tác dụng mang tính chất quyết định.
Càn Đạo Tông mạch suy nghĩ, rõ ràng sáng tỏ.
Thái Hư Môn trong năm người, thực lực mạnh nhất, nhất bị kiêng kị, tự nhiên là Lệnh Hồ Tiếu.
Không thể bỏ mặc Lệnh Hồ Tiếu, cho hắn tự do phóng thích Giải Kiếm Chân Quyết không gian.
Không phải thật sự đỉnh tiêm thiên kiêu, phổ thông đội ngũ, cho dù là Tứ Đại Tông bình thường đội ngũ, cũng căn bản chịu không được hắn Kiếm Khí sát phạt.
Bởi vậy tất cả mọi người, sở hữu chiến thuật, trước hết nhất cân nhắc, vẫn là Lệnh Hồ Tiếu.
Nhất định phải cho Lệnh Hồ Tiếu, lấy đầy đủ áp lực.
Còn lại thủ đoạn, giống như là linh khí cùng phù lục, liền toàn dùng để nhằm vào Mặc Họa, triệt tiêu pháp thuật của hắn.
Thủy hỏa pháp thuật mất đi hiệu lực, Mặc Họa cũng liền triệt để phế bỏ.
Càn Đạo Tông cũng liền đồng đẳng với năm đánh bốn, ưu thế rất lớn.
Càn Đạo Tông nhưng khác biệt tại bình thường Thập Nhị Lưu tông môn, trong môn đệ tử đều là tinh anh, dù chỉ là nhị lưu đệ tử, linh căn cũng không có một cái chênh lệch, tu vi rất cao, thực lực tổng hợp cũng mạnh.
Bọn hắn năm đánh bốn, cho dù là Lệnh Hồ Tiếu, cũng không nhất định chịu nổi.
Đây chính là bọn họ mạch suy nghĩ.
Nhưng kỳ thật Càn Đạo Tông những đệ tử này, là thật rất muốn "Giết" Một lần Mặc Họa.
Mặc Họa cùng Càn Đạo Tông, oán hận chất chứa đã lâu.
Càn Đạo Tông trên dưới đối với Mặc Họa, đồng dạng không có một điểm hảo cảm.
Nhất là lần trước Luận Trận Đại Hội, Mặc Họa lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lực áp Càn Đạo Tông sư huynh, chiếm Trận Đạo Đệ Nhất, đây là trần trụi đánh Càn Đạo Tông khuôn mặt.
Càn Đạo Tông các đệ tử, đồng đều mặt mũi không ánh sáng.
Thật ấn bọn hắn ý nghĩ, khẳng định là không quan tâm, trước xông đi lên, một đám người đem Mặc Họa làm thịt lại nói.
Nhưng đây là Luận Kiếm, không phải là tư đấu.
Thắng mới là trọng yếu nhất.
Cái này liên quan đến tông môn lợi ích, cá nhân vinh dự, cùng tương lai tu đạo tiền đồ.
Không thể bởi vì nhất thời xúc động, chỉ vì giết Mặc Họa trút giận, mà tổn hại thế cục.
Lệnh Hồ Tiếu mới là Luận Kiếm mấu chốt.
Không thể không phân rõ đại tiểu vương.
Dù sao chỉ cần trước hết nghĩ biện pháp diệt trừ Lệnh Hồ Tiếu, chỉ bằng vào Mặc Họa một cái chủ pháp thuật khống chế Linh Tu, cũng căn bản không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.
Bọn hắn vẫn là có loạn kiếm chặt "Chết" Mặc Họa cơ hội.
Càn Đạo Tông thù, cũng vẫn là có thể báo.
Về sau Luận Kiếm bắt đầu, hết thảy tiến triển, cũng quả như Càn Đạo Tông đệ tử sở liệu.
Mặc Họa dùng Hỏa Cầu Thuật không dùng.
Dùng Thủy Lao Thuật, chỉ có thể đưa đến một chút tác dụng.
Hắn Thần Thức quá mạnh, khóa chặt tinh chuẩn, dùng Thủy Lao Thuật vẫn có thể vây khốn Càn Đạo Tông đệ tử.
Nhưng khống chế hiệu quả, lại bị trân quý "Thủy hỏa đạo bào", cho triệt tiêu hơn phân nửa.
Lại thêm "Dung Hỏa Đạo Giáp Phù", Thủy Lao Thuật vừa lên thân, liền bị hòa lẫn hỏa phù lực bốc hơi mất, còn sót lại thời gian, ngắn đến không đáng kể.
"Khống chế" Loại Thủy Lao Thuật, cuối cùng chỉ còn lại một chút "Đánh gãy" Hiệu quả.
Pháp thuật mất đi hiệu lực, Mặc Họa đứng tại bên sân, thật giống cái "Phế vật" Một dạng.
Càn Đạo Tông đệ tử trong lòng cười lạnh, sau đó không để vào mắt Mặc Họa, bắt đầu gấp rút thế công, vây khốn Lệnh Hồ Tiếu bốn người.
Lệnh Hồ Tiếu bị vây công, kiếm pháp khắp nơi cản tay, không thi triển được.
Thái Hư Môn tình thế, tự nhiên lại ác liệt.
Cứ như vậy, nguyên bản "Ngậm miệng" Người xem, liền lại có chuyện để nói:
"Ta liền nói, chỉ dựa vào Hỏa Cầu Thuật cùng Thủy Lao Thuật, là đi không xa. Ngươi nhìn người khác cố ý nhằm vào, chẳng phải lại ngậm quả đắng ? "
"Thái Hư Môn cái này phối đội, vấn đề rất lớn. "
"Không trách Thái Hư Môn, là Càn Đạo Tông quá mạnh. "
"Đúng vậy a, Càn Đạo Tông không hổ là Tứ Đại Tông, trong môn một cái nhị lưu đội ngũ, liền có thể đánh cho Thái Hư Môn thiên kiêu không hề có lực hoàn thủ. "
Bên ngoài sân chém gió.
Luận Kiếm Trường bên trong, thế cục vừa giằng co một hồi.
Lệnh Hồ Tiếu vẫn là mười phần bị quản chế, Âu Dương Hiên mấy người, cũng không thoải mái chân tay được, tình thế càng ngày càng kém.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
Đây chính là Luận Kiếm.
Nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, rất nhiều chiêu thức, trên cơ bản chỉ có thể xuất kỳ bất ý, dùng cái một hai lần, chiếm một chút tiện nghi.
Phàm là bạo lộ ra át chủ bài, không ra một hai cục, khẳng định liền hội bị chế tài.
Hỏa Cầu Thuật cùng Thủy Lao Thuật, đều bị hạn chế.
Mặc Họa cũng không có cách nào lại giấu dốt.
Hắn cũng liền không còn kiềm chế bản thân, bắt đầu đem bản thân, một thân hải lượng đê giai pháp thuật, tất cả đều lấy ra dùng.
Những pháp thuật này, chủng loại phong phú, xuất xứ cũng từ nhiều nơi.
Đại đa số, đến từ treo thưởng lúc, đuổi bắt Tội Tu.
Mặc Họa vừa mới bắt đầu đi vào Càn Học Châu Giới, bái nhập Thái Hư Môn lúc, liền theo sư huynh sư tỷ làm treo thưởng, truy bắt đại lượng Tội Tu.
Những này Tội Tu, có một bộ phận lớn, đều là Càn Học Châu Giới các tông môn phản môn đệ tử.
Trên người bọn họ, mang theo đại lượng tông môn truyền thừa.
Nhất là một chút, cổ quái kỳ lạ, ngũ hoa bát môn, đủ loại kiểu dáng đê giai pháp thuật bí tịch, cơ hồ tất cả đều bị Mặc Họa "Nghiêm hình tra tấn", thu được mà đến.
Trừ cái đó ra, còn có Thái Hư Môn Đạo Tàng.
Cùng với các loại con đường khác, ngẫu nhiên được đến tiểu pháp thuật phổ ghi chép.
Nhiều như rừng, không dưới mấy trăm loại.
Những pháp thuật này, đều thuộc hạ thừa, chỉ cần linh căn xứng đôi, bình thường học không khó.
Mặc Họa Thần Thức mạnh, ngộ tính cao, đạt được pháp thuật đồ phổ, bình thường nhìn qua hai ba lượt, cũng liền có thể sử dụng cái ra dáng.
Đây là tiện tay mà làm sự tình.
Mà hắn học được càng nhiều, dùng đến càng nhiều, đối với pháp thuật lĩnh ngộ tự nhiên càng sâu, pháp thuật tạo nghệ cũng càng tinh xảo.
Đáng tiếc là, những này đê giai pháp thuật, Mặc Họa trước đó đều không thế nào dùng đến.
Bởi vì hắn từ Trúc Cơ sơ kỳ bắt đầu, đối thủ chính là "Hỏa Phật Đà", "Thủy Diêm La" Loại này cấp bậc tu sĩ.
Về sau lẫn vào cục, giống như là "Tiêu Trấn Hải", "Ma Tông các trưởng lão", "Ma Tông thống lĩnh", "Huyền công tử" v.v.. tất cả đều là Kim Đan.
Nhị phẩm đê giai pháp thuật, dùng đến cho dù tốt, cũng một chút tác dụng không có.
Nhưng bây giờ không giống.
Đây là đang Luận Kiếm Đại Hội, đối thủ đều là cùng hắn cảnh giới không sai biệt lắm tông môn đệ tử, hắn cái này "Vạn pháp đều thông" Con đường, lúc này mới có thể hiển lộ ra uy lực đến.
Thế là, Càn Đạo Tông năm người, liền thành nhóm đầu tiên, tiếp nhận Mặc Họa "Pháp thuật tẩy lễ" Luận Kiếm đệ tử.
Mặc Họa ngưng khí ngưng thần, sau đó hai tay hư nắm, linh lực theo Thần Thức vận chuyển, pháp thuật từ đầu ngón tay chảy xuôi, thẳng hướng Càn Đạo Tông đệ tử.
Nhất thời quang mang không ngừng, pháp thuật không dứt.
Kim Nhận Thuật, Mộc Trói Thuật, Thủy Tiễn Thuật, Hỏa Minh Thuật, Thổ Lao Thuật, Lưu Sa Thuật, Táng Thuật, Mộc Độc Thuật, Kim Minh Thuật......
Ngũ Hành lưu chuyển, tầng tầng lớp lớp.
Ngũ hoa bát môn pháp thuật, hạ bút thành văn.
Uy lực mặc dù kém một chút, nhưng Mặc Họa Thần Thức chuyển đổi quá nhanh, biết pháp thuật quá nhiều, vừa nhanh vừa chuẩn, khó mà ước đoán.
Khiến người không kịp nhìn, khó lòng phòng bị.
Đây là dung hợp Khôi Lão truyền thụ cho "Thiên hạ pháp thuật, duy khoái bất phá", tăng thêm Dịch Trưởng Lão từng nói "Ngũ Hành lưu chuyển, vạn pháp đều thông", hai loại pháp thuật lý niệm, chỗ bày biện ra hiệu quả.
Mặc Họa đứng tại chỗ, ngón tay liên tục điểm, Ngũ Hành pháp thuật xuất liên tục, tựa như một cái hình người "Pháp thuật súng máy", liên miên không ngừng pháp thuật, đánh cho Càn Đạo Tông đệ tử đối ứng không xuể, trái phải thiếu hụt, chật vật dị thường.
Quan chiến một đám tu sĩ, bao quát Càn Đạo Tông trưởng lão, đều trầm mặc.
Nguyên bản có lời nói người xem, cũng lập tức "Ngậm miệng".
Mà Văn Nhân Uyển, Du Nhi, Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển, một đám Thái Hư Môn đệ tử, bao quát Thái Hư Môn một đám trưởng lão, lại thấy được cảm xúc bành trướng.
Nhất là Dịch Trưởng Lão, thần sắc hết sức kích động.
Hắn là Đạo Pháp trưởng lão, cả đời say mê tại pháp thuật nghiên cứu.
Loại này "Vạn pháp đều thông" Hình tượng, trước đây liền luôn luôn quanh quẩn ở trong đầu của hắn.
Mặc Họa là cái thứ nhất, đem loại này "Ngũ Hành lưu chuyển" Hình tượng, hiện ra ở trong hiện thực đệ tử.
Huống chi, đây là ở Luận Kiếm Đại Hội.
Giao đấu vẫn là Càn Đạo Tông đệ tử.
Dùng cơ sở Ngũ Hành pháp thuật, áp chế là Tứ Đại Tông đệ tử thiên tài, không ngẩng đầu được lên, đủ để chứng minh bộ này "Pháp thuật lưu phái", hóa mục nát thành thần kỳ cường đại uy lực.
Nhưng kích động qua đi, Dịch Trưởng Lão lại cảm thấy đáng tiếc:
"Mặc Họa đứa nhỏ này, rốt cuộc linh căn quá kém, linh lực quá thấp......"
Cho dù chỉ là đê giai Ngũ Hành pháp thuật, nhưng lưu chuyển quá nhanh, tiêu hao cũng không thấp.
Mặc Họa cũng không có khả năng thời gian dài duy trì loại này thi pháp trạng thái.
Hắn khí hải, linh lực của hắn, chống đỡ không nổi hắn như thế "Tiêu xài".
Bằng không mà nói, chỉ dựa vào hắn một người, lấy nhanh chóng, bàng bạc, hải lượng, Ngũ Hành phù hợp, lẫn nhau sinh khắc, không có nhược điểm "Pháp thuật dây xích", cũng đủ để đem Càn Đạo Tông năm người đệ tử, sống sờ sờ áp chế đến chết.
"Đáng tiếc......"
Dịch Trưởng Lão vừa thở dài một tiếng.
Bất quá, mọi thứ tổng khó nói toàn ưu toàn khuyết.
Cho dù Mặc Họa "Ngũ Hành lưu chuyển, vạn pháp đều thông", có căn cơ trên thiếu hụt, nhưng dùng để ứng phó trước mắt tràng diện, cũng là đầy đủ.
Huống chi đây là Luận Kiếm, Mặc Họa cũng không phải một người.
Hắn bằng vào Ngũ Hành pháp thuật, tạm thời áp chế lại Càn Đạo Tông đệ tử, Lệnh Hồ Tiếu thở nổi, cũng liền có sức hoàn thủ.
Lại thêm, còn có Âu Dương Hiên, Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm ba người phối hợp.
Càn Đạo Tông đệ tử, rất nhanh liền rơi xuống hạ phong.
Theo Mặc Họa một cái Hỏa Minh Thuật, đốt bị thương một cái Càn Đạo Tông đệ tử mắt, tiếp theo một cái Bùn Cát Thuật, hãm lại chân hắn, một đạo Thủy Tiễn Thuật, hòa lẫn hắn hỏa phù, một đạo Kim Nhận Thuật, lại tại trên người hắn, phá vỡ một đạo lỗ nhỏ......
Chiến cuộc liền triệt để biến.
Những pháp thuật này, là cấp thấp pháp thuật, hiệu quả đều rất yếu ớt.
Nhưng cao thủ quyết đấu, sinh tử một đường.
Chút ít này cải biến nhỏ, tích lũy, đã đầy đủ xoay chuyển chiến cuộc.
Tư Đồ Ly Hỏa Kiếm, thuận Mặc Họa mở lỗ nhỏ, đâm vào cái này Càn Đạo Tông đệ tử ngực.
Trình Mặc quay đầu một búa, Âu Dương Hiên bổ một kiếm, Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí quét qua, cái này Càn Đạo Tông đệ tử Luận Đạo Ngọc vừa vỡ, người trực tiếp không còn.
Chết một người, Càn Đạo Tông còn lại bốn người, tình thế chuyển tiếp đột ngột.
Mà Càn Đạo Tông thiếu một người, Lệnh Hồ Tiếu Kiếm Khí, cũng rốt cục không có cản tay, càng thêm không ai cản nổi.
Về sau song phương lại chém giết hơn trăm hiệp, Càn Đạo Tông còn lại bốn người đệ tử, bị Thái Hư Môn năm người liên thủ, từng cái "Chém giết".
Này cục, Thái Hư Môn thắng.
To lớn quan chiến trên ghế, nhất thời lặng ngắt như tờ.
Càn Đạo Tông trưởng lão, sắc mặt khó coi.
Cái khác các tông trưởng lão, thần sắc cũng đều có chút ngưng trọng.
Bọn hắn lúc này, cũng rốt cục ý thức được Mặc Họa cái này Trận Sư khôi thủ, ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong "Định vị".
Bản thân những người này đều nhìn lầm.
Cái này Càn Học Trận Đạo Khôi Thủ, ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong thân phận, không phải là trước đây "Trận Sư", mà là một cái không đi đường thường, có không tầm thường pháp thuật tạo nghệ, mà không thể khinh thường "Linh Tu".
Là một cái tu không được Thượng Thừa Đạo Pháp, nhưng tinh thông các loại đê giai pháp thuật, có "Vạn pháp đều thông" Hình thức ban đầu "Pháp thuật đại sư".