Chương 976: tường thụy（ tạ ơn thu cùng meo cùng con lừa cùng điểm cùng ngọt khen thưởng minh chủ~）
"Các ngươi đang nói cái gì? Ta như thế nào nghe không hiểu lắm......" Tuân Lão Tiên Sinh vẻ mặt thành thật nói dối.
Âu Dương lão tổ nhíu mày, "Động tĩnh lớn như vậy, chớ cùng ta nói ngươi không thấy được. "
"Ta đang bế quan, cũng có thể thấy được nhất thanh nhị sở, đại thụ từ đất bằng mọc lên đến che trời, kim quang trải cả toà sơn mạch, chiếu sáng đêm như ban ngày......"
"Còn có, cây kia trên là cái gì? Là Trận Văn? Một nhánh một trận pháp, một hoa Trận Văn? "
"Là thật không thể tưởng tượng......"
"Ta sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên thấy loại vật này. "
Âu Dương lão tổ trầm ngâm nói: "Đây là có vị đạo hữu nào tại đột phá? Lúc này mới sinh ra thiên địa dị tượng? Là kinh tài tuyệt diễm Vũ Hóa, vẫn là phá toái hư không Động Hư cảnh? "
"Không quá giống......" Xung Hư Môn Lệnh Hồ lão tổ suy tư một lát sau, lắc đầu, "Tu sĩ đột phá, thiên địa dị tượng bởi linh lực, hoặc huyết khí cấu thành, không hội là Thần Niệm. "
"Như thế, chưa thấy qua có ai dị tượng, là Thần Niệm tạo thành......"
"Nhưng vô luận như thế nào, " Lệnh Hồ lão tổ thần tình nghiêm túc đạo, "Có thể diễn hóa ra như thế rộng lớn, như thế phát sáng, huyền diệu như thế, như thiên địa kim liên nở rộ, Kiến Mộc vạn pháp nở rộ dị tượng, người này tuyệt không phải bình thường, nhất định là vị‘ cao nhân’, nói không chừng, còn có thể là một vị tiền bối, hơn nữa, là chuyên tu Thần Niệm chi đạo, không đi đường thường tiền bối......"
"Có đạo lý. "
Cái khác hai vị lão tổ, nhao nhao gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc phức tạp, có chút không biết như thế nào mở miệng tốt.
Vạn nhất cái này dị tượng thật sự là Mặc Họa làm ra.
Hắn cũng không thể cùng cái này ba cái Động Hư cảnh lão tổ nói, trong miệng các ngươi "Tiền bối", vẫn chỉ là cái Trúc Cơ tiểu đệ tử đi......
Ba lão gia hỏa này, có khi phải đào cái lỗ để chui xuống......
Tuân Lão Tiên Sinh nhẹ nhàng khục một tiếng, chậm rãi nói: "Không có khoa trương như vậy chứ, bất quá một chút dị dạng, không cần ngạc nhiên. "
Lệnh Hồ lão tổ lông mày khẽ động, "Tuân lão huynh nói như vậy, là biết cái này dị tượng lai lịch? "
Âu Dương lão tổ cùng Mộ Dung lão tổ, cũng đều nhìn lại.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng bình tĩnh, hắn biết mấy người này, ở cho mình gài bẫy, sáo lộ mình, lúc này mặt dạn mày dày, lắc đầu thở dài:
"Không biết, lớn tuổi, mắt mờ, kim quang lóe lên, ta nhìn qua thời điểm, đã chỉ còn cái tàn ảnh, cái gì đều không thấy rõ. "
Mấy cái lão tổ tự nhiên không tin.
Âu Dương lão tổ nói "Cái này Thái Hư Sơn đạo thống, ngươi so với ai khác đều lên tâm, vừa có gió thổi cỏ lay, trước hết nhất không thể gạt được chính là ngươi, ngươi nói không biết, ai có thể tin? "
"Không sai, ngươi còn tu Thiên Cơ chi thuật, chúng ta nói không biết còn nghe được, ngươi nói không biết, ít nhiều có chút lừa mình dối người. "
"Bất kể như thế nào, hôm nay dù sao cũng phải có cái thuyết pháp......"
Mộ Dung lão tổ còn tốt, không thế nào mở miệng.
Nhưng Thái A cùng Xung Hư hai mạch lão tổ, truy vấn là liền tương đối gấp.
Nửa đêm kim quang, thần thụ che trời, Trận Đạo lưu chuyển, bực này thiên địa dị tượng, liền vắt ngang ở Thái Hư Sơn phía trên.
Loại này ly kỳ quái sự, thực tế là nhường Thái A cùng Xung Hư hai mạch lão tổ, có chút tâm không yên lòng.
Bọn hắn không cần nghĩ liền biết, Tuân lão tổ nhất định biết chút ít cái gì, chỉ là không muốn nói cho bọn hắn thôi.
Âu Dương lão tổ liền nói: "Như vậy đi, Tuân huynh, ngài đã tinh thông Thiên Cơ Chi Pháp, liền suy tính một chút trong này nhân quả, chúng ta cũng tốt an tâm. "
Thấy Tuân Lão Tiên Sinh còn muốn từ chối, Xung Hư lão tổ liền trầm giọng nói:
"Tuân lão ca, bây giờ chúng ta ba mạch hợp nhất, nên cộng đồng tiến thối. Có chút sự tình, ngươi như che giấu, không nói cho chúng ta, khó tránh khỏi nhường chúng ta thất vọng đau khổ, tổn hại ba mạch tình nghĩa......"
"Bất kể như thế nào, ngài hôm nay tóm lại muốn cho cái thuyết pháp......"
Lời này liền tương đối chính thức, hơn nữa lấy ba mạch hợp nhất tình nghĩa coi như nguyên do, căn bản không tiện cự tuyệt.
Mộ Dung lão tổ cũng đang chờ hắn hồi phục.
Ba cái Động Hư vặn hỏi, áp lực tăng gấp bội.
Tuân Lão Tiên Sinh khẽ thở dài một cái.
Cho Mặc Họa đứa nhỏ này giải quyết tốt hậu quả độ khó, thật là càng lúc càng lớn.
Hắn nếu không phải Thái Hư Môn lão tổ, chỉ sợ đều không ứng phó qua nổi.
Chớ nói chi là, Mặc Họa lúc này mới Trúc Cơ.
Ngày nào nếu là hắn Kim Đan, hoặc là Vũ Hóa, đến tột cùng có thể lớn bao nhiêu bản sự, đâm bao lớn rắc rối, Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ cũng không dám nghĩ.
"Thôi, vậy ta tính toán. "
Tuân Lão Tiên Sinh chỉ có thể thỏa hiệp.
Hắn một lần nữa bố trí xong la bàn, liệt tốt Thiên Can Địa Chi, Ngũ Hành Bát Quái, sau đó bóp hảo thủ quyết, lấy nhất định khí cơ dẫn dắt, nhường la bàn tự hành phù hợp, nhân quả lưu chuyển.
Tuân Lão Tiên Sinh cau mày, một mặt nghiêm túc, nhìn qua đích thật là ở "Thôi diễn" Dáng vẻ, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, rốt cuộc tìm cớ gì tốt.
Nếu thật là đơn thuần dị tượng, cũng là còn tốt.
Nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, cái này dị tượng nếu như thật sự là Mặc Họa Thần Thức Kết Đan dị tượng, vậy người khác một truy cứu tới, liền hội liên luỵ đến Mặc Họa trên thân.
Đột phá Trúc Cơ Thiên Đạo hạn chế, Thần Thức Kết Đan sự tình, một khi bộc lộ ra đi, vậy liền hội hãm Mặc Họa tại lớn lao hung hiểm bên trong.
Hắn mới Trúc Cơ, không có sức tự vệ.
"Là tìm lý do......"
Tuân Lão Tiên Sinh khuấy động lấy Thiên Cơ la bàn, tâm tư cũng ở chuyển động, bỗng nhiên hắn tinh thần khẽ động, bàn tay run lên, Thiên Cơ la bàn đình chỉ.
Tuân Lão Tiên Sinh như có điều suy nghĩ, tựa hồ tính tới cái gì......
"Như thế nào? " Âu Dương lão tổ thần sắc không khỏi có chút khẩn trương.
Tuân Lão Tiên Sinh nửa là nghi hoặc, nửa là thoải mái nói "Theo Thiên Cơ nhân quả chỗ bày ra, cái này dị tượng, là ta Thái Hư Môn ‘ tường thụy’......"
"Tường thụy? "
Ba cái lão tổ đều sửng sốt một chút.
Tuân Lão Tiên Sinh nghiêm nghị gật đầu, chắc chắn nói "Là ta Thái Hư Môn ‘ tường thụy’ hiện ra. "
"Như thế nào cái tường thụy pháp? "
"Kim quang đầy trời, thần thụ hoa nở, còn không phải tường thụy? "
"Cái này......Tông môn ghi chép bên trong, nhưng có tiền lệ? Cái này tường thụy lại đến tột cùng rơi vào người nào, vật gì, chuyện gì phía trên? "
"Khó mà nói, Thiên Cơ hùng vĩ, nhất thời bán hội suy tính không ra, nhưng khẳng định là tường thụy. " Tuân Lão Tiên Sinh một mực chắc chắn.
"Ngươi cái này nói, không phải cùng chưa nói một dạng? " Lệnh Hồ lão tổ đạo.
Tuân Lão Tiên Sinh cảm khái nói: "Thiên Cơ chính là như vậy, phiêu hốt bất định, mập mờ không rõ, cần chính ngươi đi ngộ. Ngươi ngộ đến, liền hiểu ra, ngộ không đến, nói lại nhiều cũng không hiểu. "
"Ngươi cái này......"
Thái A lão tổ không biết nói cái gì cho phải.
Tuân Lão Tiên Sinh lời nói này, chỉ tốt ở bề ngoài, nhìn như nói, nhưng lại không nói gì.
Nhìn như không nói gì, nhưng hắn hết lần này tới lần khác nói, lại có như vậy mấy phần đạo lý.
Bởi vì Thiên Cơ nhân quả, đích xác chính là loại này thâm ảo huyền diệu, khó mà nắm lấy đồ vật, có thể tính ra cái "Tường thụy", đã không tệ.
"Có thể vô duyên vô cớ, ở đâu ra tường thụy? "
"Không phải là vô duyên vô cớ......" Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt ngưng lại.
Âu Dương lão tổ giật mình, "Nói thế nào? "
Tuân Lão Tiên Sinh trầm giọng nói: "Đây hết thảy, đều là có nhân quả, trong cõi u minh, có một cái nhân quả, ở đẩy chúng ta ba tông hợp lưu, để chúng ta cái này tách rời ngàn năm tông môn, một lần nữa hợp lưu lại với nhau, quy về một mạch. "
"Cái này tuyệt không phải trùng hợp. "
"Mà bây giờ, chúng ta ba tông quy về một mạch, Thái Hư Sơn trên, liền hiển lộ ra dị tượng, đêm tối sáng như ban ngày, Kim Thụ vạn đạo mọc lên, cái này không vừa vặn nói rõ, chúng ta ba tông hợp nhất lựa chọn, là đúng a? "
"Một ngày kia, nói không chừng chúng ta thật có thể trọng chấn năm đó cổ tông môn vinh quang, tuân theo Càn Đạo ý chí, trở thành Càn Học Châu Giới, đệ nhất đại tông môn! "
Tuân Lão Tiên Sinh ngữ khí khẳng khái, cho bọn hắn "Bánh vẽ".
Âu Dương lão tổ ba người trong lúc nhất thời, quả thật bị chấn một cái.
"Vậy cái này thật sự là......Ta Thái Hư Môn, một môn ba mạch trung hưng......Tường thụy hiện ra? "
Tuân Lão Tiên Sinh gật đầu, "Chính là. "
Âu Dương lão tổ trầm mặc.
Tuân Lão Tiên Sinh nói đến đây cái phân thượng, hắn cũng không tốt lắm đi chất vấn.
Chủ yếu là kia kim quang chói mắt, pháp tắc lưu chuyển dị tượng, nói là tường thụy, cũng thật không quá phận.
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc có chút tái nhợt, phảng phất vừa mới thôi diễn, tiêu hao không ít Thần Thức, hiện tại có chút Thần Niệm chống đỡ hết nổi, không khỏi thở dài.
"Tuổi tác lớn, tinh thần không tốt, suy tính một hồi, liền có chút không chịu đựng nổi......"
Đám người liền biết, Tuân Lão Tiên Sinh đây là hạ "Lệnh đuổi khách".
Bọn hắn cũng không tốt, lại không biết điều truy vấn ngọn nguồn.
Bởi vì Tuân Lão Tiên Sinh đích xác rất lớn tuổi, mà thôi diễn Thiên Cơ, cũng đích xác rất tiêu hao Thần Niệm.
"Tuân lão ca, làm phiền......"
"Chúng ta không quấy rầy, ngài nhiều hơn bảo trọng. "
Âu Dương lão tổ ba người, nói chút hàn huyên, liền lại xé ra hư không khe hở, lần lượt rời đi.
Mộ Dung lão tổ đi ở cuối cùng, hắn nhìn Tuân Lão Tiên Sinh một chút, chần chờ một lát, vẫn là hỏi: "Sư huynh, thật không có việc gì a? "
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt thận trọng, có chút gật đầu, "Yên tâm. "
"Tốt. "
Mộ Dung lão tổ nhẹ gật đầu, liền cũng dùng hư không độn pháp rời đi.
Hư không khe hở trừ khử, trong phòng nhỏ, lập tức liền yên tĩnh trở lại.
Tuân Lão Tiên Sinh cũng nhẹ nhàng thở ra, im lặng một lát sau, nhịn không được ở trong lòng thì thầm nói:
"Trúc Cơ cảnh giới, Thần Thức Kết Đan, còn có cái kia không biết, có phải là đứa nhỏ này đưa tới thiên địa Thần Niệm dị tượng......"
Tuân Lão Tiên Sinh lắc đầu.
"Ta vốn cho rằng, họ Trang kia tiểu tử, cũng đã là thiên đại dị loại, lại không nghĩ, hắn thu cái này đệ tử, nhìn xem không hiển sơn không lộ thủy, nhưng bất tri bất giác, lại cũng trở nên như thế‘ dọa người’......"
"Hắn mạch này tông môn, quả nhiên là chỉ xuất‘ yêu nghiệt’......"
"Hơn nữa, ấn bối phận xếp hạng mà tính, Mặc Họa đứa nhỏ này, vẫn là áp đáy hòm, cuối cùng một con‘ yêu nghiệt’......"
......
Thái A Môn.
Âu Dương lão tổ cùng Lệnh Hồ lão tổ rời đi sau, lại tụ lại với nhau.
"Tường thụy......Thứ này, thật sự là hắn tính ra đến sao? "
"Tại sao ta cảm giác, là hắn bịa chuyện ? "
"Không biết, Thiên Cơ nhân quả, chúng ta lại không học, còn không phải hắn nói cái gì chính là cái đó. "
"Vậy làm sao bây giờ? "
Xung Hư Môn Lệnh Hồ lão tổ có chút thở dài: "Cứ như vậy đi. "
Âu Dương lão tổ nhíu mày, "Không truy cứu ? "
Lệnh Hồ lão tổ lắc đầu, "Thái A đúc linh kiếm, Xung Hư diễn Kiếm Khí, Thái Hư hóa Kiếm Ý, từ xưa đến nay, Thiên Cơ trên cát hung họa phúc, đều bởi Thái Hư nhất mạch đến dự cảnh, thăm dò, đồng thời chặt đứt. "
"Hai mạch chúng ta, đều không am hiểu Thần Niệm chi đạo. "
"Hắn nói đây là tường thụy, đó chính là đi. "
"Dù sao, ba tông hợp lưu, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, có chỗ tốt chúng ta không thiệt thòi, có chỗ xấu, bọn hắn cũng trốn không thoát. "
Âu Dương lão tổ suy tư một lát, trầm ngâm nói: "Chỉ có thể như thế......"
Hai cái lão tổ đều trầm mặc lại, đều có tâm sự, suy tư một lát sau, Âu Dương lão tổ nhịn không được thần sắc ngưng trọng nói:
"Không dối gạt Lệnh Hồ huynh, ngày gần đây, ta luôn tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm giác không lâu sau đó......Sẽ có cái gì khó lường đại sự phát sinh. "
"Tình thế bây giờ, vốn là ám lưu hung dũng, như lại có cái đại sự gì phát sinh, tất nhiên hội nhấc lên mưa to gió lớn, lúc kia, tông môn có thể hay không tự vệ, chỉ sợ đều là vấn đề......"
Lệnh Hồ lão tổ cũng chau mày.
Tu vi đến bọn hắn cái cảnh giới này, ngẫu nhiên là sẽ có "Biết thiên mệnh" Báo hiệu.
Hắn cũng thường xuyên có cùng loại dự cảm.
Cho nên nhìn thấy chân trời chợt hiện dị tượng, trong lòng mới sẽ sinh ra bất an mãnh liệt.
Có thể cái này dị tượng đến tột cùng có hàm nghĩa gì, cũng đích xác khiến người khó hiểu, bọn hắn lĩnh hội không thấu, Tuân Lão Tiên Sinh lại cất giấu không nói.
Lệnh Hồ lão tổ trầm tư một lát, bất đắc dĩ nói: "Đi một bước nhìn một bước đi......Hi vọng cái này dị tượng, thật là tường thụy đi......"
Âu Dương lão tổ gật đầu, cũng thở dài: "Hi vọng như thế đi. "
Chỉ là hai cái lão tổ nghĩ nửa ngày, cũng nghĩ không hiểu ra, Thái Hư Môn bên trong, đến tột cùng có thể có cái gì "Tường thụy"......
......
Đệ Tử Cư bên trong.
Mặc Họa ngồi ở trên giường, nâng cằm lên, vẫn còn khó hiểu lấy một số việc:
Bản thân lén lút ăn Thần Tủy, Thần Niệm âm thầm kết đan, theo lý mà nói, đều là rất "Điệu thấp" Sự tình.
"Tuân Lão Tiên Sinh là thế nào nhìn ra đầu mối ? "
"Còn có, hắn vì cái gì hỏi ta, có hay không dị tượng? "
"Ta Thần Thức Kết Đan, sinh ra dị tượng ? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bản thân liền lắc đầu, "Ta có thể có cái gì dị tượng? "
Huống chi, thật có dị tượng nói, hội không có một chút động tĩnh?
Mặc Họa quay đầu xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn về phía toàn bộ Thái Hư Sơn.
Sơn đình tĩnh mịch, sơn lâm thăm thẳm, chợt có thanh phong thổi qua, bóng đêm bình thản an tường.
Đệ Tử Cư cũng rất an tĩnh.
Bao quát Du Nhi ở bên trong, các đệ tử, ngủ yên thì ngủ yên, cầm đuốc đọc sách thì đọc sách, mộng du thì mộng du, cũng không có gì khác thường.
Mặc Họa lắc đầu.
"Tuân Lão Tiên Sinh là Động Hư lão tổ, Thần Niệm thâm bất khả trắc, có thể biết bản thân Thần Niệm Kết Đan, hẳn là cũng không kỳ quái......"
Mặc Họa không còn xoắn xuýt chuyện này, mà là thu nạp tâm tư, bắt đầu cân nhắc, Thần Niệm hai mươi văn về sau an bài.
Đầu tiên, tự nhiên là muốn giữ bí mật, không nhường bất luận kẻ nào biết, hắn Thần Thức Kết Đan sự tình.
Đây là Tuân Lão Tiên Sinh cố ý dặn dò.
Mặc Họa cũng ý thức được, mình bây giờ là "Khan hiếm giống loài", bị người phát hiện, rất có thể bị người bắt, sau đó cắt miếng, dùng cho "Luận Trúc Cơ tu sĩ như thế nào đột phá cảnh giới hạn chế, Thần Niệm đi đầu Kết Đan" Tu đạo nghiên cứu.
Cái này tu đạo luận đề, người khác có cảm thấy hứng thú hay không, không tốt lắm nói, nhưng ít ra Mặc Họa chính hắn là cảm thấy rất hứng thú.
Tiếp theo, là học hai mươi văn trở lên Tuyệt Trận.
Những này Tuyệt Trận, hắn đã sớm muốn học, hiện tại rốt cục có thể đã được như nguyện, hảo hảo nghiên cứu một chút.
Mà sau đó, hắn trận pháp tiêu chuẩn, cũng sẽ tiến thêm một bước, đột phá Nhị phẩm cực hạn, thăm dò vượt qua phẩm giai quy phạm Tuyệt Trận lĩnh vực.
Mà Tuyệt Trận đối Thần Thức ma luyện, so với bình thường trận pháp càng mạnh.
Bởi vậy, học Tuyệt Trận về sau, hắn Thần Thức, hẳn là còn có thể từng bước một trở nên càng mạnh.
Thứ ba, là Thần Niệm chi đạo nghiên cứu.
Mặc Họa cảm giác, mình bây giờ Thần Niệm tồn tại có chút quá mức phức tạp, Thần Thức Chứng Đạo, Thần Vị, Thần giai, Thần Niệm Đạo Hóa, Thần Tủy, chất biến v.v......
Tu sĩ Thần Niệm kết cấu, kỳ thật rất đơn giản.
Thần Minh Thần Niệm dàn khung, cho dù cao thâm, nhưng cũng rất rõ ràng.
Nhưng Mặc Họa hiện tại, đã là người, lại đi Thần Minh Chi Đạo, tương đương đem hai cái dàn khung, hỗn tạp lại với nhau, cho nên liền rất hỗn loạn.
Rất nhiều Thần Đạo khái niệm, còn có Thần Niệm tri thức, cần lại sắp xếp một chút.
Tương lai mình Thần Niệm như thế nào phát triển, cũng phải lại hoạch định một chút.
Chuyện cần làm, còn có rất nhiều, bất quá trước đó, muốn trước đem Cô Sơn Thành sự tình giải quyết tốt một chút......
Mặc Họa đem chuyện này, từng cái cân nhắc hoàn tất, sau đó khó được phải hảo hảo ngủ một giấc.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa liền giống như ngày thường, cùng một đám đồng môn đệ tử đi học chung tu hành.
Cho dù Tuân Lão Tiên Sinh không nhường hắn lộ ra nội tình, nhưng nghĩ đến, mình bây giờ Thần Thức, đã là hai mươi văn, là Kim Đan cảnh giới, Mặc Họa trên mặt liền khó nén ý cười, đi trên đường, sống lưng cũng càng kiên cường.
"Tiểu sư huynh, ngươi xem ra......Hình như có chút không giống......" Cơm trưa thời điểm, Trình Mặc nhìn xem Mặc Họa, nhỏ giọng nói.
"Có a? " Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Trình Mặc nhẹ gật đầu, nhất thời cũng nói không rõ ràng lắm.
Liền cảm giác, Mặc Họa tựa hồ so trước kia, càng "Thâm thúy", càng "Hàm súc", vô luận làm chuyện gì, một điểm khí tức không có.
Có điểm giống loại kia, đi đường không có thanh âm, ở ngươi tu hành thất thần thời điểm, liền hội đột nhiên xuất hiện tại trước mặt ngươi trưởng lão, hoặc là giáo tập.
Nói tóm lại, chính là càng khiến người ta nhìn không thấu......
Mặc Họa nói "Thần Thức mạnh chính là như vậy. "
Trình Mặc nhẹ gật đầu, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói "Tiểu sư huynh, ngươi bây giờ Thần Thức, là mười chín văn đi? "
Mặc Họa gật đầu, "Không sai biệt lắm. "
Cũng liền so mười chín văn, mạnh một văn mà thôi.
Trình Mặc có chút ao ước, "Cũng không biết ta lúc nào, có thể có Thần Thức mạnh như tiểu sư huynh ngươi vậy. "
Tư Đồ Kiếm liền nói: "Làm mộng đi, trong mộng cái gì cũng có. "
Chỗ tiếp cận liền có đệ tử nhịn không được cười trộm.
Trình Mặc giận dữ, "Tư Đồ, ngươi lại phá ta đài! "
Tư Đồ Kiếm uống ngụm nước trà, một mặt lạnh nhạt nói: "Phá ngươi đài? Ngươi đài ở chỗ nào? "
"Tốt, đợi chút nữa Luận Kiếm so tài, ngươi ta luận bàn một chút, phân cái cao thấp! "
"Ngươi hôm qua không phải là mới bại bởi ta? "
"Kia là ta nhất thời chủ quan, bị ngươi tính toán ! "
"Không biết liền học, thua liền luyện, không cần mượn cớ. "
"Tư Đồ, ngươi cùng tiểu sư huynh học điểm tốt, học trận pháp cũng được, cầu ngươi, chớ học tiểu sư huynh mồm mép......"
"Ta liền học......"
......
Một đám người cũng cười cãi nhau, bầu không khí nhất thời vui sướng lại hoạt bát.
Mặc Họa híp mắt cười cười, cười cười, trong lòng bỗng nhiên lại có chút không hiểu cảm khái.
Hắn hiện tại Thần Niệm Kết Đan.
Mà Càn Học tu đạo chín năm, đây đã là năm thứ tám, thời gian còn lại, chỉ có hơn một năm.
Một năm về sau, bản thân cùng những này tiểu sư đệ nhóm, có lẽ cũng muốn đường ai nấy đi.
Mọi người đến từ Cửu Châu các nơi, cùng một chỗ ở Càn Châu cầu học, một khi tách ra, tựa như tinh lạc đại địa, cách xa nhau vô biên, lần nữa gặp mặt lúc, không biết là năm nào tháng nào.
Lại càng không biết về sau, còn có hay không cơ hội, có thể giống như bây giờ, một đám đồng môn huynh đệ, tập hợp một chỗ, cãi nhau, uống rượu ngôn hoan.
Có đôi khi, càng là bình thản lơ đãng tình nghĩa, càng là đầy đủ trân quý.
Một khi mất đi về sau, lại nghĩ truy hồi, chỉ sợ đã không thể được.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái, nhấp một ngụm trà.
Nước trà thuần hậu ngọt, nhưng lại mang một tia đắng chát......
Tạ ơn thu cùng meo cùng con lừa cùng điểm cùng ngọt khen thưởng minh chủ~
Minh chủ sẽ có tăng thêm a, bất quá phải chờ ta hơi chậm một trận lại thêm~