Chương 30: Dung Hỏa Trận đồ

Mặc Họa vừa đỉnh lấy hừng hực mặt trời về đến nhà, cầm lấy trên bàn ấm trà, ừng ực ừng ực rót mấy ngụm lớn nước trà, lúc này mới cảm thấy tiêu nóng ý, sau đó liền trở lại phòng của mình, lấy ra giấy bút chuẩn bị lấy.
Đầu tiên là lò lô.
Lò lô là Linh Khí một loại.
Tu sĩ sở dụng Linh Khí, bao dung chủng loại rộng khắp, bao quát dùng công kích đao kiếm thương bổng, phòng ngự loại áo giáp đạo bào, pháp thuật loại trâm trâm ngọc bội, cùng sinh hoạt hàng ngày cần thiết nồi bát lò lô các loại.
Mặc Họa đối với luyện khí hiểu rõ, vẻn vẹn giới hạn tại Thông Tiên Môn《 luyện khí thông thức》 trong khóa học học được một chút thông tục dễ hiểu lý luận tri thức, tỉ như luyện khí muốn luyện khí lô, rèn sắt, tôi vào nước lạnh các loại yếu điểm.
Nhưng muốn thực tế luyện khí, hắn liền không có cách nào.
Thông Tiên Môn luyện khí chương trình học, cũng sẽ biết muốn đệ tử tự tay luyện khí, nhưng bởi vì Mặc Họa người yếu, chùy cũng vung không nổi, nhập môn rèn sắt đều không làm được, cho nên giáo tập cũng liền không miễn cưỡng hắn.
Hiện tại muốn luyện chế lò lô, không là bình thường Linh Khí, chỉ có thể đi mời chuyên môn luyện khí sư luyện chế.
Tiếp theo là Trận Pháp, Dung Hỏa Trận bao hàm năm đạo Trận Văn, đối với trước mắt Mặc Họa mà nói, liền tương đối phí sức.
Mặc Họa trước đó họa Trận Pháp, tối đa cũng đều chỉ bao hàm bốn đạo Trận Văn.
Luyện Khí Kỳ Trận Pháp, mỗi nhiều một đạo Trận Văn, Trận Pháp hiệu quả đều tương đối cách xa. Mà chênh lệch một đạo Trận Văn, đối với Trận Sư mà nói, chính là kém một cửa ải.
Mặc Họa mỗi ngày họa Trận Pháp, đồng thời thông qua bia đá tôi luyện Trận Pháp, bởi vậy Thần Thức cũng tăng cường không ít, bốn đạo Trận Văn Trận Pháp vẽ lên đến không chút phí sức, nhưng năm đạo Trận Pháp, liền không nói được.
Còn có một cái chỗ khó, chính là bộ này Dung Hỏa Trận muốn vẽ ở trên lò lô.
Luyện khí lô lò sưởi trong tường bởi tinh thiết cấu thành, tinh thiết đối với mực nước hấp thụ yếu kém, ở tinh thiết trên họa Trận Pháp, xa so với trên giấy họa độ khó phải lớn, đối với linh lực cùng Thần Thức tiêu hao cũng sẽ biết tăng lên.
Căn cứ Nghiêm Giáo Tập 《 Trận Pháp điển luận sơ cấp》 nói tới, Trận Pháp vật dẫn, tức gánh chịu Trận Pháp môi giới, Trận Sư xưng là Trận Môi.
Trận Sư họa Trận Pháp, thường dùng nhất Trận Môi là giấy, tiếp theo là sắt gỗ đất đá các loại.
Mặc Họa trước đó đều là trên giấy họa Trận Pháp, bây giờ ở luyện khí lô trên họa Trận Pháp, không biết sẽ có hay không có vấn đề gì.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, thở dài, vẫn là từng bước một tới đi.
Việc cấp bách, là phải nghĩ biện pháp tìm tới Dung Hỏa Trận hoàn chỉnh trận đồ.
Ngày kế tiếp Mặc Họa rời giường, cơm nước xong xuôi trước hết đi tìm Mạc quản sự.
Mạc quản sự dáng người hơi béo, sợ nóng, mệt mỏi ghé vào bàn trên, chỗ tiếp cận đặt vào một cái dao phiến, bên trong khắc Trận Pháp lấy linh lực thôi động, không ngừng đong đưa.
Chỉ là trời nóng như vậy, lắc ra gió đến cũng đúng gió nóng.
Mặc Họa nói "Mạc quản sự, ta nhìn cái khác thương hội đều ở trên tường họa Băng hệ Trận Pháp, dùng để hạ nhiệt độ, ngươi nếu không cũng làm một bộ? "
Mạc quản sự hữu khí vô lực trừng Mặc Họa một chút, "Kia trọn vẹn Trận Pháp đắt cỡ nào a, ngươi cho ta linh thạch ta liền đi làm một bộ! "
Mặc Họa cười hì hì rồi lại cười, sau đó ngồi vào một bên trên mặt bàn, cho mình rót chén trà nước, chậm rãi uống vào.
Ở cái này sinh ý quạnh quẽ Hữu Duyên Trai bên trong, Mặc Họa xem như quen thuộc nhất khách quen, Mạc quản sự cũng không thấy bên ngoài, theo hắn bản thân đi chơi, sau đó lại đem đầu chôn về bàn trên.
Mặc Họa uống xong trà, lên đường: "Mạc quản sự, ngươi nơi này có Dung Hỏa Trận trận đồ a? "
Mạc quản sự ngẩng đầu, không vui nói: "Ta chỗ này là thương hội, độc quyền bán hàng Trận Pháp, cái gì trận đồ không có? "
Mặc Họa không tin nói: "Nhị phẩm trận đồ cũng có? "
Mạc quản sự thở phì phò gõ cái bàn nói "Tiểu hài tử không cần học người tranh cãi! ", sau đó vừa nghi nghi ngờ hỏi: "Ngươi muốn Dung Hỏa Trận trận đồ làm cái gì? "
"Ta nhìn thấy thiện lâu lò lô trên họa loại này Trận Pháp, hiếu kì, cho nên liền hỏi thăm, " Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại nói
"Mạc quản sự, ngươi biết lò lô trên họa Dung Hỏa Trận, có ý tứ gì a? "
Mạc quản sự phờ phạc mà nói "Một bộ Dung Hỏa Trận mà thôi, còn có thể có ý tứ gì? Năm trước có mấy nhà thiện lâu muốn xây lò lô, vẫn là từ trong tay của ta mua Trận Pháp. Bọn hắn lò lô thiết kế Trận Pháp đồ ta chỗ này đều có. "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Có thể cho ta nhìn một chút a? "
"Không cho! "
"Liền một chút! " Mặc Họa đạo.
Mạc quản sự muốn tiếp tục cự tuyệt, nhưng do dự một chút, vẫn là thở dài, bất đắc dĩ từ phía sau, trong tủ chén lật ra một đại trương trận đồ, đặt ở bàn trên.
"Ngươi cũng chỉ có thể ở đây nhìn xem, theo lý mà nói, đây đều là muốn bảo mật, không thể tùy tiện cho người ta nhìn. "
Mặc Họa mở ra bản vẽ, phát hiện phía trên họa lò lô bản thiết kế, trên tấm đồ còn lít nha lít nhít chú thích lấy rất nhiều văn tự, có lò lô dùng tài liệu, cùng tới tương xứng Trận Văn vị trí, thậm chí còn tiêu chú Trận Pháp thước tấc, đâu mấy bút muốn làm sao biến hóa các loại.
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Những này Trận Pháp cùng phổ thông Trận Pháp không giống a, còn muốn đánh dấu bút pháp cùng trận đồ thước tấc? "
"Đó là đương nhiên, " Mạc quản sự giải thích nói: "Trận Pháp Trận Văn là thống nhất, nhưng cụ thể ứng dụng là khác biệt, có chút chế thức Linh Khí, quy mô thước tấc giống nhau như đúc, tự nhiên có thể thống nhất đi họa, nhưng có chút đặc thù định chế Linh Khí, liền cần nhằm vào Linh Khí hình dạng và cấu tạo, tiến hành biến hóa cùng sửa đổi. "
"Cũng tỷ như cái này lò lô, là thiện lâu đặc thù định chế, cùng cái nhà khác đều không giống, kia trong lò bộ Dung Hỏa Trận, tự nhiên cũng muốn căn cứ lò lô lớn nhỏ, ngoại hình cùng cấu tạo tiến hành biến hóa, tới thích ứng......"
"Thì ra là thế......" Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Mặc Họa vừa cẩn thận nhìn một chút đồ, tận lực đem điểm mấu chốt đều ghi tạc trong lòng, làm tham khảo.
Mạc quản sự chờ Mặc Họa thấy được không sai biệt lắm, liền đem bản vẽ thu vào.
Mặc Họa lại hỏi: "Mạc quản sự, Dung Hỏa Trận trận đồ có thể cho ta mượn một phần a? "
Mạc quản sự ngờ tới Mặc Họa sẽ nói như vậy, lấy ra một tờ Dung Hỏa Trận đồ, sau đó nói: "Bình thường tấm trận đồ này là phải tốn mười cái linh thạch mua, ta liền không thu ngươi linh thạch, nhưng ngươi xem hết nhớ được trả ta, không thể có nhiễm bẩn. "
Mặc Họa kinh ngạc nói: "Mười cái linh thạch, đắt như vậy a? "
"Đây là tự nhiên, ngươi cho là những cái kia cấp thấp chỉ có hai ba đạo Trận Văn Trận Pháp a, những cái kia Trận Pháp nát đường cái, tùy tiện liền có thể tìm tới trận đồ, nhưng bốn đạo, nhất là năm đạo Trận Văn trở lên trận đồ liền tương đối thưa thớt, bao hàm Trận Văn càng nhiều, Trận Pháp hiệu dụng càng mạnh, tự nhiên trận đồ cũng liền càng đắt. "
Mạc quản sự lấy tay quạt quạt gió, rồi nói tiếp: "Có chút bao hàm mười đạo Trận Văn trận đồ thậm chí là một ít tông môn cùng gia tộc trấn phái bí truyền, đừng nói ngươi tốn linh thạch mua, chính là nhìn một chút cũng không thể cho ngươi xem! "
Mặc Họa nghe được líu lưỡi, Trận Pháp nghĩ nghiên cứu đến chỗ cao thâm, đích xác mười phần khó khăn. Như không có gì truyền thừa, cho dù muốn học Trận Pháp, đều không thể nào học lên.
Mặc Họa tiếp nhận Dung Hỏa Trận đồ, thành tâm hướng Mạc quản sự nói lời cảm tạ.
Mạc quản sự ngoài miệng nói, "Việc nhỏ mà thôi, tạ cái gì mà tạ, khách khí như vậy. " Nhưng nhìn thần sắc vẫn là đĩnh thụ dụng.
Mặc Họa trước khi đi, Mạc quản sự vừa dặn dò:
"Nghiên cứu một chút có thể, nhưng đừng mơ tưởng xa vời, càng đừng chết đầu óc, tập trung tinh thần chui vào. Thần Thức một khi tiêu hao quá độ, khiến thức hải bị hao tổn, đối với Trận Sư mà nói thế nhưng là hậu hoạn vô tận. "
Nói xong Mạc quản sự ngừng một chút, ho khan một tiếng, tiếp tục nói: "Thay ta đem lời này mang cho ngươi huynh trưởng......"
Mặc Họa cười cười, hướng Mạc quản sự thi lễ một cái, sau đó rời đi Hữu Duyên Trai.
Mặc Họa rời đi Hữu Duyên Trai sau, về nhà trước đem lò lô bản vẽ chép lại xuống dưới.
Lò lô trên bản vẽ tin tức rất nhiều, Mặc Họa không có nhớ hết, chỉ nhớ chỗ mấu chốt, nhưng cái này cũng đầy đủ.
Hắn cũng không cần hoàn toàn rập khuôn thiện lâu lò lô hình dạng và cấu tạo, huống chi cho dù là rập khuôn, hắn cũng không có nhiều như vậy linh thạch đi luyện chế.
Mặc Họa đem bản đồ giấy nhớ cái bảy tám phần, sau đó liền lại đi ra ngoài, đi tới cuối phố một nhà Luyện Khí Hành.
Luyện Khí Hành tương đối đơn sơ, nhưng rất rộng rãi, trên tường trên mặt đất đều bày biện đủ loại kiểu dáng Linh Khí hoặc là gia dụng khí cụ, bao quát một chút nến, ấm trà, nồi cụ, cây trâm, vòng tay, thậm chí còn có đao kiếm cùng áo giáp, có chút lộn xộn.
Luyện Khí Hành trước treo một đầu bảng hiệu, trên đó viết "Trần Ký Luyện Khí Hành", bảng hiệu rất cũ kỹ, còn dính lấy đen xám, đã dùng rất nhiều năm tháng.
Cái này Luyện Khí Hành là Mặc Họa từ Đại Hổ bọn hắn nơi đó thăm dò được, nghe nói là phụ cận mở lâu nhất, tay nghề cũng đúng tốt nhất Luyện Khí Hành.
Trần Ký Luyện Khí Hành luyện khí sư họ Trần, người khác đều gọi hắn Trần sư phó.
Trần sư phó không có con cái, cả một đời chỉ biết rèn sắt luyện khí, mặc dù không trở thành nhất phẩm luyện khí sư, nhưng luyện chế Linh Khí luôn luôn tiếng lành đồn xa, rất nhiều Liệp Yêu Sư đều tìm hắn luyện chế Đằng Giáp cùng đao khí.
Mặc Họa vào cửa lúc, Trần sư phó chính mang theo mấy người đệ tử "Đương đương đương" Vung lấy đại chùy.
