Chương 272: hỏi đường

Vách núi ở giữa, nhìn không thấy trên đường, Mặc Họa cẩn thận từng li từng tí đi tới.
Qua thời gian một chén trà công phu, Mặc Họa rốt cục đi đến đối diện.
Trèo lên đối diện vách núi, dưới chân rơi xuống đất nháy mắt, bốn phía sương mù đột nhiên biến nặng, chướng khí nồng đậm, nhường người ngất đầu não trướng.
Mặc Họa vội vàng lấy ra hai hạt Tịch Chướng Đan ăn vào, vận chuyển linh lực, luyện hóa dược lực, lúc này mới cảm thấy dễ chịu một chút.
Đánh giá chung quanh hạ, phát hiện bản thân thân ở một chỗ rừng cây nhỏ, chung quanh đồng thời không bóng người.
Trừ sương mù nặng chút, độc chướng chút, cùng Nội Sơn cũng giống như nhau.
"Những cái kia Tội Tu đây? Hẳn là không ở nơi này? "
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ đạo.
Mặc Họa cẩn thận từng li từng tí bốn phía đi một hồi, phát hiện ánh nắng bị sương mù che đậy, trong rừng mê mê mang mang, bản thân phân biệt không ra phương vị, đã không biết đi đến nơi nào.
Mấu chốt nhất chính là, một điểm tu sĩ tung tích đều không có.
Mặc Họa ngồi dưới đất, có chút mê mang.
Chẳng lẽ mình đoán sai ?
Không nên nha......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đột nhiên cảm giác được kỳ quái.
Vách núi bên kia, ánh nắng tươi đẹp, lúc này sương mù cũng không lớn, có thể đến Thâm Sơn bên này, cách một đạo thạch lộ, vì sao sương mù có thể như vậy sâu?
Hai bên ánh nắng không kém nhiều, theo lý mà nói, thì thôi sương mù dày chút, cũng không đến nỗi dày đặc đến nước này.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, nhìn kỹ, bỗng nhiên nhíu mày.
Trong sương mù ẩn ẩn có chút linh lực xen lẫn, như đường vân, ngưng kết ở bốn phía.
Tu sĩ tầm thường khả năng phát giác không được, nhưng Mặc Họa một chút liền có thể nhìn ra, đây là Trận Sư họa Trận Văn!
Mặc Họa bừng tỉnh đại ngộ.
Cái này Thâm Sơn sương mù, vốn không có nặng như vậy, là Trận Sư Trận Pháp ở quấy phá, khiến cho Thâm Sơn sương mù nồng đậm, đưa tay không thấy được năm ngón.
Mặc Họa mừng rỡ, hắn lần theo Trận Văn vị trí, tìm được một cây đại thụ, lấy ra môt cây chủy thủ, đục mở vỏ cây.
Khô cạn vỏ cây bị đục mở, bên trong quả nhiên cất giấu một bộ Trận Pháp.
Trận Pháp cửu vân, là một bộ nhất phẩm Trận Pháp, Trận Văn lấy Thủy hệ làm chủ, bút pháp có chút biến hóa, hình thức cũng có chút lạ lẫm.
Mặc Họa chưa từng thấy qua, nhưng lường trước hẳn là Vụ Trận.
Trận Pháp tác dụng, là ngưng kết thủy khí, khiến cho phù ở mặt đất trong rừng, hình thành kéo dài không tiêu tan sương mù.
Mặc Họa cảm thấy mới lạ, thấy bốn phía không người, liền lấy ra giấy bút, chiếu vào Trận Pháp, một bút một họa vẽ.
Học Trận Pháp, tốt nhất là dùng trận đồ.
Trận đồ phía trên có kỹ càng trận thức hình vẽ, bao quát được bút thuận tự, dùng mực tỉ lệ, Trận Văn loại hình, Trận Xu kết cấu, cùng cái khác chú ý hạng mục chờ.
Thông qua có sẵn Trận Pháp, đến nghịch hướng suy luận nó họa pháp, là tương đối khó sự tình.
Bất quá lại khó, cũng bất quá chỉ là một bộ phổ thông nhất phẩm Trận Pháp, Trận Văn có chút đặc thù, nhưng cũng ở Ngũ Hành Trận pháp trong phạm vi, đối với Mặc Họa mà nói không tính là cái gì.
Mặc Họa họa năm sáu lần, liền nắm giữ bảy tám phần, trong lòng cũng liền nắm chắc.
Sương mù hội gạt người, nhưng bày ra Trận Pháp là cố định, dụ dỗ không được người, nhất là dụ dỗ không được Mặc Họa.
Không chỉ riêng này vỏ cây bên trong, bốn phía mặt đất núi đá, trong bụi cỏ, đều vụn vặt lẻ tẻ vẽ lấy đạo này Trận Pháp.
Căn cứ bày ra Vụ Trận phương vị, hắn liền có thể đại khái suy đoán ra trong sương mù con đường.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa trước mắt liền rộng mở trong sáng.
Hắn không cần đi quản những cái kia sương mù, chỉ cần lấy trong sương mù Vụ Trận vì biển báo giao thông, liền sẽ không lạc đường.
Bày ra Vụ Trận Trận Sư, là muốn mượn sương mù lẫn lộn phương vị.
Nhưng hắn bày ra Vụ Trận, ngược lại nhường Mặc Họa tìm được phương hướng.
Mặc Họa cất kỹ giấy bút, buông ra Thần Thức, cảm giác Vụ Trận vị trí, bắt đầu hướng Thâm Sơn nội bộ đi đến.
Đi vài bước, Mặc Họa bỗng nhiên nghĩ đến, người khác có thể vải Trận Pháp, bản thân cũng được.
Trong túi đựng đồ của hắn, còn có một chút họa quan lại nam tử trận thạch châm, là Nội Sơn không dùng hết, lúc này vừa vặn dọc theo đường bày ra.
Một khi có ngoài ý muốn tình huống, bản thân cũng có thể sớm biết được.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Trước đó có cái chuẩn bị, dù sao cũng so gặp nạn lúc trở tay không kịp muốn tốt.
Mặc Họa liền một bên dọc theo Vụ Trận phương vị đi, một bên ở ẩn nấp vị trí, thuận tay cắm xuống la bàn thạch châm.
Đi tới đi tới, Mặc Họa đối với cái này Vụ Lâm lộ, liền dần dần quen thuộc.
Thế nhưng là đi nửa ngày, vẫn là không thấy Tội Tu tung tích.
Mặc Họa nhíu mày, có phải là bản thân sơ sẩy cái gì? Vẫn là bọn này Tội Tu giấu đủ sâu?
Nếu không về trước đi? Lần sau lại đến nhìn xem?
Chính do dự không chừng ở giữa, chợt có tiếng bước chân truyền vào trong tai.
Mặc Họa trong lòng giật mình, thấy chung quanh đồng thời không núi đá, cỏ cây cũng không sâu, không cách nào ẩn thân, liền ba bước đồng thời hai bước, mượn nhờ Thệ Thủy Bộ, trực tiếp thẳng đứng đi đến bên người một cây đại thụ.
Mặc Họa ở cành cây to nha trên nằm sấp tốt, lúc này mới phát giác, mình đã thi triển Ẩn Nặc Thuật, Luyện Khí tu sĩ, là không nhìn thấy, mà Thần Thức cũng cảm giác không đến bản thân.
Bất quá cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, cẩn thận một chút luôn luôn không sai.
Vạn nhất đến chính là cái Trúc Cơ tu sĩ đây?
Tiếng bước chân càng ngày càng gần, sương mù bên trong hai đạo nhân ảnh hình dáng, cũng loáng thoáng hiển hiện, xen lẫn một chút hàm hàm hồ hồ trò chuyện âm thanh.
"Huynh đệ......Là con đường này đi, không có gạt ta đi. "
"Yên tâm, không sai. "
"Cái này sương mù cũng quá mẹ hắn lớn......Đi nửa ngày......"
"Sương mù không lớn, không sẽ bị phát hiện sao? "
"......Có thể vào a? "
"Như thế nào? Không tin ta? "
......
Đợi đến đến gần, là một béo một gầy hai cái tu sĩ, đều là Luyện Khí hậu kỳ tu vi.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải Trúc Cơ liền tốt.
Luyện Khí Kỳ tu sĩ, cho dù nhìn thấu hắn Ẩn Nặc Thuật, hắn cũng có biện pháp ứng phó.
Huống chi Luyện Khí Kỳ tu sĩ, trừ phi có Trúc Cơ Thần Thức, nếu không cũng căn bản nhìn thấu không được hắn Ẩn Nặc Thuật.
Mặc Họa vừa cẩn thận đánh giá, phát hiện sương mù mông lung, thấy không rõ hai người khuôn mặt, nhưng thấy hai người phục sức khác nhau, thanh âm một cái lanh lảnh, một cái tuỳ tiện, làm việc vừa có chút lén lút, hẳn không phải là người tốt lành gì.
"Chẳng lẽ là Tội Tu? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, nếu như là Tội Tu, vậy thì có manh mối.
Cho dù không phải là Thâm Sơn bên trong Tội Tu, cái kia cũng tất nhiên biết Thâm Sơn bên trong lộ.
Mập gầy hai tu sĩ sóng vai đi tới, Mặc Họa nhẹ chân nhẹ tay xuống cây, vừa rón rén ở phía sau đi theo.
Hai người đi một đường, trò chuyện một đường, toàn vẹn không biết bản thân đang bị người đi theo.
Mập gầy hai tu sĩ ở Vụ Lâm quanh đi quẩn lại, một hồi lật xem dư đồ, một hồi chỉ điểm đường núi, đợi chuyển qua mấy đạo sơn khẩu, đi đến một cái đại thụ cọc trước mặt, hai người liền dừng lại.
"Là nơi này? " Gầy tu sĩ hỏi.
"Không sai. " Béo tu sĩ gật đầu nói.
"Tiếp xuống làm sao bây giờ? "
"Chờ. "
"Chờ cái gì? "
"Chờ nửa đêm ba canh. "
Mặc Họa đáy lòng nhảy một cái, không khỏi nghĩ đến câu nói kia:
Nửa đêm ba canh, ném tên hỏi đường.
Xem ra, bọn hắn là nơi khác đến, nghĩ tìm nơi nương tựa Thâm Sơn bên trong Tội Tu.
Mặc Họa nhíu nhíu mày, chẳng lẽ hắn cũng muốn đi theo đám bọn hắn một mực chờ tiếp?
Thời điểm không còn sớm, hắn còn muốn về sớm một chút đây.
Đều đến một bước này, không đi theo đám bọn hắn, manh mối đoạn mất, về sau lại tìm, đoán chừng liền không có cơ hội này.
"Chờ xem......"
Mặc Họa liền cũng kiên nhẫn chờ lấy.
Gần buổi trưa, mập gầy hai tu sĩ chờ đến nhàm chán, vừa cảm giác trong bụng đói, lấy ra lương khô bắt đầu ăn.
Người gầy kia ăn vài miếng, nhịn không được phi lên tiếng đến:
"Vừa làm vừa cứng rắn, ăn phân chim một dạng, thật mẹ hắn bị tội! "
Béo tu sĩ nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Có ăn cũng không tệ, không phải ngươi còn muốn tiến đạo ngục ăn cơm tù? "
Gầy tu sĩ chê cười nói: "Cơm tù ăn không được mấy trận, đoán chừng liền phải ăn chặt đầu cơm. "
Béo tu sĩ lắc đầu.
Gầy tu sĩ bỗng nhiên nói "Huynh đệ, ngươi cõng mấy đầu nhân mạng? "
Béo tu sĩ suy nghĩ hạ, lông mày nhíu lại nói "Cũng liền sáu đầu đi. "
Gầy tu sĩ giơ ngón tay cái lên, "Vẫn là huynh đệ ngươi lợi hại, ta cũng liền bốn đầu. "
Nói xong hắn đếm, "Một cái tuổi qua trăm tuổi lão đầu, một cái hơn ba mươi tuổi tu sĩ, một cái nữ tu, còn có con của nàng. "
Béo tu sĩ có chút kinh ngạc, "Hài tử ngươi cũng coi như? "
"Không tính, mới ba cái, sợ cho huynh đệ ngươi mất mặt. "
"Không sao. " Béo tu sĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Về sau đi theo ta, đi vào cái này Thâm Sơn, ăn ngon uống sướng, muốn cái gì có cái đó, cũng không ai xem thường ngươi. "
Gầy tu sĩ đại hỉ, "Vậy liền dựa vào đại ca ! "
Béo tu sĩ từ trong ngực lấy ra một cái bao, bên trong là một miếng thịt làm, còn có một bầu rượu.
"Đây là ta cố ý lưu, huynh đệ chúng ta hữu duyên gặp nhau, vừa từ Đạo Đình Ti chó săn trong tay trốn thoát, ngàn dặm xa xôi đến cái này Thâm Sơn, về sau khổ tận cam lai, đáng giá chúc mừng một phen. "
Gầy tu sĩ nhãn tình sáng lên, "Vẫn là đại ca cân nhắc chu đáo. "
Hai người phân thịt uống rượu, cơm không no, rượu cũng không đủ, nhưng lại vừa lòng thỏa ý.
Sau khi ăn xong, béo tu sĩ phát giác buổi trưa ba canh đã đến, bỗng nhiên nhíu mày, chỉ vào vừa nói:
"Cây kia cọc chỗ, hình như có cái gì. "
Gầy tu sĩ men say hơi say rượu, nghe vậy nghi hoặc, đứng dậy tiến lên xem xét.
Béo tu sĩ lặng yên đi đến gầy tu sĩ sau lưng, thừa dịp bất ngờ, bỗng nhiên xuất kiếm, một kiếm đem nó đâm lạnh thấu tim.
Gầy tu sĩ còn đang nghi hoặc, chợt thấy ngực đau xót, cúi đầu xem xét, trước ngực lộ ra một đoạn mũi kiếm, tâm mạch đã bị đâm xuyên, sau đó mũi kiếm rút đi, máu tươi phun ra ngoài.
Hắn chậm rãi quay người, mặt lộ vẻ vẻ không thể tin được.
Béo tu sĩ thần sắc lãnh đạm, "Hảo huynh đệ, cái này bỗng nhiên rượu thịt, cũng đúng chặt đầu cơm. "
Gầy tu sĩ mắt lộ ra bi phẫn, còn muốn giãy dụa, lại bị béo tu sĩ bóp chặt yết hầu, trở tay đặt tại trên mặt cọc gỗ, một kiếm gọt đi đầu lâu.
Đầu lâu lăn xuống, máu tươi tung tóe đầy đất, cũng tung tóe đỏ béo tu sĩ quần áo.
Béo tu sĩ không thèm để ý chút nào.
"Mọi người huynh đệ một trận, ngươi uống rượu của ta, ăn ta thịt, ta mượn ngươi đầu người dùng một lát, hẳn là không quá phận đi. "
Nói xong hắn đi lên trước, cầm lên kia chết không nhắm mắt đầu lâu, hướng về phía nơi xa đen tối vách núi ném đi.
Đầu lâu rơi xuống đất tiếng vang, vách núi thông suốt biến mất.
Một chỗ huyết tinh âm trầm sơn môn hiển hiện, trên có ba cái chữ cổ:
Hắc Sơn trại.
