Chương 572: Họa Địa Thành Trận
Mặc Họa trong lòng rõ ràng, bản thân chỉ có trung hạ phẩm Tiểu Ngũ Hành linh căn, lần này tiến về Càn Học Châu Giới cầu học, mặc dù có Nhập Tông Lệnh, nhưng cũng chưa chắc hội thuận buồm xuôi gió, tất nhiên sẽ có một chút long đong cùng trở ngại.
Có thể mặc dù như thế, Càn Châu cũng không đi không được.
Tu đạo vốn cũng không khả năng thuận buồm xuôi gió.
Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, không sợ ngăn trở, thẳng tiến không lùi, nếu là sợ đầu sợ đuôi, tất nhiên có sai lầm đạo tâm, lại khó tinh tiến.
Mà đã muốn đi Càn Học Châu Giới, tất nhiên phải làm cho tốt chuẩn bị.
Càn Học Châu Giới, tông môn san sát, thiên kiêu tụ tập.
Mặc Họa bản thân là tán tu, không xuất thân, không bối cảnh, linh căn cũng không tốt, như thật muốn đi Càn Châu bái nhập tông môn, tất nhiên hội bị lạnh mắt, thụ khinh thị, thụ xa lánh.
Tiên thiên người yếu, không thể luyện thể, linh căn trung hạ, linh lực thấp, chính diện giao phong, là rất thua thiệt.
Đã như vậy, liền muốn mở ra lối riêng......
Mặc Họa vừa nhớ lại sư phụ căn dặn:
"Tu Giới Cửu Châu, thiên tài bối xuất......"
"Ngươi chủ tu sát phạt, chính là cùng chúng thiên kiêu tranh phong, chính là địch nhân của bọn hắn, bọn hắn sẽ không cho ngươi sắc mặt tốt. "
"Nhưng ngươi phụ trợ sát phạt, liền có thể giúp bọn hắn cùng cái khác thiên kiêu cạnh tranh, bọn hắn ngược lại muốn nhìn ngươi sắc mặt. "
"Ngươi phụ trợ sát phạt thủ đoạn càng mạnh, hắn liền càng không dám đắc tội ngươi. "
"Cứ như vậy, ngươi không có thế gia, nhưng bất kỳ thế gia, đều có thể trở thành ngươi trợ lực......"
"Ngươi không có tông môn, nhưng bất kỳ tông môn, đều có thể trở thành bối cảnh của ngươi. "
"Ở hiệu quả và lợi ích mà thế lợi tu đạo thế lực bên trong, ở linh căn công pháp đạo pháp trác tuyệt đông đảo thiên kiêu bên trong, ngươi cũng sẽ có một chỗ cắm dùi, sẽ không bị người khinh thị! "
Mặc Họa sờ sờ cằm nhỏ:
"Phụ trợ sát phạt......Chính là linh lực tăng phúc, cũng chính là Ngũ Hành Linh Trận. "
Từ Ngũ Hành Tông đạt được Ngũ Hành Tuyệt Trận, chính là lần này tiến về Càn Châu cầu học, ở thiên kiêu như mây Tu Đạo tông môn bên trong, lập thân căn bản......
Hắn cũng không cần cùng thiên kiêu tranh phong, độc chiếm vị trí đầu.
Hắn cái này linh căn tư chất, cũng không cho phép hắn làm loại này làm náo động sự tình.
Chỉ cần có thể ở Càn Châu giới giáo dục đứng thẳng chân, không bị người khi dễ, có thể hảo hảo tu hành, hảo hảo học Trận Pháp, bổ túc tự thân nhược điểm, vì ngưng kết Kim Đan, thậm chí về sau Vũ Hóa, đặt vững căn cơ thuận tiện.
Ngũ Hành Linh Trận!
Linh lực tăng phúc, phụ trợ sát phạt!
Chỉ cần nắm giữ Ngũ Hành Tuyệt Trận, có phụ trợ sát phạt năng lực, dù là bản thân không phải là thiên kiêu, còn lại mấy cái bên kia thiên kiêu, cũng đều muốn nhìn sắc mặt của mình.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Bất quá Ngũ Hành Linh Trận......
Là đổi cái danh tự.
Đây cũng là sư phụ lúc trước, dặn dò qua hắn.
Càn Học Châu Giới, nội tình thâm hậu, vẫn là Ngũ phẩm Châu Giới, bên trong tự nhiên không thiếu một chút cảnh giới cao, già đời, kiến thức rộng đại tu sĩ.
Ngũ Hành Linh Trận cái tên này, bọn hắn nghe xong, liền biết lai lịch.
Vậy mình đạt được Ngũ Hành Tông truyền thừa sự tình, đoán chừng cũng không gạt được bọn hắn.
Mà sư phụ cuối cùng bị nhốt địa phương, chính là Ngũ Hành Tông, người hữu tâm đoán chừng còn có thể tìm hiểu nguồn gốc, lấy ra bản thân cùng sư phụ quan hệ.
Dạng này liền phiền phức.
Cho nên danh tự, nhất định phải đổi.
Mặc Họa suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định, đem Ngũ Hành Linh Trận, đổi tên là Ngũ Hành "Nguồn" Trận.
Người khác như hỏi lai lịch, liền nói là bản thân nhặt.
Người khác như hỏi mình là thế nào học được, liền nói là mơ mơ hồ hồ học được.
Người khác nếu không tin, nhiều lần truy vấn, vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thừa nhận, bản thân là trăm năm khó gặp Trận Pháp thiên tài......
Dù sao Càn Châu cái chỗ kia, hẳn là không thiếu thiên tài......
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ đạo.
Ngũ Hành Nguyên Trận.
Thoát thai từ Ngũ Hành Nguyên Văn, liên quan đến Ngũ Hành bản nguyên, tăng phúc Ngũ Hành linh lực.
Mặc Họa học được Nhị phẩm Trận Pháp sau, bản thân so sánh qua, tất cả nhất phẩm Tuyệt Trận, đối với Trúc Cơ tu sĩ, đồng dạng là hữu hiệu, hơn nữa Trận Pháp hiệu quả, chưa từng suy giảm, cùng Nhị phẩm Trận Pháp cách xa không lớn.
Nhất phẩm Ngũ Hành Nguyên Trận cũng không ngoại lệ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, suy đoán nó nguyên nhân, có thể là cùng Trận Văn số có quan hệ.
Tuyệt Trận mặc dù là nhất phẩm Trận Pháp, nhưng Trận Văn số, là ở Nhị phẩm Trận Pháp phạm trù.
Cho nên, Tuyệt Trận ở Trúc Cơ cảnh giới, đồng dạng áp dụng.
Nhưng cái này liền có một vấn đề khác.
Nhị phẩm Trận Văn, bởi hai đạo nhất phẩm Trận Văn, hỗn hợp diễn sinh biến hóa mà đến, nó tiêu hao Thần Thức lượng, cũng đúng nhất phẩm Trận Văn gấp hai.
Nếu là như vậy, kia đồng dạng Trận Văn số, nhất phẩm Tuyệt Trận Thần Thức lượng, hẳn là chỉ là Nhị phẩm Trận Pháp một nửa.
Bởi vì nhất phẩm Tuyệt Trận, dùng chính là nhất phẩm Trận Văn.
Mà Nhị phẩm Trận Pháp, dùng chính là Nhị phẩm Trận Văn.
Nhưng Mặc Họa thực tế vẽ xuống đến, lại phát hiện nhất phẩm Tuyệt Trận, chỗ tiêu hao Thần Thức, cũng không so cùng Trận Văn đếm được Nhị phẩm Trận Pháp thiếu.
Mặc Họa rất nghi hoặc.
Vì cái gì?
Tuyệt Trận tiêu hao nhiều hơn Thần Thức, "Lãng phí" Đi nơi nào?
Trang tiên sinh không ở, Mặc Họa gặp được vấn đề, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình suy nghĩ.
Mặc Họa vừa suy nghĩ thật lâu, lúc này mới có một chút đầu mối.
Như hắn đoán không sai, Tuyệt Trận tiêu hao nhiều hơn gấp đôi Thần Thức, là dùng đến lĩnh ngộ, quan tưởng, hoặc là câu thông nào đó loại đại đạo pháp tắc, hoặc là cường đại Đạo Uẩn.
Họa Tuyệt Trận tiêu hao Thần Thức, một nửa dùng tại Trận Văn, một nửa dùng tại pháp tắc.
Cho nên Tuyệt Trận mới có thể đặc thù, mới có thể khó như vậy......
Cho nên nhất phẩm Tuyệt Trận, cơ hồ có thể cùng Nhị phẩm Trận Pháp đặt song song, mà hiệu quả cũng không hội suy giảm......
"Đại đạo quả nhiên vẫn là tương đối công bằng, Tuyệt Trận tuy khó, nhưng cũng có nó khó khăn giá trị......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Mà lấy Ngũ Hành Nguyên Trận, tăng phúc uy lực pháp thuật, Mặc Họa cũng thử qua.
Mặc Họa hiện tại duy nhất hội, công kích loại pháp thuật, chính là Hỏa Cầu Thuật.
Hỏa Cầu Thuật, là Ngũ Hành Hỏa hệ pháp thuật, cần lấy hỏa nguyên trận tăng phúc.
Mà Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật, ở hỏa nguyên trận linh lực tăng phúc hạ, uy lực lớn khái tăng lên gần hai thành.
Pháp thuật uy lực, tăng lên rất khó, thủ đoạn cũng rất hà khắc.
Hai thành tăng phúc, đã tương đương đáng sợ.
Ước chừng tương đương đem Hỏa Cầu Thuật pháp thuật tầng cấp, xách một cái cấp bậc, làm một cái tầm thường pháp thuật, có tiếp cận trung thừa pháp thuật uy lực.
"Không hổ là mười ba văn Tuyệt Trận, cũng không hổ là Ngũ Hành Tông, mấy ngàn năm qua, dựa vào vì dựa vào trấn phái Trận Pháp......"
Tu sĩ đơn đả độc đấu, bực này tăng phúc, liền đã rất mạnh.
Mà tu sĩ càng nhiều, cái này tăng phúc càng rõ hiển.
Tu đạo chiến tranh, Đạo Binh giao phong bên trong, nếu là có Ngũ Hành Nguyên Trận gia trì.
Kia nguyên bản thế yếu, đem biến thành thế cân bằng.
Nguyên bản thế cân bằng, đem biến thành thắng thế, thậm chí là hoàn toàn, nghiền ép thắng thế......
Khó trách Ngũ Hành Tông năm đó, địa vị không phải bình thường.
Dưới tình huống như vậy, cho dù Mặc Họa mới vào Trúc Cơ, Nhị phẩm Hỏa Cầu Thuật, còn không tính tinh thông, nhưng có hỏa nguyên trận tăng phúc, uy lực cũng rất khả quan.
Mặc Họa dùng Đại Hắc Sơn nhất phẩm hậu kỳ yêu thú thử qua.
Trên cơ bản, một cái hỏa nguyên trận tăng phúc qua Hỏa Cầu Thuật, liền có thể đem nhất phẩm hậu kỳ yêu thú tru sát, có chút da dày thịt béo, cho dù giết không được, cũng sẽ biết bị Hỏa Cầu Thuật trọng thương, trọng thương sắp chết.
Về phần Nhị phẩm yêu thú......
Mặc Họa hiện tại thân pháp thiếu sót một chút, còn không dám đơn thương độc mã, tìm Nhị phẩm yêu thú phiền phức.
Ngũ Hành Nguyên Trận vấn đề giải quyết.
Phía dưới chính là bút mực trang giấy vấn đề.
Mặc Họa không có mực, không có bút, không có giấy, thì thôi ở Đạo Bia trên, chăm học khổ luyện, đem Nhị phẩm Trận Pháp luyện được thuộc làu, không cách nào thực tế vẽ ra đến, học để mà dùng, cũng không có ý nghĩa gì.
Mọi thứ phòng ngừa chu đáo.
Đến Càn Học Châu Giới, lại cân nhắc vấn đề này, liền có chút muộn.
Hơn nữa, Càn Học Châu Giới là Ngũ phẩm, giá hàng khẳng định quý hơn, nơi đó bút mực trang giấy phí tổn, Mặc Họa khẳng định càng đảm đương không nổi.
"Mực là thiếu không được......"
"Đã như vậy, liền cần cân nhắc một loại, không bút không giấy, tiết kiệm xuống đại lượng linh thạch, họa trận phương pháp......"
Mặc Họa trầm tư nói.
"Như cùng ở tại thức hải bên trong như thế......"
"Không bút, vậy liền lấy Thần Thức làm bút, không giấy, vậy liền lấy đại địa làm mối......"
Đây là Mặc Họa đã sớm bắt đầu thiết tưởng họa trận phương thức.
Hắn hiện tại đã Trúc Cơ.
Trúc Cơ tu sĩ, Thần Thức tăng gấp bội, thần niệm đủ để ngự vật.
Mà Mặc Họa Thần Thức dù không có tăng gấp bội, nhưng mười bốn văn, Trúc Cơ trung kỳ Thần Thức, cũng đã đầy đủ mạnh.
Mà ở đây phía trên, nhờ vào Thiên Diễn Quyết, lấy Mê Thiên Đại Trận, dựng lại thần niệm, Thần Thức phát sinh chất biến.
Cho nên "Thần Thức ngự vật" Đối với Mặc Họa mà nói, không phải là việc khó.
Mà Mặc Họa hiện tại muốn làm, không chỉ là "Thần Thức ngự vật", mà là tiến một bước "Thần Thức ngự mực".
Trúc Cơ tu sĩ Thần Thức ngự vật, lấy Thần Thức thúc đẩy, đồng dạng đều là kiên cố sắc bén chi vật, để mà na di sát phạt.
Thí dụ như ngự kiếm.
Luyện Khí kiếm tu, thực lực bình thường.
Nhưng Trúc Cơ kiếm tu, lấy Thần Thức ngự kiếm, chiến lực sẽ phát sinh chất biến.
Cho dù không ngự kiếm, thúc đẩy một chút phi đao, phi châm loại hình Linh Khí, uy lực cũng có chút không tầm thường.
Nhưng kiếm khí cũng rất quý, Mặc Họa tạm thời không cân nhắc.
Hắn hiện tại muốn làm, là lấy Thần Thức, thay thế trận bút, trực tiếp điều khiển Linh Mực, ngưng tụ thành Trận Pháp.
Linh Mực như nước, lưu động vô dáng, biến hóa ngàn vạn.
Trúc Cơ tu sĩ, chỉ dựa vào Thần Thức, có thể ngự kiếm ngự đao, nhưng lại căn bản là không có cách ngự thủy, thậm chí ngự mực.
Mà Mặc Họa khác biệt.
Thần Thức cường đại, thần niệm chất biến, điều khiển vạn biến, tinh tế nhập vi.
Mặc Họa Thần Thức, là có thể thúc đẩy, như nước chảy, lưu động vô hình Linh Mực.
Chỉ bất quá vẫn là rất khó.
Hơn nữa thực tế thao túng, Thần Thức cũng có chút cứng đờ, cần nhiều hơn luyện tập.
Ngoài ra, chính là lấy địa làm môi.
Mặc Họa học qua Hậu Thổ Trận, Hậu Thổ Trận là vẽ ở đại địa bên trên, có thể câu thông đại địa Đạo Uẩn.
Mặc Họa trước đó, mỗi ngày luyện tập Hậu Thổ Trận.
Đối với đại địa Đạo Uẩn cảm giác, cũng càng ngày càng rõ ràng, cùng Đạo Uẩn phù hợp, cũng càng thêm thâm hậu.
Hiện tại, hắn cũng đã có thể trên mặt đất, họa cái khác Ngũ Hành loại Trận Pháp.
Chỉ bất quá, loại này họa pháp, đồng dạng cần nhiều hơn luyện tập.
Lấy niệm làm bút, lấy địa làm giấy.
Thiên chi chỗ che, địa chi đi tới.
Thần Thức ngự mực, Họa Địa Thành Trận!
Trúc Cơ sau Mặc Họa, rốt cục có thể bắt đầu nếm thử, chính mình lúc trước học tập Hậu Thổ Trận sau, loại kia không nhận ngoại vật câu thúc họa trận suy nghĩ.
Chỉ là ý nghĩ tuy tốt, vẫn là phải tự mình thực hành.
Tiếp xuống, liền cần đại lượng luyện tập......
Luyện tập "Thần Thức ngự mực, Họa Địa Thành Trận", khẳng định không thể trong nhà, Thông Tiên Thành bên trong cũng không tốt lắm.
Tốt nhất là yên lặng điểm, không ai địa phương.
Mặc Họa liền đến Đại Hắc Sơn Thâm Sơn, dùng mấy túi cá lớn làm, "Thu mua" Đại lão hổ, ở nó hang động chỗ tiếp cận, tìm khối đất trống, luyện tập Trận Pháp.
Đại Hắc Sơn yên tĩnh, Thâm Sơn nhất là tĩnh mịch.
Đại lão hổ lại là Nhị phẩm yêu thú, thực lực cường đại, chung quanh đã không có yêu thú, cũng không có tu sĩ, không bị quấy rầy, rất thích hợp dùng để thí nghiệm Trận Pháp.
Đầu tiên là Thần Thức ngự mực.
Mặc Họa không có Nhị phẩm Linh Mực, chỉ có thể dùng nhất phẩm Linh Mực để luyện tập.
Ngay từ đầu cũng không thuận lợi.
Thần Thức điều khiển mực nước, lưu động vô hình, không chỗ nương tựa, không có bằng chứng không trận, rất dễ dàng mất khống chế, đem Linh Mực chiếu xuống trên mặt đất.
Mặc Họa thử lần nữa, hiệu quả đều không tốt.
Hắn nghĩ nghĩ, như là "Thần niệm hiển hóa", bắt đầu đem bản thân Thần Thức, tưởng tượng thành bút lông.
Thần niệm cuối cùng hóa thành nhỏ xíu lông tơ, cùng Linh Mực dung hợp hấp thụ, đồng thời dẫn dắt thao túng Linh Mực, ấn ý nguyện của mình, ở không trung uốn lượn lưu động.
Mặc dù còn rất không lưu loát, thỉnh thoảng sẽ thất bại, nhưng đích xác một lần so một lần tốt.
Học Thiên Diễn Quyết, lĩnh ngộ Linh Xu Trận.
Loại này tỉ mỉ nhập vi khống chế, Mặc Họa rất có tâm đắc.
Mà Thần Thức chất biến sau, loại này nhập vi điều khiển, cũng phát sinh chất biến.
Mặc Họa luyện một hai ngày, liền dần dần thăm dò môn đạo, về sau một lần vừa một lần luyện tập, Thần Thức cùng Linh Mực, càng ngày càng phù hợp.
Thần niệm hóa bút, hoà vào Linh Mực, vừa điều khiển Linh Mực.
Linh Mực phảng phất thành Mặc Họa Thần Thức giãn ra, có thể thuận theo tâm ý, nổi bồng bềnh giữa không trung, ngưng tụ thành các loại rời rạc đường cong, cùng hoa văn phức tạp.
Vừa luyện tập mấy ngày, thuần thục "Thần Thức ngự mực" Sau, Mặc Họa liền bắt đầu "Họa Địa Thành Trận".
Hắn trắng bóc tay nhỏ hư chỉ, chỉ xuống đất.
Linh Mực thụ nó Thần Thức dẫn dắt, ngưng tụ thành tơ mỏng, tự động từ trong bình bơi ra, thuận Mặc Họa đầu ngón tay, từng chút một rót vào mặt đất.
Sau đó theo Mặc Họa ngón tay di động, dần dần uốn lượn, lưu chuyển, du động, ngưng tụ thành Trận Văn, cuối cùng theo Trận Xu cách cục, cấu thành Trận Pháp!
Không bút không giấy, một bộ hoàn chỉnh Trận Pháp, liền hiển vẽ ở trên mặt đất.
Ánh sáng nhạt lóe lên, Trận Pháp có hiệu lực!
Mặc Họa con mắt to sáng, mừng rỡ không thôi.
Thành công !
Sau đó hắn vừa đè nén mừng rỡ, bảo trì không kiêu không gấp tâm thái.
"Vẫn chỉ là đơn giản nhất phẩm Dung Hỏa Trận......"
Còn muốn tiếp tục luyện thêm......
Muốn từ phổ thông nhất phẩm Trận Pháp bắt đầu, từ cạn tới sâu, bởi giản đi vào khó, từng bước một, từng đạo, Thần Thức ngự mực, lấy địa làm môi, vẽ ra nhất phẩm Tuyệt Trận, về sau vẽ tiếp ra Nhị phẩm Trận Pháp!
Dạng này không cần bút, không cần giấy, sau này mình tiết kiệm xuống đại bút linh thạch !
Hơn nữa không riêng như thế.
Loại này họa trận phương thức, hạn chế cũng tương đối ít.
Càng nhanh, dễ dàng hơn, bí mật hơn.
Thậm chí trong thực chiến, chỉ cần có rảnh rỗi, liền có thể thần không biết quỷ không hay, lấy niệm làm bút, lấy địa làm giấy, bày ra Trận Pháp!
Đương nhiên, Mặc Họa trước mắt năng lực, còn xa xa không đủ.
Hắn còn muốn luyện tập càng nhiều, làm được mực tùy tâm đến, không chút phí sức cảnh giới.
Đợi một thời gian, liền có thể tùy tâm sở dục, chỉ địa thành trận !
Mặc Họa nghĩ đến bản thân có một ngày, có thể cùng thức hải bên trong, thần niệm hóa thân một dạng, tùy tâm sở dục, ngón tay một điểm, Trận Pháp đã thành, trong lòng vui vẻ không thôi.
Mặc Họa trên mặt cười tủm tỉm, sau đó thu nạp tâm tư, bắt đầu hết sức chăm chú, tiếp tục luyện tập.
Hắn nghĩ sớm ngày đem loại thủ đoạn này, luyện được thuần thục, luyện đến lô hỏa thuần thanh!
Mặc Họa ngồi xổm trên mặt đất họa Trận Pháp.
Một bên đại lão hổ, nhàn nhã nhai lấy cá lớn làm, ngẫu nhiên len lén liếc mắt Mặc Họa, thấy Mặc Họa tập trung tinh thần, không biết mân mê cái gì, có chút hiếu kỳ, liền vụng trộm đem đầu tiến tới, nhìn Mặc Họa đang làm gì.
Trên mặt đất, Trận Văn uốn lượn, Trận Pháp phức tạp.
Đại lão hổ nhìn một hồi, xem không hiểu, mắt to tất cả đều là mê mang, liền vừa nằm xuống lại đi, gật gù đắc ý gặm lên cá khô đến......
Yên lặng Thâm Sơn bên trong, một người một hổ, bình tĩnh mà tường hòa địa tướng chỗ lấy.
......
Đã qua hơn nửa tháng, đi qua không ngừng luyện tập, Mặc Họa Thần Thức ngự mực, đã tương đương thuần thục, Họa Địa Thành Trận, cũng không chút phí sức.
Mà "Họa Địa Thành Trận" Trận Pháp bên trong, không chỉ nhất phẩm Trận Pháp, cũng đã bao quát mười ba văn Ngũ Hành Nguyên Trận.
Đây cũng là, Mặc Họa cho tới nay, nắm giữ cao thâm nhất Trận Pháp.
Chỉ bất quá, Thần Thức ngự mực, họa Ngũ Hành Nguyên Trận, Thần Thức tiêu hao rất lớn.
Hơn nữa họa trận tốc độ, cũng tương đối chậm.
Xa xa không đạt được Mặc Họa hiệu quả dự trù.
Thần Thức tiêu hao lớn vẫn còn tốt, Mặc Họa Thần Thức, vốn là thâm hậu mà cường đại, không quan tâm tiêu hao nhiều hơn một điểm.
Nhưng tốc độ chậm, liền khá là phiền toái.
Chí ít thực chiến thời điểm, là không rảnh đi vẽ ra đến.
Trừ phi mình đầy đủ ẩn nấp, thời gian chuẩn bị, cũng đủ nhiều.
"Sao có thể họa là càng nhanh một chút? "
Mặc Họa tâm tư khẽ nhúc nhích, lại bắt đầu suy nghĩ.
Hắn nghĩ nửa ngày, duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, chính là "Thiên Cơ Quỷ Toán".
Có thể đến tột cùng như thế nào mới có thể làm được, cùng sư bá một dạng, lợi dụng Thiên Cơ Quỷ Toán, biến hóa thần niệm, vận dụng Quỷ Đạo thần niệm chi pháp, Mặc Họa vẫn là không hiểu ra sao.
Dù sao hắn chỉ là học trộm, là trông bầu vẽ gáo.
Bên trong môn đạo, hắn không có truyền thừa, chỉ bằng vào tự mình tìm tòi, phi thường phí sức.
Mặc Họa nghĩ nửa ngày, không có đầu mối, chỉ có thể tạm thời đem vấn đề này trước buông xuống.
Dù sao Thiên Cơ Quỷ Toán cơ sở, mình đã hội, sau đó các loại biến hóa, về sau từ từ suy nghĩ chính là, sớm muộn cũng có một ngày, sẽ nghĩ rõ ràng.
Bản thân trong nồi con vịt, sớm muộn cũng sẽ đun sôi, bay không được!
Tiếp xuống, phiền toái nhất, ngược lại là Nhị phẩm Trận Pháp.
Hắn muốn bao nhiêu tìm mấy bộ Nhị phẩm Trận Pháp, nhiều học một ít, giữ lại dự bị.
Thông Tiên Thành bên trong, Nhị phẩm trận đồ cơ hồ không có.
Mặc Họa bây giờ nắm giữ Nhị phẩm Trận Pháp, chỉ có mười văn Nhị phẩm Minh Hỏa Trận, cùng mười một văn Nhị phẩm Kinh Cức Trận.
Cái này hai bộ Trận Pháp, đã bị hắn họa nát.
Tốt nhất có thể có càng khó chút Nhị phẩm Trận Pháp, học được về sau, nghĩ biện pháp làm chút Nhị phẩm Linh Mực, lấy "Thần Thức ngự mực, Họa Địa Thành Trận" Thủ pháp, thí nghiệm một chút.
Nhìn xem bản thân bây giờ hạn mức cao nhất, đến tột cùng ở nơi nào.
Có thể lấy loại này Thần Thức ngự mực phương thức, vẽ ra cái gì phẩm giai Trận Pháp......
Mặc Họa duy nhất có thể lấy được Nhị phẩm Trận Pháp phương thức, trước mắt đến xem, chỉ có Ngũ Hành Trận Lưu Đồ bên trong, cái kia đạo "Ngũ Hành Nguyên Văn"......
Đạo này Nguyên Văn, Mặc Họa có rảnh liền giải mã, nhưng cho tới hôm nay, đạt được tốt nhất Trận Pháp, cũng chính là Nhị phẩm mười một văn Ngũ Hành Trận Pháp.
Bản thân Thần Thức, thế nhưng là "Chất biến" Mười bốn văn.
Nói một cách khác, hạn mức cao nhất hẳn là mười bốn văn!
Mặc Họa có chút không phục.
Bản thân vận khí kém thế nào đi nữa, khuôn mặt lại thế nào đen, lâu như vậy, cũng nên đảo ngược quy nguyên ra một đạo ra dáng Nhị phẩm Trận Pháp đi......
Không cần nhiều, mười hai văn liền đủ......
Mặc Họa dự định thử lại lần nữa nhìn.
Giải mã trước đó, Mặc Họa vi biểu thành ý, đốt hương, còn tẩy cái tay, trong lòng mặc niệm nói
"Nhị phẩm Trận Pháp, Nhị phẩm Trận Pháp, Nhị phẩm Trận Pháp......"
"Mười hai văn, mười hai văn, mười hai văn......"
Sau khi đọc xong, Mặc Họa bắt đầu Diễn Toán.
Nguyên Văn phía trên, hiện ra huyền diệu biến hóa.
Từng đạo Trận Văn, bị phá giải ra, từng bộ Trận Pháp, bị về diễn mà ra......
Không biết qua bao lâu, rốt cục, Mặc Họa trước mắt, quang mang lóe lên!
Một bộ rõ ràng không giống bình thường, lóe hồng quang, càng sáng thêm hơn mắt trận đồ, từ Nguyên Văn bên trong, nổi lên.
Mặc Họa hô hấp cứng lại, tập trung nhìn vào.
Đây là một bộ hắn vô cùng quen thuộc, nhưng lại huyền diệu phức tạp, mà có chút xa lạ Trận Pháp.
"Địa Hỏa Trận......"
Nhị phẩm......Mười ba văn!