Chương 1049: 1046 Hoang Thiên Huyết Tế
Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận mở!
Trong lúc nhất thời, trong địa mạch, máu tươi dâng trào, đại địa rung động.
Càn Học Châu Giới xung quanh, dị tượng xuất hiện đột ngột, đại địa tách ra, ẩn hiện màu đỏ, tà khí lan tràn thẳng đến trời cao.
Huyết sắc bao phủ phía dưới.
Khắp nơi ẩn tàng tế đàn, bắt đầu có Tà Thần ý chí giáng lâm.
Cung phụng tượng thần, trong mắt chảy ra máu tươi, khóe miệng ngậm lấy tà tiếu, kèm thêm đáng sợ Tà Thần âm thanh kêu gọi.
Tiềm phục tại âm thầm, từng bầy từng bầy tà ma tín đồ, thụ tà lực cảm hoá, dữ tợn biến dạng, quái trạng điên cuồng, tại các nơi triển khai không phân biệt huyết tinh tàn sát...
Tĩnh mịch trong rừng núi, trên những vách núi đá bình thường, bỗng nhiên ma sào mở rộng, hắc phong cuồn cuộn, có đại lượng Tà Tu Ma Tu, dốc toàn bộ lực lượng, dữ tợn cuồng tiếu từ trong núi càn quét ra, đem nhìn thấy tất cả tu sĩ, tàn sát hầu như không còn....
Một số Tiểu Tiên Thành bên trong, có Ma Tu tụ chúng, công thành tàn sát, máu chảy thành sông.
Một số thôn trại tán tu tụ cư, cũng có Tà Tu thò đầu ra, ăn người phệ xương.
Thậm chí trên đường cái, dưới ban ngày ban mặt, liền có êm đẹp tu sĩ, đột nhiên xé toang da người, tan mất ngụy trang, mọc ra răng nanh, hướng về phía người qua đường bắt đầu cắn xé...
Mà các Châu giới Đạo Ngục, cũng bắt đầu phát sinh bạo loạn.
Đạo Ngục bên trong giam giữ các loại tà ma Tội Tu, đột nhiên hai con ngươi huyết hồng, mượn tà lực gia trì, bạo động vượt ngục, cùng Đạo Đình Ti tu sĩ, triển khai tử chiến...
Càn Học các nơi, máu tanh sát phạt không dứt, tàn nhẫn loạn tượng không ngừng.
Máu tươi lưu tại đại địa.
Huyết nhục bắt đầu bị đắp lên thành tường.
Các nơi tế đàn trên, từng cái chết thảm về sau lưu lại hoảng sợ đầu người, bị bày đi lên, xem như cung phụng cho Tà Thần tế phẩm....
Máu tươi cùng giết chóc, dần dần nhuộm đỏ bầu trời.
Càn Học Châu Giới tu sĩ, nhao nhao ngẩng đầu nhìn trời, thần sắc kinh hãi.
Bọn hắn tận mắt chứng kiến, năm tôn Động Hư pháp tướng tề xuất, kim quang đầy trời dị tượng.
Lại chứng kiến Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận mở ra, tinh hà treo ngược tráng cảnh.
Bây giờ thời gian trong nháy mắt, nhìn thấy chính là cái này Ma Đạo tứ ngược, huyết sắc ngập trời Tà ác điềm báo.
Trong thời gian ngắn, biến cố liên tiếp xảy ra, dị tượng xuất hiện liên tục, tất cả mọi người trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy trong lòng hoảng sợ, hoang mang như đang trong cơn ác mộng.
Càn Học Đạo Đình Ti, lúc này toàn lực vận hành hết công suất.
Toàn bộ Đạo Đình Ti, từ trên xuống dưới, toàn bộ Điển Ti, Chấp Ti, ngoài biên chế tu sĩ, tất cả đều kỷ luật nghiêm minh, giống như thủy triều tuôn hướng các nơi, trấn áp ma hoạn.
Các nơi Đạo Đình Ti Chưởng Ti, cũng đều tự mình tọa trấn tiền tuyến, hết sức lo lắng, không dám có một tia lười biếng.
Thiên địa máu tanh điềm báo, ma hoạn đột nhiên phát sinh, đây là lâu năm không có biến cố lớn.
Như xử lý không thích đáng, bọn hắn những này Chưởng Ti, nhẹ thì cách chức điều tra, thân hãm lao tù, nặng thì chính là xử cực hình, đầu một nơi thân một nẻo.
Trong lúc nhất thời, các nơi giết chóc lan tràn.
Tà ma đồ sát tu sĩ, Đạo Đình Ti trấn áp tà ma.
Mà chỗ càng sâu, còn có mạnh hơn yêu ma chi lực, trong bóng tối phun trào....
Đây hết thảy, tất cả đều bị Quan Kiếm Lâu trên, các tông các tộc Động Hư lão tổ, nhìn ở trong mắt.
Một cái đã lâu, máu tanh, khiến người nghe đến đã biến sắc danh tự, lơ lửng ở bọn hắn não hải:
Ma Đạo Đại Trận!
Có người ở Càn Châu, mở Ma Đạo Đại Trận!
Một đám lão tổ đầu tiên là khó có thể tin, sau đó chính là khó mà hình dung tức giận.
Ngày nay, thiên hạ thái bình, lại còn có người, dám can đảm ở Ngũ phẩm Càn Học Châu Giới, ở cái này tông môn san sát, thế gia tụ tập, tu đạo thịnh địa, ở bọn hắn một đám Ngũ phẩm Động Hư lão tổ dưới mí mắt, chọc cho thiên hạ oán trách, mở ra sát nghiệt sâu nặng Ma Đạo Đại Trận? !
Quả thực phát rồ, gan to bằng trời.
Nhưng tức giận về sau, một đám lão tổ đáy lòng vừa ẩn ẩn phát lạnh.
Cái này hết thảy, hiển nhiên đều là trăm phương ngàn kế trù hoạch tốt.
Từ Luận Đạo Thiên Nghi thôi diễn ra Tu La Chiến, đến Ngũ phẩm Đại Trận dị thường, đến Huyền Thiên Phong hư không truyền tống, tiếp theo đổ sụp hướng Nhạn Lạc Sơn Châu Giới...
Cùng ở các nơi, xây Ma Đạo cứ điểm, nuôi yêu tà Ma Tu, phạm phải đủ loại việc ác, âm thầm vì tạo dựng Ma Đạo Đại Trận đặt nền móng.
Thừa dịp Luận Đạo Đại Hội, bắt cóc Càn Học các đại tông môn mấy trăm tên thiên kiêu.
Thừa dịp Huyền Thiên Phong kinh biến, lại lợi dụng thời cơ, bắt đi Thượng Quan Gia cái kia mệnh cách dị thường hài tử....
Đủ loại này mưu đồ, tuyệt không phải một sớm một chiều chi công, cũng căn bản không phải bình thường tu sĩ có thể làm được.
Trừ những cái kia Ma Đạo dư nghiệt, tất nhiên còn có một cái, địa vị cao hơn, thực lực càng mạnh, Trận pháp tạo nghệ thâm hậu, thậm chí có năng lực ở Ngũ phẩm Đại Trận trên động tay chân tu sĩ đại năng, trong bóng tối trợ Trụ vi ngược.
Lai lịch của người này, chỉ sợ mười phần khủng bố....
Đến mức, ở đây một đám lão tổ, mặc dù trong lòng ngờ vực vô căn cứ, nhưng cũng không dám nói ra.
Có mấy lời, không có chứng cớ xác thực, là không thể nói lung tung.
Bọn hắn đều là lão tổ, há có thể không rõ đạo lý này.
Bọn hắn chỉ có thể đem sự nghi ngờ này, thật sâu giấu ở đáy lòng.
Hiện nay kế sách, là muốn cân nhắc như thế nào mau chóng phá hủy Ma Đạo Đại Trận, lắng lại ma hoạn, đây mới là khẩn cấp nhất vấn đề.
Một khi Ma Đạo Đại Trận thành hình hoàn chỉnh, tà tai lan tràn, Càn Học Châu Giới xung quanh, chắc chắn sinh linh đồ thán.
Thậm chí, cái này Ma Đạo Đại Trận nhiều tồn tại một ngày, liền sẽ có không biết bao nhiêu tu sĩ uổng mạng.
Việc này lửa sém lông mày, một đám lão tổ cũng mặt trầm như nước.
"Đạo Đình Ti đã bắt đầu vây quét các nơi làm loạn Ma Tu."
"Các tông cũng phát ra mệnh lệnh, nhường tông môn trưởng lão, mang theo các tông đệ tử, cùng một chỗ tiến về các Châu giới, hiệp trợ Đạo Đình Ti, trấn áp ma hoạn. "
"Toàn bộ tà ma, toàn bộ tru sát, tất cả Tà Trận, tà khí, tà điển, toàn bộ phá hủy. "
"Nhất là Ma Đạo Trận pháp, một cái không thể lưu. "
"Thượng Quan Gia đứa bé kia, cũng phải nghĩ biện pháp cứu trở về.... Dù không biết tà ma ngoại đạo bắt đi, đến tột cùng muốn dùng tới làm cái gì, nhưng đứa nhỏ này, hiển nhiên đối với Ma Đạo, thậm chí đối với cái này Đại Trận đến nói, cực kỳ trọng yếu..."
Có lão tổ cười lạnh, "Một cái đường đường Ngũ phẩm thế gia, Vũ Hóa Cảnh thực quyền trưởng lão, không tiếc thân bại danh liệt, cũng muốn bắt đi đứa nhỏ này, có thể thấy được đứa nhỏ này, tất nhiên là cái mấu chốt, không thể để cho nó rơi vào tà ma chi thủ...."
"Ngoài ra trọng yếu nhất, chính là ta Càn Học Châu Giới, kia mấy trăm thiên kiêu đệ tử. "
"Những này thiên kiêu đệ tử, bao quát Tứ Đại Tông, Bát Đại Môn, Thập Nhị Lưu, thậm chí một phần nhỏ Càn Học Bách Môn, đứng đầu nhất đệ tử, quyết không thể có chút sơ xuất, nếu không chúng ta tông môn nhiều năm tâm huyết, liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát...."
Tuy nói Càn Học đại hội, ba năm một giới, mỗi một giới đều có không ít đệ tử thiên tài.
Nhưng lần này, cùng dĩ vãng khác biệt, các tông môn ra thiên tài hạt giống, vô luận từ linh căn, thiên phú vẫn là ngộ tính, so sánh với lúc trước đều mạnh một mảng lớn.
Đây là nhân tài nhiều nhất một giới.
Có lẽ thật ứng một câu kia: đại tranh chi thế, nhân tài xuất hiện lớp lớp.
Những thiên tài này đệ tử, nếu có thể khỏe mạnh trưởng thành, tương lai hẳn là các tông trụ cột vững vàng nhân tài.
Thậm chí dẫn đầu tông môn lên như diều gặp gió, cũng chưa chắc không thể nào.
Những đệ tử này, như thật chết hết, không khác ở các tông lão tổ trong lòng xẻo thịt.
"Không tiếc bất cứ giá nào, phá hủy Ma Đạo Đại Trận! "
"Đồng dạng, không tiếc bất cứ giá nào, đem Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu thiên kiêu đệ tử cứu ra! "
Đây là thiết lệnh, bởi tông môn lão tổ tự mình hạ đạt, truyền đạt đến Càn Học Châu Giới, thực lực hàng đầu tông môn.
Các tông trưởng lão, cơ hồ đều xuất động.
Nội môn đệ tử, cũng nhao nhao chạy tới Tam phẩm Nhạn Lạc Sơn.
Đây mới thực là chính ma giao chiến.
Đây cũng là Càn Học Châu Giới, gần ngàn năm đến nay, quy mô lớn nhất, phạm vi rộng nhất, tình huống nghiêm trọng nhất, tà niệm hung hăng ngang ngược nhất một trận "Ma Đạo" Nghịch loạn.
Bọn hắn muốn đối mặt, trừ yêu tà Ma Tu bên ngoài, còn có nguyên một tòa Tà đạo Đại Trận.
Tam phẩm Châu Giới, dù là chỉ xây thành Nhị phẩm Ma Đạo Đại Trận, đều huyết tinh cường đại vô cùng.
Chớ nói chi là, trước mắt Ma Đạo Đại Trận, lộ ra chính là Tam phẩm khí tức.
Tam phẩm Châu Giới, Tam phẩm Ma Đạo Đại Trận, cơ hồ khó giải, cho dù thật công phá, cũng mang ý nghĩa máu chảy đầy đất, thây ngang khắp đồng, tử thương vô số....
Một đám Động Hư lão tổ, đều thần sắc nghiêm trọng.
Tuân Lão Tiên Sinh ngẩng đầu, nhìn về phía nơi chân trời xa, nhìn xem kia dần dần thành hình Tà Trận khí tức, nhìn về phía kia như ẩn như hiện huyết quang, cùng trong huyết quang lộ ra tà niệm, lông mày đồng dạng càng nhăn càng chặt.
Ma Đạo Đại Trận, vốn là nan giải vô cùng.
Nhưng Tuân Lão Tiên Sinh biết, trận này ma tai, xa không có đơn giản như vậy.
Trước mắt toà này Ma Đạo Đại Trận bên trong, còn cất giấu càng đáng sợ nhân quả, nở lấy kinh khủng hơn tồn tại....
Hắn hiện tại lo lắng nhất, là thân hãm cái này tà niệm trung tâm Mặc Họa.
"Ngàn vạn, phải thật tốt sống sót a..."
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng yên lặng thở dài.
Cùng lúc đó, chính phụng Đạo Đình Ti mệnh lệnh, tiến về Nhạn Lạc Sơn diệt ma Cố Trường Hoài, lâm thời điều động, hiệp trợ trảm yêu trừ ma Trương Lan, cùng Mộ Dung Thải Vân, Hoa Thiển Thiển v.v.. một đám chạy tới Nhạn Lạc Sơn trừ ma tông môn đệ tử, cùng những tu sĩ khác có quan hệ thân thiết với Mặc Họa, đều ở trong lòng yên lặng lo lắng, đồng thời nhắn nhủ lấy Mặc Họa.
"Mặc Họa, tuyệt đối không được có việc a..."
.......
"Mặc Họa! "
"Mặc Họa......"
"Tiểu sư huynh⋯⋯"
"Tiểu sư huynh, ngươi tỉnh..."
Đen kịt một màu bên trong.
Mặc Họa tựa hồ cảm thấy, có rất nhiều người ở mong nhớ hắn, cũng nghe đến có rất nhiều người, ở gọi lấy tên của hắn.
Mơ mơ màng màng ở giữa, thanh âm như xa như gần, Mặc Họa ý thức, cũng dần dần rõ ràng, sau đó hắn giãy dụa lấy, chậm rãi mở mắt ra, liền nhìn thấy trước mắt, vây tụ lấy nhiều cái đầu, từng trương lo lắng khuôn mặt, đang gọi lấy tên hắn.
Tư Đồ, Trình Mặc, Tiếu Tiếu, Hách Huyền.... hơn mười người, tất cả đều là hắn tiểu sư đệ.
"Tiểu sư huynh tỉnh ! "
Thấy Mặc Họa mở mắt ra, Tư Đồ Kiếm cùng Lệnh Hồ Tiếu bọn hắn đều thần sắc mừng rỡ, trong lòng như trút được gánh nặng.
Mặc Họa dụi dụi mắt, lúc này mới nhớ lại, xảy ra chuyện gì.
Hắn bị truyền tống đến Huyền Thiên Phong trên, về sau Huyền Thiên Phong bị truyền đi, sau đó trực tiếp đổ sụp, hắn cũng bị sơn thạch lôi cuốn lấy, hướng mặt đất rơi xuống.
Không trung không cách nào mượn lực, Huyền Thiên Phong băng liệt đá vụn quá nhiều, Mặc Họa không thi triển được thân pháp, mà hắn nhục thân lại yếu.
Cũng may Thái A Ngũ Huynh Đệ, còn có Trình Mặc mấy cái nhục thân cường hãn đệ tử, thay phiên cho hắn làm "Đệm thịt", hắn lúc này mới không bị quá nặng tổn thương, nhưng ngã trên mặt đất lúc, vẫn là tạm thời hôn mê đi.
Mặc Họa xoa xoa đầu, dần dần tỉnh táo lại, liền hướng nhìn quanh bốn phía.
Bốn phía tối tăm mờ mịt một mảnh, lộ ra huyết sắc. Đường núi rắc rối, có độc vụ chướng khí, che khuất bầu trời, đầm lầy tanh hôi, chảy đầy hủ thủy.
Vừa hiểm ác vừa tà dị, nhưng nhìn xem lại có mấy phần quen thuộc.
"Đây là... Nhạn Lạc Sơn? "
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Lúc trước vì vây quét Ma Tông, hắn nghiên cứu qua Nhạn Lạc Sơn địa hình, về sau vây quét Ma Tông, hắn cũng tự mình đến qua Nhạn Lạc Sơn, bởi vậy đối trước mắt hoàn cảnh, cũng không lạ lẫm.
Nhạn Lạc Sơn vốn là hỗn loạn hiểm ác, bởi vậy mới bị Ma Tông chọn làm trụ sở.
Nhưng lúc này Nhạn Lạc Sơn, rõ ràng so trước đó, càng huyết tinh tà dị rất nhiều.
Thậm chí khắp nơi còn lộ ra một cỗ tà dị, bàng bạc, rộng lớn Trận pháp khí tức.
"Đại Trận? ! "
"Tà khí như thế sung túc, là.... Tà đạo Đại Trận? "
Mặc Họa thần sắc chấn kinh.
Mình bây giờ, liền thân ở tại một tòa, Tà đạo Đại Trận bên trong?
Mặc Họa đã có chút khẩn trương, vừa có chút sợ hãi, còn có như vậy một tia hưng phấn.
Hắn bỗng nhiên nhớ lại, từng tại Nhạn Lạc Sơn, phát hiện những cái kia Bạch Cốt Trận Bia.
Bạch Cốt Bia trên, khắc đầy dữ tợn huyết tinh đường vân, không trung Huyết Sát, từ bốn phương tám hướng, hội tụ ở Bạch Cốt Bia bên trong, tư dưỡng huyết văn.
Huyết văn uống no máu tươi, phảng phất có sinh mệnh, ở từng chút nhúc nhích, đồng thời kèm thêm thê lương Quỷ Âm.
Bây giờ xem ra, cái này Bạch Cốt Bia, rất có thể chính là cái này Tà đạo Đại Trận Trận Môi một trong, đem tu sĩ sau khi chết huyết nhục, oán niệm, sát khí, toàn bộ hấp thu, chuyển hóa thành tà lực, truyền vào địa mạch, vì Đại Trận cung cấp năng lượng.
Đây cũng không phải là nhỏ thủ bút.
Bày trận người, nó tâm tư, tư tưởng, thủ đoạn, Trận pháp tạo nghệ, đều không phải bình thường.
Người này, có lẽ chính là cái kia Đồ Tiên Sinh.
Nhưng Mặc Họa ẩn ẩn cảm giác, cho dù là cái kia Đồ Tiên Sinh, khả năng đều chưa hẳn có thể có như vậy tạo nghệ:
Hoặc là nói, chỉ bằng vào Đồ Tiên Sinh một người, là bố trí không được bực này không thể tưởng tượng Tà đạo Đại Trận.
Lúc trước Mặc Họa vây quét Ma Tông, nhìn thấy Nhạn Lạc Sơn Bạch Cốt Trận Bia đồng thời, liền ẩn ẩn cảm giác, khả năng này dính đến một cái, rất đáng sợ Tà đạo Trận pháp.
Nhưng hắn lúc ấy, cũng chỉ là suy đoán, không có tương quan chứng cứ, Tà Trận lịch duyệt cũng ít, không có năng lực đi thăm dò.
Lại không nghĩ, cái này không ngờ là thật sự một tòa Tà đạo Đại Trận.
Hơn nữa chỉ chớp mắt, chính hắn liền hãm ở cái này Đại Trận bên trong.
"Tiểu sư huynh, chúng ta bây giờ phải làm gì ? " Trình Mặc nhỏ giọng hỏi.
Những người khác, cũng tất cả đều nhìn về phía Mặc Họa.
Để bọn hắn đi đánh nhau, chém giết, ngã không có vấn đề gì, nhưng nếu để bọn hắn gặp nạn trù tính, xu cát tị hung, thậm chí nhìn ra Trận pháp, tìm kiếm sinh cơ, liền thực tế quá làm khó bọn hắn.
Nhất là, đây là ở đại quy mô Tà Trận bên trong.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, ngắm nhìn bốn phía, sau đó hỏi: "Những người khác đâu?"
Thái Hư Môn tiến giai Chữ Địa Luận Kiếm đệ tử, nên có ba mươi.
Mà bây giờ bên cạnh hắn, chỉ có hơn mười người.
Thậm chí bảo hộ lấy hắn, cho hắn làm "Đệm thịt" Thái A Ngũ Huynh Đệ, cũng không thấy.
Tư Đồ Kiếm bọn hắn đều lắc đầu, "Chúng ta từ Huyền Thiên Phong rơi xuống, riêng phần mình phân tán, rơi vào chung quanh đây, chỉ có chúng ta cái này hơn mười. Về sau thật vất vả, tìm tới tiểu sư huynh ngươi, vẫn thủ tại chỗ này, chờ ngươi tỉnh lại....
Mặc Họa bất tỉnh, bọn hắn không yên lòng.
Hơn nữa hoàn cảnh chung quanh quỷ dị, không có Mặc Họa dẫn đường, bọn hắn cũng không dám tùy tiện loạn động.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Trước tiên ở bốn phía thăm dò, nhìn xem hoàn cảnh, tìm ra những người khác. "
" Tốt. "
"Là, tiểu sư huynh. "
Đám người nhao nhao đáp.
Về sau Mặc Họa dẫn đường, Lệnh Hồ Tiếu áp trận, Trình Mặc mấy người đem Mặc Họa bảo vệ, cứ như vậy kết thành trận hình, ở phụ cận cẩn thận từng li từng tí thăm dò.
Đi dạo một vòng, quan sát phụ cận hoàn cảnh, cảm giác quanh mình Trận pháp khí tức, ở trong lòng thoáng thôi diễn Trận Xu cách cục, bằng vào bản thân đối với Đại Trận kinh nghiệm, Mặc Họa dần dần thăm dò tình huống.
Đây đúng là một tòa Tà đạo Đại Trận.
Hơn nữa, bọn hắn thân ở địa phương, ở vào Đại Trận Trung Xu phụ cận, là một cái rất phức tạp Tà đạo Phục Trận khu vực.
Phiến khu vực này rất lớn, là hoàn toàn bịt kín.
Trận pháp bên trong, tràn ngập tà lực, lay động lấy trong lòng mọi người cừu hận, tham lam, đố kị các loại tà niệm.
Xung quanh thấm đẫm thật mỏng huyết vụ, hòa lẫn vào chướng khí bên trong.
Trong huyết vụ thậm chí lơ lửng, lấy tu sĩ mắt thường căn bản nhìn không thấy, Huyết đỉa đồng dạng tà ma.
Mặc Họa mang theo Thái Hư Môn đám người, đi về phía trước mấy bước, bỗng nhiên sắc mặt cứng lại, nhắc nhở:
"Cẩn thận! "
Đám người nhao nhao ngừng chân, thần sắc đề phòng.
Bầu không khí tà dị mà cổ quái.
Mấy hơi qua đi, một bên trong bụi cỏ, đột nhiên xông ra một đạo dữ tợn nhân ảnh, ôm theo một cỗ gió tanh, gào thét, hướng Trình Mặc đánh giết mà đi.
Trình Mặc có phòng bị, một cái nghiêng người tránh đi, trở tay một búa, chém vào người này trên bờ vai, đem hắn ném lăn trên mặt đất, lại tiến lên một cước, đem hắn đạp lên.
Tư Đồ Kiếm mấy người, cũng nhao nhao tiến lên, đao kiếm đâm xuyên nó tứ chi, đem nó chế phục.
Mặc Họa lúc này mới đi ra phía trước.
Trình Mặc mấy người, đem người đánh lén này lật người đến, Mặc Họa ngắm nghía dung mạo của hắn.
Khuôn mặt rất lạ lẫm, Mặc Họa không biết, nhưng mặc Tiêu Dao Môn đạo bào, hẳn là Tiêu Dao Môn đệ tử một trong.
Nhưng lúc này, cái này Tiêu Dao Môn đệ tử lại hai con ngươi đỏ bừng, tràn đầy sát ý, không ngừng dữ tợn gào thét, như là dã thú, mà mồm miệng hắn ở giữa, tràn đầy huyết tinh, còn xen lẫn một chút thịt vụn, phát ra không có ý nghĩa mơ hồ tiếng kêu.
Mọi người thấy, đều có chút buồn nôn.
Tư Đồ Kiếm nhíu mày: "Tiểu sư huynh, cái này..."
Mặc Họa thở dài: "Tà ma nhập não, đầu óc bị ăn sạch."
Tư Đồ Kiếm bọn người trong lòng run lên.
" Kia⋯⋯"
"Giết đi...." Mặc Họa im lặng đạo.
Trình Mặc bọn người trầm mặc, có chút chần chờ.
Luận Kiếm Đại Hội, bọn hắn mặc dù đả sinh đả tử, nhưng kia dù sao chỉ là "Luận Kiếm", không hội thật chết.
Nhưng bây giờ không giống, đây là đang Nhạn Lạc Sơn, không có Luận Đạo Sơn Đại Trận phù hộ, một khi bị giết, vậy coi như là thật chết.
Mọi người mặc dù sở thuộc tông môn khác biệt, nhưng cùng ở tại Càn Học Châu Giới cầu học, lẫn nhau đều là tông môn đệ tử, không có sinh tử mối thù, làm sao có thể thật nhẫn tâm, hạ được sát thủ?
Mặc Họa chậm rãi thở dài, hắn cũng không quá nhẫn tâm.
Nhưng cái này đệ tử, là thật không có biện pháp nào.
Hắn Thần Thức, đã bị tà ma thôn phệ hầu như không còn, không có một chút bản thân thần niệm.
Thậm chí từ hắn răng, cùng đầu ngón tay mảnh thịt vụn xem ra, hắn sau khi bị tà ma ô nhiễm, đã công kích, thậm chí như yêu ma đồng dạng, gặm nuốt những tông môn khác đệ tử.
Loại tình huống này, không có cách nào cứu.
Mà nếu như không giết, hắn cũng sẽ như là Hành Thi Tẩu Nhục đồng dạng, đi đồ sát những người khác, thông qua huyết nhục cắn xé, nhường "Tà ma" Chi độc, tiến một bước lan tràn, khuếch tán thành càng đại quy mô giết chóc....
"Hắn đã‘ chết’, không giết hắn, hắn còn sẽ giết càng nhiều người. " Mặc Họa thản nhiên nói, "Hoặc là nói, hắn đã là‘ ma’. "
Trảm yêu trừ ma, là chính đạo bản phận.
Dù là cái này "Ma", từng là chính đạo đồng môn.
Trình Mặc cùng đám người trong lòng lạnh xuống, sau đó ánh mắt kiên định, nhẹ gật đầu.
Cái này "Ma" Hóa Tiêu Dao Môn đệ tử, liền bị Lệnh Hồ Tiếu mấy người, cự ly xa dùng Kiếm Khí phân thây.
Mà sau khi hắn chết, huyết nhục của hắn, rót vào đại địa, hắn oán niệm cùng sát khí, hóa thành lực lượng vô hình, dung nhập bầu trời, tẩm bổ Tà đạo Đại Trận, cũng cung dưỡng Đại Trận bên trong, một con kia trong cõi u minh tồn tại "Phôi thai".
Mặc Họa trơ mắt nhìn xem đây hết thảy, nhưng lại bất lực.
Đây chính là Tà đạo Đại Trận quy tắc.
Quy tắc làm cho bọn hắn, không thể không giết, nếu không liền hội bị giết.
Mà vô luận giết người, còn là bị giết, đều hội trở thành Tà Trận chất dinh dưỡng, trở thành Tà Thai tế phẩm.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hắn ý thức được, tình huống cùng bản thân kế hoạch, có chút không giống.
Hắn nguyên kế hoạch, là muốn mượn Thần Niệm Hóa Kiếm, một kiếm trảm phế Thẩm Lân Thư bốn người, một kiếm chém rụng Chữ Thiên Luận Kiếm.
Tứ Đại Tông nội tình thực tế quá mạnh, hơn nữa sẽ liên thủ nhằm vào Thái Hư Môn.
Thái Hư Môn một cây chẳng chống vững nhà, không thể nào là Tứ Đại Tông đối thủ.
Một khi còn Chữ Thiên Luận Kiếm, Thái Hư Môn căn bản không có khả năng từ Tứ Đại Tông trong tay, đoạt được Luận Kiếm Đệ Nhất.
Cái này nhân quả, Mặc Họa thôi diễn rất nhiều lần, cuối cùng đều không ngoại lệ, Thái Hư Môn đều hội thua.
Không có một chút xíu khả năng thắng.
Nếu là khẳng định thắng không được cục, kia Mặc Họa dứt khoát liền không chơi.
Trực tiếp một kiếm, đem Chữ Thiên Luận Kiếm cho chém rụng.
Dạng này, chỉ cần Thái Hư Môn được Chữ Địa Luận Kiếm hạng nhất, tự nhiên mà vậy, cũng chính là Luận Kiếm Đệ Nhất.
Lấy Thần Niệm Hóa Kiếm, chém vỡ Bản Mệnh Trường Sinh Phù, chắc chắn sẽ dẫn xuất Động Hư pháp tướng.
Một màn này, tiểu sư huynh cùng tiểu sư tỷ, đã từng tự thân vì hắn biểu hiện qua.
Mà chém ra Động Hư pháp tướng, khẳng định hội giết hắn.
Ngũ phẩm Luận Đạo Sơn Đại Trận, khẳng định sẽ vì cứu hắn, mà cùng Động Hư pháp tướng chống lại.
Động Hư cấp bậc chống lại, uy lực quá mạnh, phá hư tính quá lớn, đằng sau Chữ Thiên Luận Kiếm, tỉ lệ lớn cũng sẽ phải kết thúc.
Nguyên bản, hết thảy đều như Mặc Họa sở liệu, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, âm thầm cũng còn có người khác bố cục.
Hắn một kiếm này, dù chém rụng Chữ Thiên Luận Kiếm, nhưng cũng gây nên cái khác kinh biến.
Bây giờ toàn bộ thiên kiêu đệ tử, đều bị vây ở cái này Tà đạo Đại Trận bên trong, gặp phải một trận khác sinh tử sát phạt.
Đây là một trận ở Tà Trận giam cầm, tà niệm dẫn dụ, tà ma ký sinh, đạo tâm sa đọa phía dưới, ngày xưa đồng môn ở giữa, đồ đao tương hướng, ngươi chết ta sống, càng chân thực, càng tàn nhẫn, càng đẫm máu hỗn chiến cùng đồ sát.
Hoặc là nói, trận này Tà đạo Đại Trận bên trong đồ sát, chính là Luận Kiếm Đại Hội, cuối cùng "Thiên" Chữ Luận Kiếm.
Là một trận ma hóa "Battle Royale"*.