Chương 162: Thiết Giáp（ canh năm）

Tiền Gia rút lui.
Trên đường đi Tiền Trọng Huyền đều rất khó hiểu, rốt cuộc nơi nào đến pháp thuật?
Liệp Yêu Sư hẳn là đều không am hiểu pháp thuật mới đối.
"Hẳn là Du Trường Lâm lão thất phu kia tự mình động thủ ? "
Tiền Trọng Huyền lắc đầu, "Không đối, linh lực quá yếu ớt, xem ra Luyện Khí hậu kỳ đều không nhất định có. "
Thế nhưng là thấp kém như vậy cảnh giới, pháp thuật là thế nào thả xa như vậy ?
Tiền Trọng Huyền trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có thể ở trong lòng mắng thầm:
"Tốt ngươi cái Du Trường Lâm, nguyên lai giấu như thế một tay, thật sự là đủ âm hiểm ! "
Nhưng chỉ có Du trưởng lão biết, bản thân lần này là bị oan uổng, bởi vì người âm hiểm thật không phải là hắn......
Thấy Tiền Gia lui, Mặc Họa đứng dậy, phủi phủi bụi bặm trên người, trên mặt cười tủm tỉm.
"Hỏa Cầu Thuật chơi thật vui! "
Du trưởng lão cũng có chút lau mắt mà nhìn, vỗ vỗ Mặc Họa nhỏ bả vai, khen: "Không sai, pháp thuật dùng đến ra dáng ! "
Hắn không nghĩ thổi phồng đến mức quá ác, để tránh ra vẻ mình không kiến thức.
Được khích lệ, Mặc Họa cười đến càng vui vẻ hơn, sau đó lại hỏi:
"Tiếp xuống Tiền Gia còn có thủ đoạn gì nữa a? "
Du trưởng lão nói "Ngươi đừng quá xem trọng Tiền Trọng Huyền lão già kia, hắn điểm kia đầu óc có thể nghĩ đến cái này biện pháp, đã coi như là xưa nay chưa thấy, tiếp xuống cứng tay cứng chân chém giết, có hắn đẹp mắt. "
Ngày kế tiếp sắc trời tảng sáng, Tiền Gia tu sĩ vừa đến.
Quả nhiên như là Du trưởng lão nói, Tiền Trọng Huyền không có mới chiêu, chỉ có thể thành thành thật thật xếp hàng, chính diện khai chiến.
Tiền Trọng Huyền ở trong lòng đem Du trưởng lão mắng chó máu xối đầu, nhưng bên ngoài không dám lên tiếng, sợ tự rước lấy nhục.
Không cùng thất phu sính nhất thời miệng lưỡi nhanh chóng!
Tiền Trọng Huyền âm thầm nhắc nhở nói.
Chính diện đối chiến, Tiền Gia nhiều người mà tu vi chiếm ưu, Liệp Yêu Sư ít người, nhưng thân kinh bách chiến, phần thắng đoán chừng ở chia năm năm ở giữa.
Nhưng không đánh một chút là không biết.
Song phương cũng không nói nhảm, vọt thẳng giết.
Thế là Vô Danh Phong trên sườn núi, lít nha lít nhít đều là tu sĩ, sáng loáng đao kiếm giao thoa, đủ mọi màu sắc linh lực tung hoành.
Mặc Họa thấy được dị thường rung động.
Đợi song phương giao chiến, khó bỏ khó phân, Du trưởng lão tính ra Tiền Gia tu sĩ không thể nhẹ nhõm lúc rút lui, vung tay lên, làm cái chém giết động tác.
"Cho ngươi xem điểm đồ tốt. "
Du trưởng lão nhìn về phía xa xa Tiền Trọng Huyền, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười giễu cợt.
Tiền Trọng Huyền khẽ giật mình, sau đó liền thấy Liệp Yêu Sư trong đội ngũ, đi ra mười cái người mặc Thiết Giáp Liệp Yêu Sư.
Ánh nắng vừa chiếu, Thiết Giáp phát ra ám trầm quang trạch, khí thế uy vũ mà túc mục.
Tiền Trọng Huyền như muốn thổ huyết.
Những này nghèo kiết hủ lậu Liệp Yêu Sư, nơi nào đến Thiết Giáp? !
Lập tức hắn nhìn những này Thiết Giáp có chút quen mắt, ánh mắt như đao, liếc nhìn đứng ở một bên Tiền Tráng.
Tiền Tráng rụt lại đầu đứng, một câu cũng không dám nói, lúc này hắn vô cùng thống hận bản thân dáng dấp cao lớn, đứng trong đám người đặc biệt dễ thấy, nghĩ giấu đều giấu không được.
"Không sao, Thiết Giáp cũng không phải đao thương bất nhập. "
Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tiền Trọng Huyền bình phục tâm tính, hạ lệnh nhường Tiền Gia tu sĩ kiềm chế lại mặc Thiết Giáp Liệp Yêu Sư,.
Đao kiếm nhiều chặt lần nữa, Thiết Giáp cũng đúng hội hỏng.
Sau đó hắn liền phát hiện, cái này Thiết Giáp, hình như thật vẫn là đao thương bất nhập!
Bình thường đao kiếm chặt lên đi, liền nói vết cắt đều không có, cho dù là nhất phẩm Đao Khí, tổn thương cũng không lớn.
Kình lực xung kích, linh lực ba động, cũng sẽ biết bị Thiết Giáp trên màu vàng kim nhàn nhạt quang mang hóa giải.
Những này Thiết Giáp là từ Tiền Gia giao nộp đến, bên trong trước kia cũng có Trận Pháp, nhưng quá thô ráp, Mặc Họa rất là ghét bỏ, liền đem ban đầu biến mất, tự mình động thủ vẽ lên Kim Giáp Trận.
Nhất phẩm Kim Giáp Trận, đủ để khiến Thiết Giáp vững như thành đồng!
Luyện Khí chín tầng, thân kinh bách chiến Liệp Yêu Sư, mặc tinh thiết đúc thành Thiết Giáp, lại có nhất phẩm Kim Giáp Trận gia trì, ở Trúc Cơ không xuất thủ Luyện Khí trên chiến trường, cơ bản có thể đánh đâu thắng đó.
Thần cản giết thần, phật cản giết phật!
Cái này mười cái Thiết Giáp Liệp Yêu Sư như vào chỗ không người, chỗ đến, Tiền Gia tu sĩ cơ hồ không ai đỡ nổi một hiệp.
Cứng đối cứng, không ai có thể cứng hơn những này Thiết Giáp.
Tiền Trọng Huyền thấy được tê cả da đầu.
Bọn hắn Tiền Gia Thiết Giáp, lúc nào lợi hại như vậy ?
Dạng này đều không chém nổi?
Lập tức hắn cũng nhìn thấy Thiết Giáp trên kia kim quang nhàn nhạt.
"Đây là......Trận Pháp? "
Tiền Trọng Huyền trong lòng chửi ầm lên, Thiết Giáp bản thân liền đủ cứng, lại còn mẹ nhà hắn ở bên trong vừa gia cố Trận Pháp? Khuôn mặt đều không cần ?
"Tốt ngươi cái Du Trường Lâm, khoản này thù ta ghi nhớ ! " Tiền trọng hận đạo.
Nhưng tan tác đã bắt đầu, Tiền Trọng Huyền vô lực hồi thiên, vừa chỉ có thể ôm hận nói "Rút! "
Nhưng mà, hắn nghĩ rút, cũng không dễ dàng như vậy rút.
Chiến trường trải rộng ra, tu sĩ hỗn chiến, tràng diện lộn xộn.
Tiền Gia hạ lệnh rút lui, tựa như sơn phong sụp đổ, trong lúc nhất thời loạn thạch cuồn cuộn, không biết chỗ hướng.
Tiền Gia tu sĩ đấu chí tán loạn, hốt hoảng bốn vọt, Liệp Yêu Sư ở phía sau đánh lén, mở rộng chiến quả.
Đợi Tiền Gia tu sĩ thành công rút về dưới đỉnh, tạm làm tu chỉnh lúc, đã thương vong thảm trọng, gần một nửa tu sĩ không cách nào tái chiến.
Tiền Trọng Huyền lòng đang nhỏ máu.
Tiền Tráng khổ sở trong lòng, nhưng lại không có khó như vậy qua.
Cùng Tiền trưởng lão thất bại so sánh, bản thân kia một điểm thất bại, liền không thể gọi thất bại, chỉ có thể coi là ngăn trở, căn bản tính không được cái gì.
Nghĩ như vậy, Tiền Tráng trong lòng lại vẫn tốt qua một điểm......
Nhưng hắn không dám sờ Tiền Trọng Huyền lông mày, chỉ có thể thần sắc đau thương mà mang theo bi phẫn nói:
"Lần này thương vong thảm trọng, Liệp Yêu Sư khinh người quá đáng! Không biết trưởng lão nhưng có kế sách, mang bọn ta báo thù rửa hận! "
Tiền Trọng Huyền thần sắc một trận thống khổ, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói:
"Thù này không phải báo không thể! "
"Cho dù là dốc hết vốn liếng, ta cũng muốn Du Trường Lâm lão thất phu kia trả giá đắt! "
Tiền Tráng trong lòng nhảy một cái, Tiền trưởng lão quả nhiên là sinh khí, chính là không biết hắn còn có thể có thủ đoạn gì.
Tiền Trọng Huyền lòng đang rỉ máu, Du trưởng lão trong lòng thì trong bụng nở hoa.
Đây là một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng!
Du trưởng lão cho phép mọi người làm sơ chúc mừng, ăn thịt uống rượu.
Thịt là đun sôi sau vừa hun tốt thịt khô, cũng đúng bò rừng yêu thịt, là Liễu Như Họa trước đó làm tốt.
Bởi vì cùng Tiền Gia xung đột, linh quáng không biết muốn thủ đến khi nào, cho nên nàng làm rất nhiều. Nhưng Liệp Yêu Sư cũng nhiều, phân đến mỗi cái Liệp Yêu Sư trong tay, cũng liền mấy khối, chỉ có thể nếm thử tươi.
Rượu cũng không thể uống nhiều, mỗi người chỉ có hai bát.
Bởi vì linh quáng liên quan trọng đại, không thể ra cái gì ngoài ý muốn, cho dù là đại thắng thời gian, cũng không thể lơ là sơ suất.
Cái khác một chút lương khô, quả dại loại đồ ăn, ngược lại là không có gì hạn chế.
Trong động mỏ bầu không khí liền náo nhiệt lên.
Mọi người trông coi linh quáng, lại phải dành thời gian khai thác linh thạch, lại phải ứng phó Tiền Gia quấy rối, còn muốn đao thật thương thật giao đấu, ngày thường bầu không khí hoặc là nghiêm túc, hoặc là ngột ngạt, lúc này cũng rốt cục có thể buông xuống gánh, hơi buông lỏng một hơi.
Mặc Họa cũng khắp nơi đi dạo, đi đến đâu đều có Liệp Yêu Sư nhiệt tình chào hỏi hắn.
Dù sao không có Mặc Họa họa Kim Giáp Trận, bọn hắn đoán chừng chịu lấy càng nhiều tổn thương, lần này phòng thủ linh quáng, cũng muốn cực khổ hơn.
Còn có chút Liệp Yêu Sư bản thân rượu thịt không nỡ ăn, muốn mời Mặc Họa ăn.
Mặc Họa đều cự tuyệt, mọi người vất vả lâu như vậy, có thể ăn chút tốt không dễ dàng.
Chính yếu nhất chính là, hắn trong Túi Trữ Vật có thật nhiều ăn ngon, là mẹ hắn hôn cố ý chuẩn bị cho hắn, sợ hắn ở bên trong bị đói.
Bất quá ở bên trong ngẩn đến có hơi lâu, Mặc Họa ngày thường bớt lấy ăn, thịt cũng mau ăn xong.
"Không biết cái này linh quáng, còn muốn thủ bao lâu......"
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Canh năm hoàn tất.
