Chương 957: Điểm Nhân Đăng（ tạ ơn thư hữu201812...Minh chủ）
Mặc Họa rơi vào hầm mộ.
Tựa như lâm vào một vùng tăm tối mà hít thở không thông hải dương, quanh thân càng là thâm trầm hắc ám, cùng băng lãnh thi xú.
Không biết hạ lạc bao lâu, hai chân rốt cục chạm tới mặt đất.
Lòng bàn chân thủy quang lóe lên, mượn Thệ Thủy Bộ tiêu giảm rơi xuống lực đạo, Mặc Họa lúc này mới chậm rãi đứng dậy.
Lần lượt có người nhảy xuống, một lát sau, người liền đủ.
Hôi Nhị Gia cùng mấy cái áo bào đen Ma Tu, một lần nữa tập hợp một chỗ, bởi kia hắc bào lão giả dẫn, tiếp tục đi về phía trước.
Bốn phía đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón, tầm mắt so với phía trên còn kém.
Mặc Họa chỉ có thể vận chuyển linh lực, che tại hai mắt, mở ra "Dạ Thị Thuật".
Đây là một môn cơ bản tu hành tiểu pháp thuật, đại đa số tu sĩ đều hội, là dùng để nhìn trong ban đêm.
Nhưng bởi vì vận chuyển linh lực, hội sinh ra ba động, gây nên những người khác hoặc yêu thú chú ý, cho nên kinh nghiệm phong phú tu sĩ, dưới tình huống nguy hiểm, phàm là có một chút ban đêm tầm mắt, đều không hội bắt đầu dùng Dạ Thị Thuật.
Vấn đề là, hiện tại cái này trong hầm mộ, thật một điểm tầm mắt không có.
Ở loại địa phương này, Thần Thức cảm giác, cũng không thể tin hoàn toàn.
Bởi vậy, không duy Mặc Họa, tất cả mọi người bắt đầu dùng Dạ Thị.
Một tầng nhàn nhạt linh lực, bao phủ ở hốc mắt, phân rõ quanh mình cảnh tượng, đám người lúc này mới có thể lần theo lộ, một chút xíu đi lên phía trước.
Có thể càng chạy, Mặc Họa càng cảm thấy kỳ quái.
Bốn phía tràng cảnh, so với phía trên mộ địa còn hoang vắng quạnh quẽ.
Hơn nữa dưới chân tất cả đều là đá vụn, vách tường sơn thạch ẩm ướt đá lởm chởm, ngay cả hành lang đều không có, càng giống là một chỗ hoang vu hố núi, không giống như là một cái xây xong mộ địa.
Đi một hồi, hắc bào lão giả bỗng nhiên nói
"Cẩn thận. "
Mặc Họa cảm thấy được cái gì, cũng dừng bước, vụng trộm hướng trong đám người dựa sát vào.
Trong âm u, có ẩm ướt cộc cộc tiếng bước chân.
Cái này tiếng bước chân, không dưới đất, mà trên đỉnh đầu.
Phảng phất có thứ gì, ở hướng bọn hắn tới gần.
Đám người riêng phần mình lấy ra linh khí pháp bảo, vận chuyển lên linh lực cùng huyết khí, âm thầm đề phòng.
Bất quá một lát, trong bóng tối gió tanh đột khởi, sáng lên một đạo hàn quang.
Đạo này hàn quang, từ trên xuống dưới, còn không có cắn xé ở trên thân người, liền bị kia gấu lớn Yêu Tu một thanh nắm lấy, vặn nát tay chân, xé nát thân thể sau, ném xuống đất.
Không biết máu màu gì, chậm rãi chảy ra, ngâm ở trên mặt đất.
Mặc Họa lúc này mới định thần nhìn lại, phát hiện cái này đánh lén đám người, cũng không phải là Thi túy, mà là con yêu thú.
Yêu thú này vảy toàn thân, răng nhọn móng sắc, nhìn xem giống như là chỉ xuyên sơn yêu, nhưng nhọn trên đầu, ngũ quan lại tương tự mặt người, nhìn xem có chút khiếp người.
(xuyên sơn: tê tê)
"Đây là thứ đồ gì......"
"Yêu thân mặt người, là ăn cái gì, mới trưởng thành dạng này? "
Đám người nhao nhao nhíu mày.
Bất quá cũng may cái này xuyên sơn yêu dù cổ quái, nhưng chỉ là Tam phẩm sơ giai.
Tam phẩm sơ giai mộ địa yêu thú, đối Mặc Họa đến nói, khẳng định là đại phiền toái, đối Hôi Nhị Gia hai người, cũng dị thường khó giải quyết.
Nhưng đối đám người bên trong, Kim Đan hậu kỳ Ma Tông thống lĩnh, gấu lớn Yêu Tu, còn có hắc bào lão giả ba người đến nói, uy hiếp cũng không lớn.
Mặc Họa âm thầm may mắn.
Cái này Cô Sơn trong hầm mộ, nguy cơ trùng trùng, như không có mấy cái này Đại Ma Tu, bản thân thật đúng là đi không đến nơi này.
"Tiếp tục đi thôi. "
Hắc bào lão giả trầm giọng nói, sau đó liền cất bước đi thẳng về phía trước.
Hôi Nhị Gia lại lòng đầy nghi hoặc, đi một hồi, nhíu mày thấp giọng nói: "Trong này, xem ra căn bản không giống như là mộ......"
Hôi Nhị Gia cau mày, có một loại nói không rõ cảm giác.
Như thế lại đi một hồi, trước mặt rộng mở trong sáng, xuất hiện một chỗ mười phần to lớn, lớn đến thấy không rõ biên giới giếng mỏ.
Trong lòng mọi người hơi trầm xuống, chậm rãi đi đến giếng mỏ biên giới, ánh mắt nhìn xuống.
Bóng đêm đen kịt, rộng lớn giếng mỏ bên trong, một chút mơ hồ cảnh tượng, thông qua Dạ Thị Thuật, dần dần rõ ràng.
Hôi Nhị Gia nhất thời chấn kinh thất sắc. Thậm chí hắc bào lão giả ở bên trong mấy cái Ma Tu, đều con ngươi thu nhỏ lại, nhịn không được hút miệng khí lạnh.
Trước mắt cái này giếng mỏ, là vứt bỏ, là đổ sụp,
Không chỉ có phóng tầm mắt nhìn tới, không nhìn thấy bờ, hơn nữa nhìn xuống phía dưới lúc, sâu không thấy đáy, tràn đầy, tất cả đều là thi thể!
Tựa như là, thi thể đắp lên thành biển cả.
Những thi thể này, có hư thối, có hong khô, có vùi lấp tiến khoáng thạch, có dường như bị chân núi yêu thú gặm nuốt, tàn tạ không chịu nổi, cứ như vậy giống rác rưởi, chồng điệt cùng một chỗ.
Còn có người, tựa hồ duy trì trước khi chết giãy dụa dáng vẻ.
Những người này, quần áo lam lũ, cơ hồ đều không ngoại lệ, tất cả đều là mỏ tu, liếc nhìn lại, không biết có bao nhiêu.
Bọn hắn ở kêu cứu, đang tức giận, ở tuyệt vọng.
Thân là trộm mộ, trên tay khẳng định dính qua huyết tinh.
Thân là Ma Tu, giết người cũng không biết bao nhiêu mà đếm.
Nhưng dù cho như thế, nhìn thấy trước mắt cảnh tượng này, nhìn thấy nhiều như vậy thi thể chồng điệt cùng một chỗ, cho dù là trong sân mấy cái giết người như ngóe Ma Tu, đều có chút giật mình thất thần.
Loại này tử vong, giản dị tự nhiên mà tàn nhẫn.
"Đây là......Quáng nạn? " Hôi Nhị Gia thanh âm khàn khàn, run giọng nói.
"Cái này cần là, bao lớn quáng nạn......" Thạch Đầu cũng có chút khó có thể tin.
Mặc Họa con ngươi khẽ run, mặt trầm như nước.
Thẩm Gia điển tịch, bao quát Đạo Đình Ti văn thư trên, đều không có trận này to lớn quáng nạn ghi chép.
Một chút xíu đều không có.
Bao quát Thẩm Tu Ngôn vụng trộm cho hắn Thẩm Gia nội bộ trong ngọc giản, cũng không có chút nào vết tích.
Nghiêm trọng đến tình trạng như thế quáng nạn, Thẩm Gia tuyệt không có khả năng không biết chút nào.
Bọn hắn tận lực che giấu đi.
Mặc Họa lúc này cũng coi như hiểu rõ ra, vì cái gì mấy trăm năm trước, Cô Sơn Thành đột nhiên nhiều như vậy cô nhi.
Bởi vì bọn hắn cha mẹ, tổ tông, chết hết ở cái này trong hầm mỏ.
Bọn hắn lưu lại hài tử, không người dưỡng dục, tự nhiên chỉ có thể trở thành cô nhi.
Mà cô nhi mưu sinh gian khổ, không chỗ tu hành, cho dù sau khi lớn lên, cũng rất dễ dàng ở tàn khốc Tu Giới bên trong mất mạng, bọn hắn đời sau hài tử, cứ như vậy lại thành cô nhi......
Một đời lại một đời xuống tới, Cô Sơn Thành, liền thật thành "Cô" Sơn thành.
Nhưng chuyện này, chỉ sợ không có đơn giản như vậy......
Mặc Họa yên lặng quay đầu, nhìn về phía một bên Thẩm Khánh Sinh.
Thẩm Khánh Sinh bị gấu lớn Yêu Tu đánh ngất xỉu, bị Thạch Đầu xách một đường, lúc này bị âm khí chỗ kích, cũng nhìn thấy trước mắt vô số thi thể, con ngươi phóng đại, sắc mặt trắng bệch.
Huyền công tử cũng nhìn về phía hắn, tán thán nói:
"Đây là ngươi Thẩm Gia thủ bút? Lớn như thế một cái Vạn người hố, sợ là chết không dưới mười vạn người đi......"
Thẩm Khánh Sinh lúc này hoảng sợ nói: "Làm sao có thể, cái này sao có thể là ta Thẩm Gia làm sự tình? "
Huyền công tử âm trầm cười cười: "Đây chính là ngươi Thẩm Gia quặng mỏ? "
"Không phải là......"
"Đây không phải ngươi Thẩm Gia quặng mỏ? "
"Là......"
Thẩm Khánh Sinh nhất thời có chút hoảng không lựa lời, "Không! Nhất định là có người vu oan hãm hại, ở ta Thẩm Gia quặng mỏ hạ, tạo hạ bực này sát nghiệt! Nhất định là! "
"Ta Thẩm Gia quang minh chính đại, là Càn Học Châu Giới Ngũ phẩm thế gia, Càn Đạo Tông thế tập, đi được chính ngồi được đoan......"
"Cái này......Đây là quáng nạn, là thiên tai, cùng ta Thẩm Gia không quan hệ! "
Thẩm Khánh Sinh gắt gao cắn răng nói.
Huyền công tử cười lạnh một tiếng, "Bất kể có phải hay không là ngươi Thẩm Gia làm, chuyện này một khi bộc lộ ra đi, nói ngươi Thẩm Gia quặng mỏ hạ, chôn cái Vạn người hố, Đạo Đình lại tra một cái, các ngươi sợ là dù ăn không được cũng phải gánh lấy đi. "
Thẩm Khánh Sinh nhất thời mặt không huyết sắc, "Không, những này đê tiện bùn chân tử, chết thì chết, cùng ta Thẩm Gia có quan hệ gì......"
Mặc Họa ánh mắt lạnh lùng.
Huyền công tử lại lắc đầu, hắn kỳ thật không quan tâm Thẩm Khánh Sinh nói cái gì.
Hắc bào lão giả mấy người cũng giống như thế.
Bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.
"Đồ vật, ngay tại cái này Vạn người hố bên trong......" Hắc bào lão giả tựa hồ xác định cái gì, xoay người, nhìn về phía Mặc Họa, "Tiểu huynh đệ, có thể dẫn đường? "
Mặc Họa giật mình, hỏi: "đường gì? "
"Chân chính mộ. " Hắc bào lão giả đạo.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Lão tiền bối, cái này Vạn người hố bên trong, khắp nơi đều là thi thể, Trận Pháp vết tích rất ít, ta chỉ sợ tìm không ra đường tới......"
Hắn thực sự nói thật.
Hơn nữa, mộ táng Trận Pháp, cũng là hắn nhược điểm.
Hắn cũng căn bản không biết, mấy cái này Ma Tu, rốt cuộc tìm là cái gì mộ.
Chớ nói chi là, nơi này thi thể như cỏ rác, xa không thấy bờ, sâu không thấy đáy Vạn người hố bên trong, căn bản một điểm phương hướng cũng không tìm tới.
Hắc bào lão giả lại nhìn về phía Hôi Nhị Gia.
Hôi Nhị Gia mặt lộ vẻ khó xử, đồng dạng lắc đầu nói:
"Cái này Vạn người hố nhiều lắm là ‘ bãi tha ma’, không phải là chính thức mộ táng, không có quy củ mà theo, ta cũng không có gì biện pháp. "
Hắc bào lão giả thật sâu nhìn Hôi Nhị Gia một chút, xác định hắn vẫn chưa nói dối, khẽ nhíu mày, sau đó quay đầu, đối Ma Tông thống lĩnh nói
"Có thể cảm ứng được a? "
Cảm ứng?
Mặc Họa trong lòng hơi động, cũng vụng trộm nhìn về phía kia một thân Tà Long Ma Tu thống lĩnh.
Ma Tông thống lĩnh lấy ra một cây đao, cắt vỡ lấy cổ tay, đem máu tươi thịnh ở trong lòng bàn tay.
Đỏ đến thâm thúy máu tươi, tựa hồ ở hắn trong lòng bàn tay rung động, như là bị cái gì trong cõi u minh tồn tại dẫn dắt.
"Đi. "
Ma Tông thống lĩnh thanh âm trầm thấp mà uy nghiêm đạo.
Sau đó hắn thân thể khôi ngô một ngựa đi đầu, trực tiếp nhảy vào Vạn người hố.
Những người khác chần chờ một lát, cũng đều chỉ có thể đi theo phía sau hắn.
Nhảy vào Vạn người hố bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía tất cả đều là gần như tuyệt vọng mà chết mỏ tu thi thể, có một loại rót vào cốt tủy âm trầm cảm giác.
Cũng may cái này Vạn người hố, bản thân cũng là một cái cự đại giếng mỏ đổ sụp mà thành, bởi vậy thi thể ở giữa, còn có lưu một chút đường núi.
Đám người dọc theo đường núi, hướng đi nơi xa, tựa như đi ở lít nha lít nhít Thi Hải ở giữa.
Mặc Họa tổng lo lắng những này chết đi thi thể, lại đột nhiên bạo động, đem bọn hắn nuốt hết.
Nhưng cũng may, những thi thể này không giống như là phía ngoài Thi túy, đồng thời không hội động, mà thật chỉ là từng bộ thi thể.
Có thể Mặc Họa nhìn một chút, trong lòng lại cảm thấy có chút quỷ dị.
Theo lý mà nói, nhiều như vậy tu sĩ chết thảm, nên có ngập trời tử khí cùng oán khí.
Những này tử khí cùng oán khí xen lẫn, quanh năm suốt tháng xuống tới, những thi thể này không có khả năng không "Thi biến".
Nhưng bây giờ những thi thể này, thật sự như thế đắp lên lại với nhau, căn bản không có "Dị biến" Vết tích......
Mặc Họa nhíu mày, vừa cẩn thận nhìn một chút, bỗng nhiên trong lòng hơi động.
"Những thi thể này......Tựa hồ cũng bị rút sạch ? "
"Có đồ vật gì, ở rút ra những thi thể này tử khí cùng oán khí? "
Mặc Họa ánh mắt khẽ run, yên lặng thu hồi ánh mắt, tiếp tục đi theo đám người đi về phía trước.
Đi một hồi, Mặc Họa bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi thu nhỏ lại.
Ở hắn Thần Thức tầm nhìn bên trong, phía trước bầu trời, có chút không giống, không trung phiêu tán đếm không hết, phá thành mảnh nhỏ......Tà ma?
Không......
Những này tà ma, như không trọn vẹn "Hình người", càng giống là một chút rời rạc quỷ hồn.
Những quỷ hồn này, liền ngăn tại trước mặt mọi người phải qua con đường.
Đúng lúc này, hắc bào lão giả cũng dựng thẳng lên bàn tay nói "Dừng lại. "
Đám người sau khi dừng lại, hắc bào lão giả chau mày, sau đó nhìn về phía Hôi Nhị Gia, "Hôi Nhị Gia, phía trước âm khí có chút nặng. "
Hôi Nhị Gia cũng không dám sơ sẩy, lấy ra một viên ngọc bội, cắn nát ngón tay, đem máu tươi xát ở trên ngọc bội, sau đó liền thấy trên ngọc bội, lóe âm trầm lục quang.
Hôi Nhị Gia thần sắc ngưng trọng, đè thấp giọng nói:
"Có chút đồ không sạch sẽ. "
Mặc Họa trong lòng có chút giật mình.
"Thì ra là thế......"
Bọn hắn những người này, tinh thông Mao Sơn thuật Hôi Nhị Gia, bao quát cái này tư thâm Ma Tông Nhị Trưởng Lão, đều không giống bản thân, có thể tận mắt "Nhìn" Đến những này quỷ túy.
Bọn hắn chỉ có thể ẩn ẩn cảm giác được âm khí, sau đó lợi dụng một chút pháp khí đến dự phán.
Những quỷ hồn này, Mặc Họa kỳ thật không sợ.
Nhưng trong lòng của hắn có chút hiếu kỳ, Hôi Nhị Gia những người này, rốt cuộc có biện pháp gì hay không, có thể giải quyết trước mắt những này quỷ vật......
"Lão phu không tu‘ quỷ’ đạo......"
Hắc bào lão giả trầm ngâm một lát, nhìn về phía Hôi Nhị Gia, "Mao Sơn Đạo thuật bên trong, hẳn là có khử Âm Quỷ pháp môn đi? "
Hôi Nhị Gia nhíu mày: "Quỷ cùng cương thi khác biệt, chính là vô hình chi vật, liên quan đến Thần Niệm đạo pháp, cho dù ở Mao Sơn Đạo thống bên trong, nếu không phải tiên thiên Thần Thức cường đại đệ tử, có đạo này thiên phú, cũng không có cách nào đi nghiên cứu. "
"Vãn bối tối dạ, không học được cái này truyền thừa, chỉ là......" Hôi Nhị Gia thở dài nói, "Ta mỗi ngày đổ đấu, ngược lại là học một chút hạ mộ dùng, đơn giản xu tị chi pháp, thế nhưng là có hiệu quả không, không tốt nói. "
"Không sao, " Hắc bào lão giả đạo, "Hôi Nhị Gia cứ việc thử một lần. "
Hôi Nhị Gia liền nói: "Pháp này tên là‘ Điểm Nhân Đăng’. "
(đốt đèn làm bằng người)
"Nhân Đăng? "
Hôi Nhị Gia gật đầu, "Chúng ta hạ mộ, như cảm thấy trong mộ kỳ lạ, có Âm Quỷ sinh sôi, hội bắt một hai cái người sống dự bị, dùng bọn hắn Thần Thức đốt đèn, thay chúng ta dò đường. "
Hắc bào lão giả nhìn một chút Mặc Họa, lại nhìn một chút Thẩm Khánh Sinh, hỏi: "Cái dạng gì người mới tốt? "
Hôi Nhị Gia nói "Tuổi không lớn lắm, huyết khí sạch sẽ, tâm tư tinh khiết, thiên tư thông minh, Thức Hải dồi dào, tốt nhất còn học qua chút Trận Pháp......"
"Loại người này Thần Thức, quỷ túy thích nhất. "
Mặc Họa ngẩn người, có chút im lặng.
Thầm nghĩ ngươi trực tiếp điểm tên của ta được thôi, còn hình dung nhiều như vậy......
Hóa ra bọn hắn ngay từ đầu bắt bản thân tiến đến, là dự sẵn điểm "Nhân Đăng" Dùng.
Hắc bào lão giả quả nhiên nhìn về phía Mặc Họa, có chút gật đầu, sau đó đưa tay bắt tới một bên Thẩm Khánh Sinh:
"Dùng hắn đến đốt đèn. "
Hôi Nhị Gia cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dứt khoát nói: "Tốt. "
Thẩm Khánh Sinh một mặt hoảng sợ.
Không phải là......Các ngươi hình dung, cũng không phải ta a......
Hôi Nhị Gia lấy ra một cái cây đèn một dạng kim cô.
Thẩm Khánh Sinh thét to: "Dừng tay! Các ngươi biết cha ta là ai a? Các ngươi không thể đối với ta như vậy! Các ngươi......"
Hôi Nhị Gia đã bóp chặt hắn yết hầu, thấp giọng nói: "Còn dám gọi, liền giết ngươi. "
Thẩm Khánh Sinh trên mặt tức giận, nhưng rốt cuộc xì hơi, không dám phản kháng.
Hôi Nhị Gia đem kim cô, bọc tại Thẩm Khánh Sinh trên trán.
Kim cô khép lại, chăm chú chụp tại Thẩm Khánh Sinh Bách Hội, còn có Thần đình mấy cái, câu thông Thức Hải huyệt vị trên.
Kim cô phía trên, còn có một cái cây đèn.
Hôi Nhị Gia lấy ra một chi màu trắng ngọn nến, cắm ở cây đèn trên, sau đó dùng một loại ảm đạm bạch hỏa nhóm lửa.
Ánh lửa sáng lên, mờ mịt ánh đèn, liền chiếu sáng con đường phía trước.
Thẩm Khánh Sinh một mặt mờ mịt, đã không cảm thấy đau nhức, cũng không thấy là khó chịu.
Mặc Họa lại có thể nhìn thấy, hắn Thần Thức, bị cái này kim cô dẫn ra, theo ngọn nến, cùng một chỗ thiêu đốt, sau đó như thuốc lá, phát tán bốn phía.
Hôi Nhị Gia mệnh lệnh Thẩm Khánh Sinh nói "Ngươi, đi ở phía trước. "
Thẩm Khánh Sinh âm thầm chửi mắng, nhưng không dám chống lại mệnh lệnh, chỉ có thể ở trên đầu nhìn chằm chằm kim cô cây đèn, bản thân sung làm "Nhân Đăng", đi ở trước nhất.
Bốn phía quỷ hồn, quả nhiên liền tụ lại, hút ăn lấy bởi Thẩm Khánh Sinh Thức Hải cung cấp lửa, mượn Nhân Đăng đốt ra Thần Thức chi khói.
Quỷ hồn hút khói sau, cũng biến thành an tĩnh dị thường, không hội bạo động, cũng không hội công kích tu sĩ khác.
Đám người đi theo Thẩm Khánh Sinh sau lưng, từ trải rộng quỷ vật trên đường núi đi qua, nửa điểm tà ma không dính vào người, dị thường an toàn.
Mặc Họa âm thầm lấy làm kỳ, hắn không nghĩ tới, thế gian lại còn có loại này cổ quái pháp môn.
Mà Thẩm Khánh Sinh đi ở phía trước, mới đầu còn tốt, hắn Thần Thức dồi dào, dùng đầu điểm Nhân Đăng, còn không biết đau.
Có thể điểm điểm, đầu hắn bên trong liền có loại bị "Hút ăn" Cảm giác.
Thần Thức một chút xíu bị đốt cạn.
Loại kia thiêu đốt đau đớn, cũng ở một chút xíu tăng lên.
Thẩm Khánh Sinh lúc này mới biết được đau, mới biết được sợ hãi, "Con mẹ nó là cái gì......"
Hắn đưa tay muốn đem cây đèn gỡ xuống, lại bị Hôi Nhị Gia một thanh nắm lấy cánh tay.
"Tiểu tử thúi, thành thật một chút, nếu không làm thịt ngươi. " Hôi Nhị Gia âm thanh lạnh lùng nói.
Đối Thẩm Khánh Sinh, hắn không có một điểm khách khí.
Thẩm Khánh Sinh dưới đáy lòng, hận không thể giết Hôi Nhị Gia tổ tông mười tám đời, nhưng lúc này bị quản chế tại người, hắn không có một tia sức phản kháng, chỉ có thể vẫn bởi đầu của mình, bị xem như "Nhân Đăng" Đến điểm.
Đám người tiếp tục đi về phía trước.
Thẩm Khánh Sinh sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, Thần Thức càng ngày càng khô cạn, Thức Hải cũng càng ngày càng đau nhức.
Hắn rõ ràng không phải là Trận Sư, nhưng cũng cảm nhận được một phen, dịch não vắt hết, tinh thần khô kiệt đau đớn.
Cũng may lại đi một lát, đám người liền đi ra "Quỷ Đạo".
Âm khí nhạt, Mặc Họa cũng có thể nhìn thấy, quỷ hồn đều tản ra.
Hôi Nhị Gia lúc này mới đem Thẩm Khánh Sinh cây đèn gỡ xuống.
Hắn cũng không nghĩ thật giết cái này Thẩm Khánh Sinh.
Tiếp xuống, còn không biết gặp được cái gì, cần lưu cái người sống dự bị, dù là tiếp tục dùng để đốt đèn cũng tốt.
Thẩm Khánh Sinh chết, vậy sẽ phải dùng Mặc Họa đốt đèn.
Dùng Mặc Họa đốt đèn, nói thật, hắn thật là có chút không nỡ.
Vượt qua Quỷ Đạo, thân ở Vạn người hố chỗ sâu, Ma Tông thống lĩnh trong lòng bàn tay huyết dịch, rung động là càng ngày càng kịch liệt.
Tựa hồ cùng huyết mạch thứ gì, đã ở lẫn nhau cộng minh.
Mặc Họa lần thứ nhất, ở cái này một mặt dữ tợn uy nghiêm Ma Tông thống lĩnh trên thân, cảm nhận được một tia tươi sáng cảm xúc.
Ma Tông thống lĩnh, di chuyển lấy thân thể cao lớn, tiếp tục đi về phía trước.
Lại đi một trận, đám người liền tới đến một chỗ trống trải vùng núi.
Từ mặt ngoài nhìn, chỗ này vùng núi bình thường, nhưng kỳ quái là, rõ ràng thân ở Vạn người hố bên trong, nhưng chỗ này vùng núi bốn phía, không có một bộ thi thể.
Phảng phất nơi này, là một mảnh sạch sẽ.
Lại hoặc là, là cái nào đó không thể xâm phạm "Thánh địa".
Ma Tông thống lĩnh trong lòng bàn tay máu tươi, ở không an phận xao động. Thanh âm hắn trầm thấp khàn giọng, đè nén một tia phấn khởi nói
"Chính là chỗ này......"
Mặc Họa trong lòng cũng không khỏi xiết chặt.
Hắn có thể cảm giác được, bản thân khoảng cách một thứ gì đó, tựa hồ đã rất gần rất gần......
Những vật này, cùng mình có lớn lao nhân quả.
Thậm chí nhường hắn từ đáy lòng, sinh ra một tia không hiểu kích động.
Nhưng rốt cuộc là cái gì, Mặc Họa nhất thời cũng nói không rõ......
Ma Tông thống lĩnh, nương tựa theo trong lòng bàn tay huyết mạch cảm ứng, ở phụ cận đi một vòng, sau đó dừng ở một chỗ trống không trên vách núi đá.
Vách núi rộng lớn, không có vật gì.
Long Văn sáng lên, tà lực phụ thân, theo một tiếng long ngâm, Ma Tông thống lĩnh chỉ một quyền, liền đem vách núi triệt để đánh nát.
Mảnh đá nhao nhao rơi xuống, khói lửa tràn ngập.
Đợi bụi mù tán đi, vách núi đằng sau, lộ ra một cái cự đại mà đường hoàng đại môn.
Đại môn này, bề ngoài cũng là dùng mỏ đồng thau sáng đúc thành, khảm các loại ngọc thạch, khắc lấy tinh mỹ phù điêu, tôn quý mà hoa lệ.
Đại môn đằng sau, phi các liệng đan, tỏa ra ánh sáng lung linh, là một tòa vàng óng ánh cung điện, phát sáng chói mắt đến cực điểm.
Đây là một chỗ Thần Điện.
Ở âm trầm Vạn người hố bên trong, nhìn thấy như thế tráng lệ, kim quang phát sáng Thần Điện, đám người nhất thời đều cảm thấy có chút rung động cùng cổ quái.
Mặc Họa lại hơi nhíu lên lông mày.
Hắn luôn cảm thấy, cái này Thần Điện khắp nơi lộ ra một cỗ cảm giác quen thuộc.
"Quen thuộc......"
Mặc Họa đem cái này Thần Điện bên ngoài, đánh giá chung quanh một chút, sau đó kìm lòng không được đem ánh mắt rơi vào cái kia khảm bảo thạch, hoa quý phú lệ đại môn trên.
Đại môn phía trên, khắc lấy phù điêu.
Phù điêu miêu tả, tựa hồ là một tôn kim quang chói mắt Thần Minh.
Cái này Thần Minh tay cầm sơn nhạc kích, một thân tỏa tử hoàng kim giáp, khuôn mặt hẹp dài, ánh mắt uy nghiêm, thần sắc lạnh lẽo bên trong, lộ ra một cỗ bễ nghễ vạn sinh khí thế.
Mặc Họa nhìn chằm chằm Thần nhìn hồi lâu, chậm rãi há to miệng.
Gương mặt này......
Đây là......Hoàng Sơn Quân? !
Cô Sơn chỗ sâu, Thi Tượng đáy quan tài, Vạn người hố bên trong, toà này lộng lẫy Kim Hoàng cung điện, vậy mà là......Hoàng Sơn Quân Thần Điện? !