Chương 1071: 1066 Thất Tinh Trận
1066: Thất Tinh Trận
Mặc Họa thần niệm chi thân, bởi vì tu Thiên Diễn Quyết, tựa như hơn mười tuổi tiên đồng, màu da trắng nõn như ngọc, lộ ra kim quang, bây giờ cái trán lại mọc ra một cái sừng rồng, tại Bán Thần Bán Nhân bên ngoài, còn mang một sợi Tịch Tà Thần Thú uy nghiêm khí tức.
Mà Tỳ Hưu, truyền ngôn chính là thượng cổ long tử.
Tỳ Hưu chi giác, cũng cùng Mặc Họa thể nội Long Hồn lẫn nhau hô ứng, cùng hắn thần niệm, dần dần hòa làm một thể, tự nhiên mà thành.
Đạt thành khế ước sau, Tỳ Hưu đầu to, lại cọ xát Mặc Họa.
Nó không nói chuyện, nhưng "Tâm hữu linh tê" Mặc Họa minh bạch, gật đầu đáp ứng nói:
"Một lời đã định, ta khẳng định thay ngươi bắt mấy thứ bẩn thỉu tiến đến! "
Tỳ Hưu rất hài lòng.
Ở trong mắt nó, hiện tại Mặc Họa, chính là một con vàng óng ánh "Mèo cầu tài".
Mà ở Mặc Họa trong mắt, cái này Đại Tỳ Hưu cũng cùng cấp với hắn dùng hộ thân "Đại lão hổ".
Mặc Họa lại sờ sờ cái trán.
Trên trán sừng, đã biến mất.
Nhưng căn này sừng, lại phảng phất một đạo khế ước, khắc vào hắn Thức hải trên, thời khắc nhắc nhở lấy hắn cùng Tỳ Hưu khế ước.
Nếu là thất ước, lại nhận Thần thú pháp tắc trách phạt.
Cùng lúc đó, Mặc Họa cũng có thể cảm nhận được một cỗ, đến từ Tỳ Hưu pháp tắc chi lực.
Cỗ này pháp tắc chi lực, ẩn chứa trấn tà khí vận, Mặc Họa dù không thể chủ động điều động, nhưng lại tựa hồ có thể bị động, miễn dịch trình độ nhất định tà ma chi lực.
Đây cũng cùng cấp tại, Tỳ Hưu "Chúc phúc".
Mặc Họa dù không sợ tà ma, nhưng "Trấn tà" Pháp tắc chi lực, lại là đồ tốt.
Loại này Thần thú trời sinh thiên phú chi lực, cũng là bình thường người cầu còn không được. Bây giờ khắc vào bản thân Thức hải bên trong, về sau nói không chừng, còn có thể tìm hiểu một chút trong đó pháp tắc.
Mặc Họa bị Tỳ Hưu ban thưởng một cái "Sừng", cũng liền đồng đẳng với, bị Tỳ Hưu coi là đồng loại.
Tỳ Hưu cũng không còn ngăn đón hắn, đung đưa đầu to, chậm rãi đứng dậy, dịch chuyển khỏi cái mông, lộ ra sau lưng Thần Điện cửa hang, cũng chính là Đại Hoang thánh vật phong ấn lối ra.
"Có thể ra ngoài ! "
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, cùng đầu to Tỳ Hưu phất tay tạm biệt, liền cất bước đi vào lối ra, chỉ một nháy mắt, tâm thần quán thông, rộng mở trong sáng.
Trong hiện thực, Mặc Họa mở mắt ra.
Trán của hắn, vẫn còn mang theo bạch cốt buộc tóc, nhưng Thần Thức lại thu phóng tự nhiên, không còn chút nào nữa cản trở.
Ý vị này, cái này một tôn Đại Hoang thánh vật, đối với hắn triệt để mất đi hiệu lực.
Tỳ Hưu chi lực, cũng lại không phong được hắn.
Phá Đại Hoang thánh vật, còn có bốn phía huyết nhục nhà giam.
Đây là Đồ Tiên Sinh, lấy đặc hữu tơ máu điều khiển Trận Văn, khống chế Huyết Tế Trận Pháp, lấy trong mê cung huyết nhục, tố thành nhà giam.
Mọi thứ dự thì lập, không dự thì phế.
Mặc Họa trước đây, liền cấu tứ rất nhiều loại phương pháp, muốn mở ra cái này huyết nhục nhà giam, đang chuẩn bị từng cái nếm thử.
Nhưng theo tâm niệm hắn khẽ động, tựa hồ như có cảm ứng, những này huyết nhục bắt đầu nhúc nhích, nhà giam tự động mở ra.
Phảng phất mê cung này bên trong huyết nhục, có thể thụ hắn "Hiệu lệnh" Một dạng.
Mặc Họa khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.
"Là bởi vì ta học Huyết Tế Trận Xu, lĩnh hội Mê Thiên Trận Pháp? "
"Vẫn là bởi vì, ta từng‘ ăn’ một con Tà Thai, cùng Tà Thần mê cung, có cảm ứng cùng liên hệ? "
Mặc Họa nhíu mày.
Bất quá bây giờ, thời gian khẩn cấp, hắn cũng không rãnh truy vấn ngọn nguồn.
Cái này Huyết nhục mê cung, khốn không được hắn, cũng là chuyện tốt.
Rời đi huyết nhục nhà giam, Thức hải cũng không còn thụ phong ấn, Đồ Tiên Sinh cũng không ở, Mặc Họa rốt cục có thể tương đối "Tự do", thăm dò trước mắt mê cung.
Hắn dọc theo Huyết nhục mê cung, một bên nhìn, một bên đi về phía trước.
Toàn bộ Huyết nhục mê cung, bên ngoài là huyết nhục hài cốt, nội tại bởi Mê Thiên Đại Trận, cùng Hoang Thiên Huyết Tế Trận Xu cấu thành.
Trận Văn, Trận Xu, bao quát đơn giản Trận pháp lý luận, Đồ Tiên Sinh đều dạy hắn.
Nhưng lý luận dù sao chỉ là lý luận, Trận pháp vẫn là phải thực tế đi học, đi họa, đi ứng dụng.
Trước mắt Huyết nhục mê cung, chính là cùng cực Đồ Tiên Sinh suốt đời tâm huyết cùng tạo nghệ Trận pháp "Ví dụ thực tế".
Chân chính tinh túy, đều ẩn chứa ở bên trong.
Hơn nữa, Mặc Họa có thể khẳng định, có quan hệ Hoang Thiên Huyết Tế cùng Mê Thiên Trận Pháp, Đồ Tiên Sinh khẳng định còn có rất nhiều thứ che giấu, không có dạy cho bản thân.
Dù sao dạy dỗ "Đồ đệ", chết đói "Sư phụ".
Loại tình huống này, liền muốn tự nghĩ biện pháp.
Làm Trận Sư, phải có ham học hỏi chi tâm, không thể thứ gì, đều chờ đợi người khác tới uy.
Phải học được tự lực cánh sinh, bản thân tìm đồ học.
Tựa như trước mắt Trận pháp, Đồ Tiên Sinh dạy qua, muốn bản thân đi nghiệm chứng； hắn không dạy, cũng muốn tự thân đi thăm dò, đi lĩnh ngộ.
Về phần cụ thể muốn làm sao thăm dò, như thế nào lĩnh ngộ, Mặc Họa kinh nghiệm rất phong phú.
Hắn lấy ra một viên ngọc giản, vừa đi vừa nhìn.
Đem ven đường nhìn thấy, toàn bộ chi tiết Trận Văn cùng Trận Xu mà cảm thấy có chút chiều sâu, nhìn không rõ, đều ghi lại ở trong ngọc giản. Đồng thời trong đầu, phục hồi toàn bộ Huyết nhục mê cung cấu tạo, cùng Hoang Thiên Huyết Tế Trận Xu bên trong, Đồ Tiên Sinh không có dạy hắn, khắc sâu hơn, càng hoàn chỉnh Trận pháp kết cấu.
Chi tiết Mặc Họa ghi lại ngày càng nhiều.
Trong đầu có quan hệ Huyết nhục mê cung cùng Hoang Thiên Huyết Tế kết cấu, càng ngày càng hoàn chỉnh.
Đồng thời, hắn đối với quanh mình hoàn cảnh, cũng càng ngày càng quen thuộc.
Nhưng có một chút, nhường trong lòng của hắn có chút kỳ quái.
Đó chính là, cái này Huyết nhục mê cung, rõ ràng rất huyết tinh, rất dữ tợn, rất âm trầm, rất buồn nôn, nhưng Mặc Họa đi ở trong mê cung, nhưng lại có một cỗ "Quen thuộc" Cảm giác, phảng phất đi đang ở nhà mình.
Huyết nhục mê cung, cũng tựa hồ ở cùng hắn Thức hải, sinh ra một tia "Cộng minh".
Trong nháy mắt đó, Mặc Họa thậm chí hoài nghi, không biết mình có phải.....
Cũng là cái nào đó Tà Thần giáng lâm tại thế lúc, đản sinh "Tà Thai" ?
Mặc Họa cau mày, nghĩ sâu tính kỹ một lát, dần dần yên tâm xuống dưới.
Tà Thần phục sinh, cũng là phải chọn "Người".
Giống Du Nhi dạng này, thế gia xuất thân, thân phụ Nghiệp Long huyết mạch, linh căn thượng đẳng, mới là thượng hạng "Thần thai〞.
Cái nào Tà Thần hội mắt bị mù, tìm bản thân cái này, không có huyết mạch, linh căn không tốt, nhục thân còn yếu đuối, vẫn là cùng khổ xuất thân tán tu đến phục sinh?
Nhà hắn khi còn bé nghèo đến nỗi ngay cả tiểu thâu đều chướng mắt, chớ nói chi là Tà Thần.
Tà Thần thật muốn đầu thai vào hắn, vừa ra đời liền phải thể nghiệm dân sinh khó khăn, thật không đáng.
Nghĩ như vậy, Mặc Họa liền yên tâm không ít.
Hắn bắt đầu hết sức chuyên chú, tiếp tục quen thuộc hoàn cảnh, nghiên cứu lên Huyết nhục mê cung bên trong Trận pháp đến.
Càng nghiên cứu, thu hoạch càng nhiều.
Nhưng hắn cũng không dám nghiên cứu quá lâu, lại không dám thăm dò quá xâm nhập.
Bởi vì Đồ Tiên Sinh không biết lúc nào liền hội trở về, vạn nhất nhường hắn phát hiện, bản thân có thể đột phá phong ấn chạy loạn khắp nơi, hắn khẳng định cảnh giác nổi lên, nói không chừng còn sẽ giận dữ, bất chấp tất cả, lập tức giết mình.
Bởi vậy, loại sự tình này vẫn là ổn thỏa lý do, thấy tốt thì lấy.
Cứ như vậy, Mặc Họa đi dạo một vòng, ghi lại rất nhiều Trận pháp chi tiết cùng nghi vấn, liền trở lại huyết nhục nhà giam bên trong, thành thành thật thật mang theo bạch cốt buộc tóc, con mắt nhìn chằm chằm Đồ Tiên Sinh lưu cho hắn Trận Xu, làm bộ học tập, bản thân lại tại trong lòng, suy nghĩ cái khác càng thâm thuý vấn đề.
Không biết qua bao lâu, một cỗ khí tức âm lãnh giáng lâm.
Mặc Họa lập tức ngồi thẳng người.
Hắn biết, Đồ Tiên Sinh trở về.
Quả nhiên, bất quá một lát, Đồ Tiên Sinh thân ảnh, liền xuất hiện ở ngoài cửa.
Đồ Tiên Sinh đích xác có việc trì hoãn, mà hắn vừa trở về, chuyện thứ nhất chính là đến "Kiểm tra phòng", kiểm tra Mặc Họa tình huống.
Thấy quanh mình hết thảy hoàn hảo, Mặc Họa đầu đội Bạch Cốt Thánh Vật, an phận học hắn bố trí Trận pháp, Đồ Tiên Sinh lúc này mới yên tâm.
Thậm chí cảm thấy là, bản thân có chút nhạy cảm.
Nghĩ đến cũng phải, đường đường Đại Hoang thánh vật, đều bị hắn lấy ra trấn áp một cái chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, há có thể có trấn không được đạo lý?
Mặc Họa thấy Đồ Tiên Sinh, cũng sợ hắn suy nghĩ nhiều, vội vàng một mặt lo lắng, hỏi:
"Đồ Tiên Sinh, ngài thần thái vội vàng, là đã xảy ra chuyện gì sao? "
Đồ Tiên Sinh khẽ giật mình, con ngươi thu nhỏ lại, "Là xảy ra chút sự tình. "
"Chuyện gì? " Mặc Họa nhỏ giọng hỏi.
Đồ Tiên Sinh nhíu mày, "Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận..."
Mặc Họa giật mình, "Cái gì? "
Đồ Tiên Sinh cũng sửng sốt một chút, lập tức mày nhíu lại gấp, trong lòng hoang mang.
Vì cái gì tiểu tử này hỏi một chút vấn đề, bản thân liền muốn đáp hắn?
Cái này Trận pháp, nói với hắn làm cái gì?
Đồ Tiên Sinh qua loa lắc đầu, "Không có gì. "
Thấy Mặc Họa giống như là mèo nghe được mùi cá, một mặt hiếu kì, còn muốn hỏi thêm, Đồ Tiên Sinh trước hỏi lại hắn:
"Ngươi Trận pháp, học được như thế nào ? "
Mặc Họa hiếu kì, quả nhiên bị đánh gãy.
Đồ Tiên Sinh tra hỏi, đồng dạng hắn đều phải nghĩ kỹ mới có thể đáp, nếu không dễ dàng lộ tẩy, cũng bất lợi cho bản thân tiếp xuống làm việc an bài.
Mặc Họa vốn muốn nói, "Cái này Trận Xu quá khó, còn học không được", nhưng lời đến khóe miệng, lại nghĩ tới cái gì, lâm thời sửa lời nói:
"Vẫn được, ta đã ngộ ra được một chút. "
Đồ Tiên Sinh ánh mắt thu nhỏ lại.
Không mượn nhân bì nhân cốt nhân huyết để sinh động Thần Thức, tăng phúc Trận pháp tạo nghệ, giảm xuống cánh cửa, cũng có thể tìm hiểu loại này cực tối nghĩa Huyết Tế Trận Xu a...
Hắn đến cùng là thế nào ngộ ?
Đồ Tiên Sinh nhíu mày.
Hắn năm đó, chính là bằng vào thực lực mình, không có ngộ minh bạch cái này Huyết Tế Trận Pháp áo nghĩa, lúc này mới thụ Tà Thần "Mê hoặc", một bước đạp sai, đi đến bây giờ tình trạng này, bởi vậy đối với Mặc Họa loại này "Ngộ tính", có chút canh cánh trong lòng.
Lòng ghen tị, vừa tro tàn lại cháy.
Đồ Tiên Sinh thật vất vả, mới đưa đáy lòng đố kị đè xuống.
Trước mắt Thần Chủ phục sinh là đại sự, không thể bởi vì bản thân nhỏ hẹp, mà hỏng Thần Chủ đại kế.
Hơn nữa, hắn cũng thật không có quá nhiều thời gian, lãng phí ở Mặc Họa trên thân.
"Tiếp tục học. "
Đồ Tiên Sinh lưu lại câu này, sau đó liền rời đi.
Mặc Họa liền theo phân phó của hắn, tiếp tục học Huyết Tế Trận Xu.
Sau đó thời gian, Đồ Tiên Sinh thường thường, vẫn là sẽ đến nhìn một chút Mặc Họa, để phòng hắn náo ra cái gì thiêu thân.
Nhưng loại này giám thị, khoảng cách thời gian càng ngày càng lâu.
Mặc Họa "Tự do hoạt động" Cơ hội, cũng càng ngày càng nhiều.
Trừ chỗ sâu nhất mê cung, Mặc Họa không có đi qua, cũng thật không dám đi.
Rìa ngoài địa phương, cơ hồ đều bị hắn đi dạo toàn bộ, Trận Xu kết cấu, cũng bị hắn nghiên cứu cái bảy tám phần.
Những cái kia rắc rối mê cung, nhúc nhích huyết nhục, giống nhau như đúc xương tường, ở trong mắt người khác, có lẽ huyết tinh kiềm chế, căn bản phân biệt không rõ.
Nhưng ở Mặc Họa trong mắt, quen thuộc đến thật cùng bản thân "Nhà" Một dạng.
Hắn chỉ ngắm một chút, căn cứ huyết nhục khí tức, cùng ở bên trong Trận Văn, liền có thể biết, khối huyết nhục nào đối ứng với vị trí nào trong mê cung.
Xuyên thấu qua hiện tượng, dòm nó Trận pháp bản chất.
Căn cứ Trận Văn, phân biệt nó phương vị cách cục.
Biết được những điều người khác không biết, đây chính là Trận Sư cường đại chỗ.
Mà Đồ Tiên Sinh xuất hiện tần suất, càng ngày càng thấp, tựa hồ càng ngày càng bận rộn, Mặc Họa liền suy đoán, hắn khẳng định là gặp được phiền toái gì.
"Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận...."
Mặc Họa thấp giọng lẩm bẩm.
Cái tên này, là hắn từ Đồ Tiên Sinh trong miệng nghe được.
Tựa hồ những ngày qua, cũng chính là bộ này Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận, ở cho Đồ Tiên Sinh vô cùng lớn áp lực, nhường thần sắc hắn ngưng trọng, vô tâm chú ý chuyện khác.
"Thất Tinh..."
Mặc Họa nhíu mày, dần dần hồi tưởng lại, ban đầu ở Thái Hư Môn trên Trận pháp giờ học, Tuân Lão Tiên Sinh giảng giải những cái kia Trận pháp tri thức:
"Thất Tinh Trận Pháp, chính là Trận pháp loại lớn, là căn cứ Bắc Đẩu Thiên Xu, Thiên Toàn, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang Thất Tinh cách cục, cô đọng thiên tượng tinh văn, từ đó tạo thành Trận pháp. "
"Đạo Đình Thất Các cũng lấy Bắc Đẩu Thất Tinh mệnh danh. "
"Cho nên, Thất Tinh Trận Pháp chính thống truyền thừa, ở Đạo Đình trung ương Thất Các, cùng với Thất Các cùng tồn tại Khâm Thiên Giám. "
"Cái này Trận pháp, nhìn rõ thiên tượng, Diễn Toán Thiên Cơ, học đến chỗ tinh thâm, có thể chưởng khống tinh tượng chi lực...."
"Thuộc về Đạo Đình cơ mật Trận pháp, liên quan đến thiên tượng cùng Diễn Toán, cực kỳ thâm thuý, không phải bình thường tu sĩ, thậm chí bình thường Trận Sư có thể ngộ ra. "
"Các ngươi đời này, tỉ lệ lớn là không có cơ hội học, hơn nữa cho dù học, đoán chừng cũng học không được......"
Mặc Họa trong lòng trầm ngâm.
"Đạo Đình bí truyền Trận pháp...Nhìn rõ thiên tượng, Diễn Toán Thiên Cơ, mượn thiên địa tinh thần chi lực..."
"Đây là Đạo Đình xuất thủ ? "
"Có Thiên Cơ tu sĩ, mượn Đạo Đình Thất Tinh Trận Pháp, ở chế hành Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, ngăn chặn tà khí lan tràn, cho Đồ Tiên Sinh tạo áp lực? "
Mặc Họa cảm thấy rất có khả năng.
Chính là không biết, những này Thiên Cơ tu sĩ đều là người nào.
Còn có chính là, cái này Thất Tinh Trận Pháp, không biết bản thân ngày nào có thể hay không, cũng làm một bộ đến học một ít....
"Thất Tinh Trận Pháp a. "
Mặc Họa trông mà thèm đến nhỏ dãi.
Bất quá, hiện tại còn không phải lúc cân nhắc những thứ này.
Mặc Họa ánh mắt chớp lên.
Bây giờ Đồ Tiên Sinh, nhận Đạo Đình một phương chế hành, nhận Thất Tinh Trận áp chế, Mặc Họa bằng trực giác có thể cảm thấy được, đây là một cái cơ hội tốt.
Cơ hội khả năng chớp mắt là qua, hắn nhất định phải bắt lấy thời cơ này, làm chút gì.
Có thể làm cái gì?
Mặc Họa nhíu mày, suy tư một lát sau, dần dần có ý nghĩ.
Lần tiếp theo, Đồ Tiên Sinh lại tới hỏi hắn Trận pháp tiến độ thời điểm, Mặc Họa liền không trang, hắn ngả bài :
"Đồ Tiên Sinh, ta học xong. "
Đồ Tiên Sinh khẽ giật mình, "Cái gì? "
Mặc Họa gật đầu nói: "Ngài dạy cho ta, Hoang Thiên Huyết Tế Trận Xu, ta đều học xong. "
Đồ Tiên Sinh con ngươi bỗng nhiên run lên, nhìn xem Mặc Họa, thần sắc dần dần lạnh lùng.
Thật sự là hắn muốn dạy Mặc Họa Trận pháp.
Nhưng bản ý của hắn, là cho Mặc Họa gia tăng độ khó, nhường Mặc Họa đứng trước Trận pháp lĩnh hội khốn cảnh, chịu đựng không được dụ hoặc, từng chút xíu đột phá ranh giới cuối cùng, cuối cùng quen thuộc, đồng thời triệt để ỷ lại lấy nhân huyết cùng nhân bì họa Trận pháp, hoàn thành từ Càn Học "Trận Đạo Khôi Thủ", hướng Đại Hoang "Tà Trận thiên tài" Thuế biến.
Trận pháp là "Mồi nhử", mồi nhử phía dưới, có cái hố to.
Nhưng Mặc Họa trực tiếp nhảy qua hố to, đem hắn "Mồi" Cho ăn.
Đây cũng không có gì.
Đã vung mồi, tự nhiên là có bị ăn mồi giác ngộ.
Nhưng bây giờ vừa lúc có một kiện, chỉ có ăn "Mồi" Mặc Họa, mới có thể giúp hắn làm được sự tình.
Mặc Họa nếu có thể hỗ trợ, cũng đích xác có thể giải hắn khẩn cấp.
Đây vốn là chuyện tốt, nhưng tất cả những thứ này xấu chính là ở chỗ, quá mức trùng hợp.
Trùng hợp đến mức nhường Đồ Tiên Sinh có một loại, bị một mặt đơn thuần Mặc Họa "Tính toán" Cảm giác.
Đồ Tiên Sinh nhìn xem Mặc Họa.
Kia một đôi tròng mắt càng thanh tịnh, liền càng lộ ra một tia quỷ dị, nhường Đồ Tiên Sinh trong lòng khó chịu.
Mặc Họa trong lòng hắn ấn tượng, cũng càng ngày càng cổ quái.
Đồ Tiên Sinh tro tàn con ngươi, cứ như vậy nhìn chăm chú lên Mặc Họa, sau một hồi lâu, đến cùng vẫn là nhịn xuống không có mở miệng, chỉ qua loa nói câu, "Trận pháp bác đại tinh thâm, ngươi tiếp tục học" Liền rời đi.
Nhưng hắn rời đi, không tìm Mặc Họa hỗ trợ, cũng không có nghĩa là, vấn đề liền không tồn tại.
Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận tinh mang, liền treo ở chân trời.
Đồ Tiên Sinh như nghẹn ở cổ họng.
Thậm chí không chỉ là Thất Tinh Trận, Huyết Tế Đại Trận bên trong, một đám ma đầu, cũng bắt đầu phát sinh rối loạn, lòng người lưu động.
Mấy ngày sau, lại một lần Vạn Ma Hội trên.
Âm Thi Cốc Vũ Hóa lão ma, liền chất vấn Đồ Tiên Sinh: "Thần Chủ đến tột cùng khi nào phục sinh? "
Ma Kiếm Môn Vũ Hóa ma đầu, cũng thanh âm khô câm nói "Kéo quá lâu, ta Ma Kiếm Môn chờ không được lâu như vậy. "
Chính ma hai đạo chém giết thảm liệt, nhưng hết lần này tới lần khác Chính Đạo thế lớn, mỗi kéo dài thêm một ngày, liền có Ma Kiếm Môn đệ tử chết mất.
Âm Thi Cốc còn có Hành Thi, Thiết Thi đi làm pháo hôi.
Bọn hắn Ma Kiếm Môn, chết đều là từng bước từng bước, cùng Ma Kiếm cộng minh kiếm nô đệ tử.
Bây giờ Ma Đạo suy vi, thu đệ tử không dễ, bọn hắn cũng chịu không được như thế hao tổn.
Thượng Quan Vọng không nói gì, nhưng cũng một mặt ủ dột, nhìn xem Đồ Tiên Sinh.
Đồ Tiên Sinh chỉ có thể nói: "Nhanh. "
Âm Thi Cốc Vũ Hóa cười lạnh, "Mười ngày trước đó, ngươi là nói như vậy. Thậm chí hai mươi ngày trước đó, ngươi cũng đã nói như vậy. "
"Bây giờ Thất Tinh treo cao, Đại Trận cản trở, Đồ Tiên Sinh..." Một đôi tử hủ bên trong mang tròng mắt màu xanh, nhìn về phía Đồ Tiên Sinh, lộ ra oán độc, "Ngươi đến tột cùng, muốn làm sao xử lý? "
Cả sảnh đường Ma Tu, tất cả đều nhìn xem Đồ Tiên Sinh.
Như vào ngày thường bên trong, bọn hắn nhất định không dám như thế "Bức thoái vị".
Nhưng dưới mắt, Càn Học lão tổ tọa trấn, thế gia tông môn tu sĩ như mây, Đạo Đình Ti ưng khuyển một bầy, cường địch như thế tứ phục tại bên ngoài, huyết tế tiến độ nhiều lần bị kéo dài, tiến triển chậm chạp.
Lại như thế mang xuống, bọn hắn tất cả đều phải chết.
Đồ Tiên Sinh thần sắc băng lãnh.
Một đám ma đầu điên cuồng tham lam, không phục quản thúc, chỉ có Thần Chủ phục sinh, mới có thể thực hiện ước định.
Đồng dạng, cũng chỉ có Thần Chủ phục sinh, mới có thể lấy Thần Chủ uy danh, trấn áp bọn hắn.
Lại mang xuống, bọn này Ma Tu, bản thân liền hội sinh ra bạo loạn.
Dưới mắt chỉ có một người, có thể giải quyết hắn vấn đề.
Cũng chỉ có một người, có thể giúp Thần Chủ "Phục sinh".
Nhưng là...
Từ trên trực giác, Đồ Tiên Sinh trong lòng vẫn là cố kỵ trùng điệp, thậm chí có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được kiêng kị.
Phần này kiêng kị, có chút không hiểu thấu, thậm chí Đồ Tiên Sinh chính hắn cũng không biết, mình rốt cuộc ở kiêng kị Mặc Họa cái gì.
Ký sinh Thần Minh, bị thánh vật phong bế.
Thần Thức tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là cùng cảnh giới so.
Thậm chí, tu vi của hắn đều chỉ có Trúc Cơ.
Bản thân đường đường Vũ Hóa, đến cùng kiêng kị hắn cái này Trúc Cơ cái gì?
Đồ Tiên Sinh trong lòng cảm thấy ít nhiều có chút hoang đường, nhưng lại nhịn không được nhíu mày, trong lòng bứt rứt, thật lâu không quyết định được.
Lần này Vạn Ma Hội, tự nhiên tan rã trong không vui.
Lệ khí ở những này Ma Tu trên thân phun trào, lại không phát tiết, sớm muộn hội bạo động, cục diện cũng sẽ triệt để mất khống chế.
Trở lại mật thất, Đồ Tiên Sinh lẻ loi một mình, một mình trầm tư, có thể càng nghĩ, cuối cùng vẫn là chỉ có một lựa chọn.
Ngoài có Càn Học thế lực, có Đạo Đình Ti, có Huyền Thiên Bắc Đẩu Thất Tinh Trận.
Bên trong có Tà Thần thúc giục, có Ma Tu bạo loạn tai hoạ ngầm.
Ngoại ưu nội hoạn phía dưới, Đồ Tiên Sinh căn bản không được chọn.
Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, nhường Thần Chủ mau chóng giáng lâm.
"Về phần Mặc Họa...."
Đồ Tiên Sinh vuốt ve trong tay nhân bì giấy, trên giấy vẽ lấy yêu ma đồ, yêu ma trên đầu là Mặc Họa đầu...
"Trước lợi dụng một chút đi...."
Huyết nhục nhà giam bên trong.
Mặc Họa vẫn còn họa Trận pháp, chính cảm giác nhàm chán lúc, phía sau lưng đột nhiên phát lạnh, quay đầu nhìn lại, liền gặp một trương mặt chết Đồ Tiên Sinh, đứng tại phía sau hắn, ánh mắt hờ hững.
Mặc Họa vi kinh, "Đồ Tiên Sinh? "
Đồ Tiên Sinh thản nhiên nói: "Có một việc, muốn ngươi hỗ trợ. "
Mặc Họa nghi hoặc hỏi: "Chuyện gì? "
Đồ Tiên Sinh hơi ngừng lại, ánh mắt băng lãnh, chậm rãi nói: "Ta muốn ngươi, thay ta họa Trận pháp, tiếp dẫn Thần Chủ phục sinh..."