Chương 1144: 1137 Truy Sát
Thứ 1137 chương truy sát
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Xem hư
Số lượng từ:5439 chữ
Thời gian đổi mới:2025-06-23 18:04:17
Trận pháp tiếng nổ, chấn động toàn bộ tiên thành.
Cửa thành đổ sụp, hào quang ngút trời.
Tiểu Dịch Thành bên trong, nguyên bản bị vây ở đêm tối thi triều bên trong tu sĩ, tại bóng tối vô tận bên trong, rốt cục nhìn thấy một chút hi vọng sống, nhao nhao tranh nhau chen lấn, giống như là thuỷ triều hướng sụp đổ thành Bắc dũng mãnh lao tới.
Nguyên bản tuyệt vọng chờ chết tu sĩ, cũng bắt đầu một lần nữa giơ lên đao kiếm, ngưng tụ lại pháp thuật, một bên cùng Thi Tu cùng Thiết Thi giao chiến, một bên hướng Bắc môn thối lui.
Âm Thi Cốc Thi Tu tức giận.
Nhất là Phú trưởng lão, lại không kia hòa ái chân thành phú gia ông bộ dáng, thần sắc ngoan độc, tựa như một cái keo kiệt chủ nô.
Vòng phá, nuôi dưỡng Thi Nô chạy.
Cái này không khác, ở khoét hắn thịt.
Càng không cần nói, hắn còn bị trên trận pháp quỷ kế trêu đùa.
"Tự cho là thông minh" điều động nhân thủ, kết quả để người khác chui một cái chỗ trống.
Quả nhiên là vô cùng nhục nhã!
"Là ai. . . Dám can đảm hỏng ta Âm Thi Cốc đại kế. Nếu để ta bắt đến, tất để ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được. . .
Phú trưởng lão ngữ khí âm tàn.
Một bên Thi công tử lại giật mình trong lòng, con ngươi co rụt lại, nói:
"Là. . . Kia tiểu tử?"
Phú trưởng lão nhìn về phía hắn.
Thi công tử ánh mắt lạnh lùng, chậm rãi nói: "Là một cái dung mạo tuấn mỹ, lai lịch bí ẩn, nhìn xem yếu đuối, nhưng hành tung phiêu hốt, không thể nắm lấy thiếu niên.'
Phú trưởng lão nghĩ đến vừa mới, ở Hợp Hoan trong lầu nhìn thấy cảnh tượng, hỏi: "Công tử cùng hắn giao thủ qua rồi?"
Thi công tử gật đầu, sắc mặt không dễ nhìn lắm, "Ta kim độ Đồng Thi, chẳng biết tại sao, lại không làm gì được hắn.'
"Ta thôi động Huyền Âm thi hóa, cũng bắt không được hắn."
"Kẻ này thân pháp quỷ quyệt, am hiểu ẩn nấp, hơn nữa. . ." Thi công tử nhíu mày, "Hắn tựa hồ còn tinh thông Trận pháp, giao chiến thời điểm, không biết lấy loại nào thủ đoạn, lại thần không biết quỷ không hay bố trí Nhị phẩm Trận pháp, uy lực cực mạnh.
"Lúc ấy ta không có nghĩ lại, lúc này nhớ tới, hắn bày Trận pháp, tựa hồ là Nhị phẩm cao giai Cấn Sơn Lao Trận. . ."
Phú trưởng lão càng nghe càng kinh hãi, "Kẻ này. . . Là Trúc Cơ?"
Thi công tử sắc mặt âm trầm, gật đầu nói: "Là Trúc Cơ."
Phú trưởng lão trên mặt một mảnh vẻ lo lắng.
Trúc Cơ cảnh giới, Nhị phẩm cao giai Trận Sư.
Còn có thể bằng vào thân pháp cùng pháp thuật, cùng Thi công tử đánh cho có đến có về.
Hi hữu phẩm loại Đồng Thi, cũng không làm gì hắn được.
Cái này. . . Là là cái gì nhân vật?
Chính đạo Động Hư lão tổ đích hệ tử tôn, vẫn là cái nào ma đạo tông môn Thánh tử dự bị?
Bực này thiên kiêu nhân vật, tại sao lại xuất hiện ở cái này hoang vắng Tiểu Dịch Thành?
Phú trưởng lão nhất thời trong lòng nặng nề, suy nghĩ trùng điệp.
Thi công tử lại một bước phóng ra, nói: "Ta đi bắt hắn."
Phú trưởng lão nói: "Công tử, chậm đã.
"Việc này không nên chậm trễ. . ." Thi công tử âm thanh lạnh lùng nói, "Ta cùng hắn giao thủ qua, kẻ này ẩn nấp cao minh, thân pháp cũng không tệ, một thân thủ đoạn cổ quái, nhưng chính diện sát phạt quá yếu, trừ một cái sát khí hỏa cầu, không có gì có thể đem ra được.
35
"Chiêu thức của hắn, ta đều xem thấu. Hiện tại xuất thủ, ta nhất định có thể có thể bắt được."
Phú trưởng lão ánh mắt ngưng lại nói: "Thi công tử, đừng quên thân phận của ngươi, cũng đừng quên, chúng ta đến cái này Tiểu Dịch Thành, là làm cái gì."
35
Thi công tử sắc mặt trầm xuống.
Phú trưởng lão chậm rãi nói: "Tiểu Dịch Thành cửa bị hủy, Trận pháp bị phá, tu sĩ chạy tứ tán, chúng ta Âm Thi Cốc mưu đồ đã giấu không được, luyện 'Thi thành' sự tình, chắc chắn đứng trước trùng điệp ngăn cản."
"Đạo Đình Ti, Chính đạo thế lực, cùng chúng ta thủy hỏa bất dung. Một chút Ma Môn, cũng sẽ không ngồi nhìn chúng ta lớn mạnh.'
"Trong lúc này, Thi công tử ngài không nên tùy tiện ra ngoài, đưa đại cục tại không để ý.
"Mất bò mới lo làm chuồng, vì lúc chưa muộn. Có thể giết bao nhiêu liền giết bao nhiêu, có thể luyện bao nhiêu thi, liền luyện bao nhiêu."
"Tiểu Dịch Thi Thành cũng muốn kiên trì xây xuống đi. . . Đây mới là đại cục.
"Có chút sự tình, cho dù làm không hoàn mỹ, ít nhất cũng phải trước hết sức hoàn thành."
Phú trưởng lão ngữ trọng tâm trường nói.
Thi công tử khẽ giật mình, suy tư một lát sau, trong lòng có xúc động, gật đầu: "Tạ Phú trưởng lão chỉ điểm. . ."
Về sau hắn vừa nhíu mày, "Có thể tiểu tử kia. . ."
Phú trưởng lão sắc mặt cũng lạnh xuống, ngữ khí âm hàn nói: "Kẻ này hỏng ta Âm Thi Cốc đại kế, chính là kết xuống đại thù.
35
"Đùa nghịch chút đạo chích quỷ kế, trêu đùa chúng ta, càng là đáng chết."
"Lại thêm, hắn lai lịch thân phận có chút bất phàm. . . Ta sẽ để cho Từ trưởng lão dẫn người đi bắt hắn, mấy vị Kim Đan trưởng lão liên thủ, hắn một cái Trúc Cơ, tất nhiên chắp cánh khó thoát."
Thi công tử lộ thèm nhỏ dãi nói: "Kẻ này, là con mồi của ta.
33
Phú trưởng lão gật đầu: "Ta sẽ để cho Từ trưởng lão tận lực bắt sống, giao cho công tử xử lý."
Thi công tử nghe vậy, không còn kiên trì, gật đầu: "Được."
Phú trưởng lão cùng Thi công tử đạt thành nhất trí, ánh mắt băng lãnh, bắt đầu mượn Âm Thi lệnh bài, ra lệnh:
"Toàn bộ Kim Đan trưởng lão, hồi viên Bắc môn.
33
"Đệ tử tinh anh nghe lệnh, lập tức điều khiển Hành Thi cùng Thiết Thi, kết thành 'Thi Tường", vòng vây ở Bắc môn lỗ hổng, ngăn cản tu sĩ chạy tứ tán
"Toàn bộ Âm Thi Cốc đệ tử, không cần lại lưu thủ, đem Tiểu Dịch Thành tu sĩ, triệt để đồ sát. . .
Sau đó hắn vừa âm thầm truyền thư cho Âm Thi Cốc Từ trưởng lão:
"Tình huống có biến, thỉnh cầu Từ trưởng lão, khác mang mấy vị Kim Đan trưởng lão, tiến về Bắc môn trấn thủ, song song tra một cái Trúc Cơ cảnh giới quỷ dị thiếu niên. . ."
"Kẻ này Ẩn Nặc Thuật cao minh, tinh thông Nhị phẩm cao giai Trận pháp, nhất thiết phải đem nó bắt sống, nếu vô pháp bắt sống, thi thể cũng muốn lưu lại. . .
Phú trưởng lão mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.
Âm Thi Cốc Thi Tu, bắt đầu toàn lực đồ sát.
Tiểu Dịch Thành tu sĩ, cũng bắt đầu sinh tử đào vong.
Mượn nhờ Mặc Họa giương đông kích tây tranh thủ thời gian, cùng lấy Trận pháp phá vỡ cửa thành, bọn hắn có hi vọng sống sót.
Nhưng cuối cùng đến tột cùng có thể không có thể còn sống sót, chỉ có thể xem chính bọn hắn vận mệnh.
Mặc Họa cũng chỉ có thể giúp bọn hắn đến nơi đây.
Tiếp xuống, hắn cũng nhất định phải trốn.
Âm Thi Cốc cũng không phải quả hồng mềm, bản thân trêu đùa bọn hắn, còn hỏng bọn hắn đại kế, khẳng định sẽ bị bọn hắn ghi hận, lọt vào bọn hắn truy sát, nhất định phải nhanh rời đi.
Mặc Họa cũng ẩn lấy thân, hỗn ở trong đám người, hướng Bắc môn bỏ chạy.
Con đường góc Tây Bắc, một cái quen thuộc khố phòng, Mặc Họa nhịn không được dừng bước, Thần Thức quét qua, đi đến khố phòng trước.
Khố phòng trước, ngổn ngang lộn xộn thi thể bên trong, có một bộ ục ịch thi thể.
Đây là Vương quản sự thi thể.
Hắn đã chết rồi, chết ở khố phòng trước, ngực bị xé mở một lỗ lớn, nội tạng đều bị móc sạch ăn, thi độc ở lan tràn, làn da cũng ở mục nát nát, trên mặt lưu lại hoảng sợ.
Mặc Họa quay đầu, liền nhìn thấy khố phòng bị mở ra.
Mà trong khố phòng, đặt vào từng đống quan tài.
Quan tài cái nắp, cũng tất cả đều bị xốc lên, bên trong cương thi cũng đã sớm bò ra.
Mặc Họa lúc này, cũng đại khái hiểu, Vương quản sự là thế nào chết.
Vương quản sự ngại dịch quán linh thạch thấp, cho nên làm chút màu xám mua bán, thay người đem quan tài vận đến khố phòng, đồng thời tự mình trông coi.
Chỉ là hắn đại khái cũng không nghĩ tới, những này quan tài, là Âm Thi Cốc, trong quan tài, cất giấu chân chính cương thi.
Thậm chí chính Mặc Họa cũng không nghĩ tới.
Âm Thi Cốc "Trữ thi" chi pháp, đích xác ẩn nấp, càng đem Thi khí phong tồn là một tia không lọt.
Lại thêm, khố phòng bản thân có phòng hộ Trận pháp, ngăn chặn người khác thăm dò.
Mặc Họa xuất phát từ "Lễ phép", cũng vô dụng Thần Thức, thăm dò trong khố phòng nội tình, bởi vậy căn bản chưa từng phát giác được, cái này Vương quản sự trông coi "Hàng vật", vậy mà lại là một đống quan tài cùng một đám cương thi.
Về sau Âm Thi Cốc phong thành, thi tai bộc phát, Vương quản sự cái này "Thủ thi", tự nhiên không có khả năng may mắn thoát khỏi.
Mặc Họa khẽ thở dài một cái.
"Chết rồi. . ."
Vương quản sự cũng tốt, Cơ trưởng lão cũng được, hai người này ấn đường, hiển hiện "Tử vong điềm báo", sau đó liền chết.
Bản thân khuyên, nhưng tựa hồ căn bản vô dụng.
Có lẽ đây chính là mệnh, người ở nên chết thời điểm, liền sẽ trăm phương ngàn kế đi chết.
Dù là trước đó biết nhân quả, cũng cải biến không được quá nhiều. . .
Mặc Họa than nhẹ một tiếng, có một tia thương cảm, cũng có một tia bất lực, sau đó đưa tay, đóng lại Vương quản sự hoảng sợ hai mắt, thân hình nhạt đi, rời đi nơi này.
Về sau Mặc Họa không còn lưu lại, một đường đi về phía bắc.
Đến Bắc môn, Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy cửa thành rách nát, tường thành đổ sụp.
To lớn khe ở giữa, đã bắt đầu có Tiểu Dịch Thành tu sĩ, chạy ra Âm Thi Cốc phong tỏa, chạy đến đêm tối bao phủ trong núi rừng.
Mà một chút Âm Thi Cốc Thi Tu, chính đang kết đội, đồ sát đào vong tu sĩ.
Gãy mất tường thành chỗ, cương thi đang không ngừng điệp gia, hình thành "Thi Tường", tiếp tục đối với Tiểu Dịch Thành tiến hành phong tỏa.
Mà lưu vong đến đây tu sĩ, cũng cùng Âm Thi Cốc Thi Tu, triển khai sau cùng chém giết.
Đao quang Kiếm Ảnh bay múa, pháp thuật quang mang lấp lóe không ngừng.
Thi khí cuồn cuộn ở giữa, người tiếng gào thét, tiếng hô hoán, tiếng khóc, cùng các loại cương thi tiếng gầm gừ, huyết nhục gặm nuốt thanh âm, hòa lẫn lại với nhau.
Mặc Họa thấy thế, lòng có không đành lòng, liền bắt đầu trong bóng tối lấy Hỏa Cầu Thuật, điểm giết Âm Thi Cốc Thi Tu.
Nhưng hắn sợ hãi sát khí phản phệ, cũng không có thật giết, chỉ là lấy hỏa cầu, đốt đi những này Thi Tu hai tay, hoặc là cẳng chân.
Về sau tự có tu sĩ khác, tiến lên bổ đao.
Cùng lúc đó, Mặc Họa Thần Thức Ngự Mực, mượn đêm tối yểm hộ, trên mặt đất phác hoạ ra từng đạo Địa Hỏa Phục Trận.
Địa hỏa oanh minh, hỏa quang băng liệt thời khắc, đem Âm Thi Cốc vừa tạo dựng ra "Thi Tường", nổ sụp đổ.
Nguyên bản chính lâm vào khổ chiến Tiểu Dịch Thành tu sĩ, nhao nhao thần sắc đại hỉ:
"Có cao nhân tương trợ!"
"Đa tạ tiền bối!"
"Tiền bối đại ân đại đức!"
. . . Thừa dịp hiện tại, nhanh!"
Biển người phun trào ở giữa, tu sĩ liều mạng đào vong.
Trong đó một chút tu sĩ, vẫn không miễn tử ở Thi Tu lợi trảo, cùng cương thi gặm nuốt phía dưới, nhưng càng ngày càng nhiều tu sĩ, lại chạy ra Tiểu Dịch Thành.
Mà Âm Thi Cốc Thi Tu, căn bản cầm ẩn trong đêm tối, như quỷ mị Mặc Họa không có biện pháp.
Đúng vào lúc này, phương xa mấy đạo cường hoành khí tức truyền đến.
"Là trưởng lão!
"Từ trưởng lão đến rồi!"
35
Đang bị Mặc Họa giày vò đến thống khổ không chịu nổi Âm Thi Cốc Thi Tu, nhao nhao cao giọng la lên.
Âm Thi Cốc Kim Đan, tổng cộng có bốn người, một người cầm đầu, mày rậm râu dài, đôi mắt phát hoàng, chính là Âm Thi Cốc đệ tử trong miệng "Từ trưởng lão" .
Từ trưởng lão gặp một lần rối bời cửa thành, cùng tàn tạ không chịu nổi "Thi Tường", lúc này nhíu mày.
Sau đó mang theo hủ khí Thần Thức quét qua, quả nhiên liền từ trong bóng tối, phát hiện một đạo cực mịt mờ nhưng đặc thù che giấu khí tức.
"Nghiệt súc! Còn không hiện hình?"
Từ trưởng lão vung tay lên, Kim Đan tà lực, ngưng tụ thành một con màu đồng cổ thi thủ, chụp về phía tường thành bên ngoài, một chỗ to lớn trên núi đá.
Sơn thạch vỡ nát, bụi mù nổi lên bốn phía.
Sau đó ba trượng bên ngoài, quả nhiên hiện ra một đạo thiếu niên thân ảnh.
Bóng đêm như mực, thấy không rõ khuôn mặt, nhưng chỉ thấy rõ gầy đơn bạc thân hình, cũng biết thiếu niên này tuổi không lớn lắm.
Từ trưởng lão ánh mắt ngưng lại, trong lòng khẽ run.
Đây chính là Phú trưởng lão dặn dò, nhất định phải đuổi bắt người?
Lại trẻ tuổi như vậy?
Mặc Họa đồng thời không có ẩn tàng hành tích, mà là thoải mái, hiển lộ ra thân hình, từ trong đêm tối bình tĩnh nhìn xem Từ trưởng lão bọn người.
Từ trưởng lão nhíu mày, "Tiểu tử, ngươi chỉ là Trúc Cơ, ta không nghĩ lấy lớn hiếp nhỏ. Ngươi chỉ cần tự trói hai tay, theo ta về Âm Thi Cốc, ta tự sẽ lưu ngươi một mệnh."
Trong đêm tối, truyền ra một đạo tiếng cười khinh miệt.
"Âm Thi Cốc? Âm Thi Cốc tính là thứ gì? Vừa bẩn có thúi địa phương, đại hào bãi tha ma thôi.'
35
"Âm Thi Cốc trưởng lão, ta nhìn cũng không gì hơn cái này, trong quan tài tàn thi, mộ bên trong bùn nhão, nửa người nửa thi, còn sống còn không bằng chết đi coi như xong. . ."
Lời ấy cực phách lối, cái miệng này cũng cực ác độc.
Không duy Từ trưởng lão, cái khác mấy cái Âm Thi Cốc trưởng lão, thậm chí toàn trường Âm Thi Cốc Thi Tu, đều giận đến hai mắt đỏ bừng.
Từ trưởng lão đè xuống nộ khí: "Tiểu tử thúi, ngươi muốn chết."
Mặc Họa "Phi" một tiếng, sau đó cười lạnh nói: "Chỉ bằng các ngươi? Ngay cả cái bóng của ta, đều không nhìn thấy.
Nói xong Mặc Họa thân hình triệt để tiêu tán, dung nhập đêm tối vừa không gặp.
Từ trưởng lão trong thần thức, chỉ cảm thấy có một đạo nhạt không thể xem xét thân ảnh, cấp tốc hướng nơi xa độn đi, nó khí tức cực kì mịt mờ, cho dù là hắn cái này Kim Đan Ma Tu, cũng rất khó phát giác.
Từ trưởng lão phẫn nộ sau khi, trong lòng không hiểu:
"Tiểu tử này, đến tột cùng học chính là cái gì Ẩn Nặc Thuật. . ."
Bất quá bây giờ, cũng không phải lúc cân nhắc những thứ này.
Từ trưởng lão sắc mặt âm trầm, phân phó nói: "Bắt lấy tiểu tử này, không tiếc bất cứ giá nào, cho hắn biết, nhục ta Âm Thi Cốc cửa nhà đại giới.
Chỗ tiếp cận một cái trưởng lão hỏi: "Từ trưởng lão, kia cửa thành nơi này. . .
Từ trưởng lão hung ác nham hiểm ánh mắt, ngắm nhìn bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói:
35
"Cửa thành nơi này không cần quản. Những tu sĩ này, chết nhiều điểm, chết ít điểm, không có gì cái gọi là, nhưng tiểu tử này, quyết không thể bỏ qua!
"Vâng!
Mấy vị Âm Thi Cốc Kim Đan trưởng lão, ánh mắt âm hàn.
Bọn hắn sống đến bây giờ, còn chưa hề có người, dám can đảm ở trước mặt bọn hắn, toả sáng như vậy hùng biện.
Kẻ này, đáng chết!
"Truy!"
Bốn cái Âm Thi Cốc Kim Đan trưởng lão, thôi động thân pháp, lôi cuốn lấy Tà khí, hướng Mặc Họa phương hướng bỏ chạy đuổi theo.
Trong đêm tối, cảm thấy được sau lưng, bốn đạo truy sát mà đến thâm hậu mà cường đại Tà khí, Mặc Họa chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Mở miệng nhục mạ, phát động "Trào phúng", chọc giận Âm Thi Cốc Kim Đan, để cho bọn họ tới truy sát chính mình.
Đem cái này bốn cái Kim Đan, toàn bộ dẫn đi.
Cứ như vậy, thiếu mấy cái này Kim Đan ma đầu phong sát, Tiểu Dịch Thành chạy trốn tu sĩ, cũng có thể càng nhiều một điểm.
Đây là hắn cuối cùng có thể làm cực hạn.
Sau đó Tiểu Dịch Thành tu sĩ sinh tử, liền thật chỉ thuận theo ý trời, hắn cũng làm không được càng nhiều.
Mà về sau, Mặc Họa muốn làm, chính là đem cái này bốn cái Âm Thi Cốc Kim Đan ma đầu, dẫn tới xa xa, sau đó tìm một cơ hội, đem bọn hắn vùng thoát khỏi.
Cái này bốn cái Kim Đan ma đầu, một cái Kim Đan trung kỳ, ba cái Kim Đan sơ kỳ.
Muốn giết bọn hắn, cơ bản không có khả năng.
Nhưng muốn vùng thoát khỏi bọn hắn, ngược lại không có khó như vậy.
Mặc Họa Thần Thức, bây giờ là hai mươi mốt văn, lại thêm hắn Thần Thức Đạo Hóa, thần thức cường độ, cao hơn nhiều đồng dạng Kim Đan.
Bởi vậy, hắn mặc dù chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng thi triển Ẩn Nặc Thuật, lại đủ để giấu diếm được Kim Đan sơ kỳ, cùng bộ phận Thần Thức không mạnh Kim Đan trung kỳ tu sĩ.
Bằng vào tinh diệu Thệ Thủy Bộ, hắn cũng đủ để cùng Kim Đan sơ kỳ tu sĩ lôi kéo.
Về phần Kim Đan trung kỳ tu sĩ, bởi vì tu vi cách xa khá lớn, chính diện quần nhau, áp lực cũng tương đối lớn, nhưng chống một đoạn thời gian, vẫn là có thể.
Âm Thi Cốc mấy cái này Kim Đan trưởng lão, nhìn như hung lệ, nhưng đối hắn uy hiếp cũng không lớn.
Sau đó trên đường đi, Mặc Họa cũng dựa theo kế hoạch làm việc, vừa hướng chiếu vào Vương quản sự cho hắn dư đồ, một đường hướng nam, tiến về vị trí chỗ Ly Châu cùng Đại Hoang biên duyên Đại Mạc Thành;
Đồng thời thỉnh thoảng lộ mặt, "Câu" lấy Từ trưởng lão mấy cái này Âm Thi Cốc Kim Đan theo đuổi giết hắn, đồng thời lấy ẩn nấp cùng thân pháp, tiến hành quần nhau.
Như thế ngươi truy ta trốn, được gần nghìn dặm địa, Mặc Họa cảm thấy không sai biệt lắm, liền nghĩ đem Từ trưởng lão mấy người cho vung, tự mình đi Đại Mạc Thành.
Nhưng rất nhanh, hắn liền phát giác không đúng.
Bản thân tựa hồ, vung không thoát Từ trưởng lão mấy cái này Âm Thi Cốc Kim Đan. . .
Ẩn nấp cũng tốt, Thệ Thủy Bộ cũng được, thậm chí dành thời gian, bố trí chút Ẩn Nặc Trận, cũng căn bản tránh né không được Từ trưởng lão mấy người truy sát.
Duy nhất hữu dụng, là Thần Vụ Trận.
Nhưng Thần Vụ Trận, là có phạm vi, cũng là xác định vị trí.
Mà Từ trưởng lão mấy người, thế nhưng là tu sĩ Kim Đan, bọn hắn thao túng Thiết Thi Đồng Thi, thả ra có độc Thi khí, tiến hành đại quy mô "Lục soát núi", Mặc Họa vẫn là chỉ có thể bị buộc ra.
Như thế vừa trốn mấy trăm dặm, Từ trưởng lão mấy người, vẫn là như "Như giòi trong xương", cắn sau lưng Mặc Họa.
Luôn luôn đều là Mặc Họa ỷ vào Thần Thức ưu thế, như thế truy sát người khác.
Hắn còn là lần đầu tiên, bị người khác như thế truy.
Mặc Họa chân mày hơi nhíu lại, cảm thấy thì bên trong, tất nhiên có gì đó quái lạ.
Thế là, vừa được trăm dặm, đến một cái Nhị phẩm Châu Giới ngọn núi nhỏ, Mặc Họa liền ngừng lại.
Không đến thời gian đốt hết một nén hương, Từ trưởng lão bốn cái Âm Thi Cốc Kim Đan, liền đuổi theo.
Thấy Mặc Họa dừng lại bất động, bốn người có chút ngoài ý muốn, liền làm do dự về sau, vẫn là chậm rãi tản ra, sau đó phong bế tứ phương, đem Mặc Họa cho triệt để vây quanh.
Mặc Họa một người, bị bốn cái Ma đạo Kim Đan vây quanh, thần sắc như thường, không có thấp thỏm, không có bất an, ngược lại mở miệng hỏi:
"Các ngươi là thế nào đuổi kịp ta sao?"
Từ trưởng lão sắc mặt khó coi.
Tiểu tử này, quả nhiên là to gan lớn mật.
Hắn một cái Trúc Cơ tiểu quỷ, bị bốn cái ma đạo tông môn Kim Đan Thi Tu bao vây, có thể hắn chẳng những không sợ, còn dám hỏi lung tung này kia, bộ này phái đoàn, phảng phất là hắn, đem bốn cái Ma đạo Kim Đan bao vây đồng dạng. . .
Từ trưởng lão cười lạnh, "Ta Âm Thi Cốc thủ đoạn, há lại ngươi cái này tiểu quỷ, có thể nắm lấy thấu?"
"Âm Thi Cốc thủ đoạn?" Mặc Họa khẽ giật mình, "Thủ đoạn gì, có thể nhìn thấu ta ẩn nấp? Truy tung hành tích của ta?"
Từ trưởng lão cười lạnh không nói, tay trái chụp lấy Hoán Thi Linh, tay phải thì vân vê một trương tơ máu lưới bộ dáng thi phù.
Mặt khác ba cái Kim Đan Thi Tu, đồng dạng có gọi chuông, có thôi động bản mệnh kiếm, có cánh tay thi hóa, sát chiêu vận sức chờ phát động.
Mặc Họa biết không có trò chuyện, bàn chân nhẹ nhàng đập mạnh địa, mặt đất bỗng nhiên quang mang sáng lên.
Mãnh liệt kim quang cùng địa hỏa, dán Mặc Họa bên chân, thứ tự nổ tung.
Nhị phẩm cao giai Trận pháp!
Từ trưởng lão mấy người, thần sắc chấn động, không thể không triệt thoái phía sau một bước, đồng thời thôi động thi hóa, hoặc gọi ra đồng sắt chi thi, bảo vệ quanh thân.
Đây là Nhị phẩm Châu Giới, có Thiên Đạo hạn chế, cho dù bọn hắn là Kim Đan, cũng vô pháp quá mức chủ quan.
Tiếng ầm ầm vang lên, quang mang lưu chuyển.
Đợi bạo tạc lắng lại, Trận pháp ba động nhạt đi, Từ trưởng lão bốn người, mới hiển lộ ra thân hình.
Bốn phía nhìn lại, đã không có Mặc Họa thân hình, hiển nhiên tiểu tử này sớm đã thừa dịp Trận pháp bạo tạc, bỏ trốn mất dạng.
Bốn cái Kim Đan Thi Tu, quần áo có vết cháy, làn da cũng có chút hơi đốt bị thương, thương thế cũng không tính nặng, nhưng trong lòng càng thêm phẫn nộ.
Từ trưởng lão chau mày, trong lòng hoang mang:
"Cái này Trận pháp, rõ ràng là dán tiểu tử này bên người nổ tung ra, vì sao hắn không có bị nổ đến?
33
"Còn có, cái này Trận pháp. . . Đến cùng là hắn chừng nào thì bắt đầu bày ra?"
"Kẻ này Trận pháp. . . Đến cùng đến cái gì tiêu chuẩn. . ."
Từ trưởng lão càng nghĩ càng kinh hãi.
"Có như thế kinh tuyệt Trận pháp tạo nghệ, kẻ này tuyệt đối không thể bỏ qua!
35
Hắn lấy tay bấm niệm pháp quyết, vỗ mặt đất, một lát sau mặt đất hở ra, chui ra từng con có cánh tay cao màu đất "Cương thi" .
Cái này "Cương thi" mồm miệng hấp hợp, nói với Từ trưởng lão cái gì.
Từ trưởng lão có chút gật đầu, liền ánh mắt lạnh lùng, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Ở đây, tiếp tục truy!
Bốn cái Kim Đan Thi Tu, vừa hướng Mặc Họa đuổi theo.
Mà ở bên ngoài bảy, tám dặm.
36
Mặc Họa ẩn lấy thân, còn không có trốn bao lâu, liền phát giác được Từ trưởng lão mấy người, vừa đuổi theo, trong lòng cũng có chút lửa cháy.
"Còn truy. . ."
"Thật làm ta. . . Không dám giết các ngươi?"
--------------------------------------------------------
Đôi lời của cvter:" Do lâu rồi mình mới nhận convert lại, giờ có nhiều vấn đề phát sinh quá, nhất là về phía text, mình đang liên hệ với admin để hoàn thiện quy trình lấy text chuẩn về 1 cách thuận tiện nhất, hiện tại mình vẫn đang làm cách khá là thủ công nên sẽ hơi lâu chút, cả tối mãi mới lấy đc text 1 chương xong convert cho ae, ban ngày thì mình cũng đi làm nên chỉ rảnh đc chút buổi tối, có gì tối mai mình mò thêm vụ text rồi làm tiếp sau.
P/s: À vì do là text phải đi mua bên web Trung nên là có gì anh em bà con donate ủng hộ mình chút nghen
Hoàng Lâm"