Chương 347: mười văn phía trên（ cảm tạ ta minh mệnh danh a khen thưởng minh chủ~）

Mặc Họa về đến nhà, liền không kịp chờ đợi bắt đầu nhìn Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận ngọc giản.
Nhưng luôn luôn nhìn thấy ban đêm, một viên ngọc giản đều chưa xem xong.
Mà trọn bộ Đại Trận ngọc giản, hết thảy có mười cái.
Mặc Họa không khỏi thở dài, Đại Trận quả nhiên là "Lớn" Trận, Trận Pháp hạo phồn, chỉ là ghi chép tạo dựng chi pháp ngọc giản, liền có như thế nhiều.
Thời gian khẩn cấp, có thể Mặc Họa hết lần này tới lần khác vừa vội không được.
Đại Trận quan hệ trọng đại, không thể có một tia sai sai.
Hắn nhất định phải nhẫn nại tính tình, nghiêm túc đi học, một chút cũng không thể qua loa.
Một khi nơi nào chủ quan ra sai, rất có thể rút dây động rừng, khiến toàn bộ Đại Trận sập bàn.
Có thể như thế học, thời gian xác thực lại phải quá lâu......
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền quyết định phân tốt nặng nhẹ, nêu rõ những nét chính của vấn đề, từ nơi quan trọng nhất bắt đầu học.
Hắn trước hoa một chút thời gian, đem mười cái ngọc giản, từ đầu tới đuôi đơn giản xem một lần.
Sau đó đem trụ cột Trận Xu cùng Trận Nhãn bộ phận đề luyện ra, còn lại bao quát Trận Văn bài bố, Đơn Trận kiêm dung, Trận Môi kiến tạo chờ nội dung, có thể đằng sau lại đi cân nhắc.
Mặc Họa trước học Trận Xu.
Đại Trận Trận Xu, so với Mặc Họa sở học qua Phục Trận Trận Xu, độ khó lại cao không chỉ một bậc.
Loại này Trận Xu độ khó, đã là nhất phẩm Trận Pháp đỉnh phong bên trong đỉnh phong.
Đại Trận Trận Xu, bởi vì trù tính chung trọn bộ Đại Trận, liên kết phong phú Đơn Trận, cho nên Trận Xu kết cấu, nhất định phải tráng kiện, cứng cỏi, ổn định mà có hải nạp bách xuyên bao dung.
Trận Xu nội bộ, cần dung nạp đông đảo linh lực quỹ tích vận hành, khống chế linh lực vận hành khép mở, thuận nghịch, lên dừng cùng lưu chuyển.
Trận Xu rìa ngoài, lại phải lưu lại tiếp lời, kiêm dung từng cái công hiệu khác biệt Đơn Trận.
Đại Trận bên trong, Đơn Trận nếu như là lạc mạch, như vậy Trận Xu chính là kinh mạch； Đơn Trận nếu như là huyết nhục, như vậy Trận Xu chính là xương cốt.
Trận Xu là toàn bộ Đại Trận thân thể, là Đại Trận linh lực vận hành đầu mối.
Những đạo lý này, Mặc Họa trước kia cũng hiểu ra, nhưng bây giờ thật sự vào tay đi học, mới có càng thắm thiết hơn thể ngộ.
Mặc Họa trước ghi lại một bộ phận Đại Trận Trận Xu, ban đêm Thần Thức chìm vào thức hải, bắt đầu ở Đạo Bia trên luyện tập.
Mặc Họa luyện hai lần, liền phát hiện một kiện không thể tưởng tượng sự tình:
Hắn Thần Thức, vậy mà còn thiếu rất nhiều!
Hắn chỉ ghi nhớ Đại Trận Trận Xu một bộ phận, dù vậy, Thần Thức hao hết, cũng chưa từng đem những này Trận Xu vẽ xong.
Cái này Thần Thức cường độ yêu cầu, không khỏi quá khoa trương......
Đây quả thật là Nhất Phẩm Thập Văn Đại Trận a?
Mặc Họa nhất thời có chút khó có thể tin.
Bất quá nghĩ lại, nếu như không phải là thật như vậy khó, kia Đại Trận liền không thể được xưng Tuyệt Trận, không có khả năng bị tôn sùng là mạnh nhất Trận Pháp, cũng không có khả năng bị thiên hạ Trận Sư coi là cả đời truy cầu.
Đã như vậy, lại khó cũng đều là hợp lý.
Cùng nó ở đây oán trách, không bằng luyện nhiều mấy lần.
Trận Pháp giảng cứu kiên trì bền bỉ, chỉ cần kiên trì không ngừng, tóm lại có nước chảy đá mòn thời điểm.
Một lần không hội, liền họa mười lần, mười lần không hội, liền họa trăm lượt......
Dù là cuối cùng thực tế vẫn là học không được, chí ít cũng không hiểu ý bên trong hổ thẹn.
Mặc Họa liền ép buộc bản thân ổn định lại tâm thần.
Không đi quản Đại Trận có bao nhiêu khó, không đi lo lắng cho mình cuối cùng có thể hay không học được, bắt đầu từng chút từng chút địa học, một lần vừa một lần luyện.
Mặc Họa họa một lần Trận Xu, Thần Thức hao hết, sau đó lại lau đi, lại tiếp tục họa.
Đạo Bia phía trên cũng từ không tới có, vừa từ có đến không, từng lần một tuần hoàn qua lại tái diễn.
Không biết quá nhiều bao lâu, Mặc Họa tựa hồ từ Đạo Bia trên, cảm thấy được một tia như có như không đạo vận.
Cái này tia vận vị, không nói rõ được cũng không tả rõ được, nhưng lại nhường hắn tâm cảnh càng thêm an bình, tâm thần cũng càng thêm chuyên chú, đối với Trận Xu lý giải cũng dần dần làm sâu sắc.
Đại Trận Trận Xu, cùng Phục Trận cùng Đơn Trận so sánh, đồng nguyên cùng mạch, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.
Đơn Trận Trận Xu cực kỳ đơn sơ, chỉ có chút ít mấy bút.
Thậm chí càng đơn giản Trận Xu, không cần bút pháp phác hoạ, vẻn vẹn dựa vào Trận Pháp bản thân kết cấu, liền có thể xem như là Trận Xu.
Phục Trận Trận Xu càng khó, dùng bút cũng càng thô trọng, Thần Thức tiêu hao cũng nhiều hơn.
Có thể Đại Trận Trận Xu, lại muốn phức tạp rất nhiều.
Đại Trận Trận Xu cũng không phải là đơn nhất dùng bút, mà là vô số chi tiết bút cấu kết, ngưng tụ thành một bút thống nhất đường vân, từ đó hình thành Trận Xu.
Thống nhất đường vân, là Trận Xu hướng đi, mà ngưng tụ thành đường vân chi tiết bút, là cụ thể linh lực lưu chuyển quỹ tích.
Loại này thống nhất đường vân, mặt ngoài nhìn, là một đạo so Phục Trận Trận Xu càng tráng kiện bút mực, nhưng trên thực tế, lại là bởi vô số chi tiết bút, lấy đặc biệt dài ngắn, hình dạng và cấu tạo, đi sợi dây bổ sung đi vào.
Tựa như là lấy chi tiết tê dại tập kết dây gai.
Chỉ bất quá mỗi cái chi tiết tê dại, bện lúc hình dạng, góc độ, xâu chuỗi đều có nghiêm khắc quy phạm.
Cho nên Trận Xu mới phức tạp như vậy, cho nên Thần Thức tiêu hao mới như thế chi cự.
Lý giải loại này Trận Xu nguyên lý sau, Mặc Họa không khỏi có chút khó có thể tin.
Loại này cấu trận mạch suy nghĩ, đến tột cùng là thế nào nghĩ ra được ?
Hoặc là nói, đây quả thật là người có thể nghĩ ra đến đồ vật a?
Bản thân học, còn như vậy phí sức, kia sáng lập loại này Đại Trận Trận Sư, đối với Thiên Đạo lý giải, cùng đối với Trận Pháp nhận biết, thật chính là không thể tưởng tượng.
Mặc Họa sinh lòng cảm thán.
Trận Pháp loại vật này, quả nhiên càng học, càng biết tự thân nông cạn, càng học, càng cảm thấy tự thân vô tri.
Mà càng là cảm thấy tự thân nông cạn, biết mình vô tri, ngược lại càng phải đi học.
Mặc Họa kiên định quyết tâm, bắt đầu vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm đi nghiên cứu Trận Xu.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa mất ăn mất ngủ, hết ngày dài lại đêm thâu luyện tập Đại Trận Trận Xu.
Cho dù là lúc ăn cơm, tay của hắn có khi cũng sẽ biết lơ đãng khoa tay lấy cái gì.
Có khi ăn ăn, liền sẽ suy nghĩ xuất thần, ngẩn người ra, không biết suy nghĩ cái gì, thẳng đến trước mặt đồ ăn tất cả đều lạnh mất.
Liễu Như Họa bất đắc dĩ, đành phải một lần nữa cho hắn nóng một lần.
Mặc Sơn cũng chỉ là an tĩnh nhìn xem nhi tử, cũng không quấy rầy.
Mặc Sơn hai người nguyên bản cũng đúng dự định muốn dời thành, cùng một chỗ săn yêu huynh đệ, cùng nhà hàng xóm bằng hữu đều biết cùng nhau dời đi.
Thế nhưng là bọn hắn vừa không yên lòng Mặc Họa.
Mặc Họa là cốt nhục của bọn hắn, vô luận Mặc Họa như thế nào tuyển, làm thế nào, tương lai vừa sẽ như thế nào, bọn hắn đều nghĩ hầu ở bên cạnh hắn.
Mấy ngày sau, Mặc Họa đối với Trận Xu lĩnh ngộ, có rõ ràng tiến triển.
Truy cứu nguyên nhân, là hắn Thần Thức, lại tại tăng trưởng, hơn nữa tăng trưởng là tương đương rõ ràng.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, liền hiểu ra.
Trang tiên sinh nói qua, Thần Thức là có hạn độ.
Càng tiếp cận hạn độ, Thần Thức tăng trưởng là càng là gian nan.
Luyện Khí Kỳ Thần Thức hạn độ, ở chỗ Nhất Phẩm Thập Văn Trúc Cơ.
Cho nên Mặc Họa trước đó, đơn thuần dựa vào luyện tập Trận Pháp ma luyện Thần Thức, Thần Thức tăng trưởng là tương đương chậm chạp.
Có thể về sau Mặc Họa "Ăn" Mặt xanh tiểu quỷ, luyện hóa Quan Tưởng Đồ thần niệm, nhất cử Thần Thức Trúc Cơ, đã đột phá mười văn hạn chế.
Nói một cách khác, Mặc Họa hiện tại Thần Thức hạn độ, là Trúc Cơ hạn độ.
Trúc Cơ hạn độ, cách Mặc Họa còn rất xa xôi.
Cho nên bản thân dựa vào luyện tập phức tạp Trận Pháp, Thần Thức vẫn như cũ có thể có tương đương khả quan tăng cường!
Trước đó Mặc Họa không có ý thức được, là bởi vì học Trận Pháp không đủ khó, hao phí Thần Thức không đủ nhiều, cho nên ma luyện cường độ không đủ cao, Thần Thức tăng trưởng là cũng không đủ nhanh.
Nhưng bây giờ Đại Trận đầy đủ khó, Thần Thức hao phí đủ nhiều, tự nhiên mà vậy, Thần Thức tăng trưởng là cũng liền đầy đủ nhanh.
Dựa theo trước mắt tiến độ, Thần Thức không ngừng tăng cường, bản thân thật sự có khả năng ở dời thành trước đó, học được Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận!
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa toàn bộ con mắt, tất cả đều phát sáng lên.
Có hi vọng, hắn càng thêm mất ăn mất ngủ luyện.
Gặp được chỗ khó, hắn cũng sẽ biết đến hỏi Trang tiên sinh.
Nếu là Trang tiên sinh nghỉ ngơi, hắn liền sẽ ở trúc cửa phòng, hoặc là dưới cây hòe lớn chờ lấy.
Một bên chờ, đồng thời một bên lấy ra giấy mực, luyện tập Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận Trận Xu.
Ngày hôm đó Mặc Họa ở dưới cây hòe lớn luyện Trận Pháp, Bạch Tử Thắng thấy, có chút hiếu kỳ, buông xuống sách của mình, đưa đầu sang đây xem một chút, không khỏi nhíu mày.
"Đây là cái gì? "
Lít nha lít nhít, nhìn xem rất phức tạp.
Giống như là tiện tay tô lại mực, nhưng lại không có như thế hợp quy tắc, giống như là ở họa Trận Pháp, nhưng hắn lại không thấy qua dạng này Trận Pháp.
"Trận Xu. "
Mặc Họa đáp, nhưng đầu không nhấc, tay không ngừng, như cũ hết sức chăm chú vẽ lấy.
Bạch Tử Thắng sững sờ.
Trận Xu?
Cái gì Trận Xu phức tạp như vậy?
Hắn muốn hỏi cái hiểu ra, nhưng thấy Mặc Họa tâm vô bàng vụ vẽ lấy Trận Pháp, lại không tốt ý tứ quấy rầy hắn.
Có thể trong lòng của hắn vừa nhịn không được hiếu kì, ngay tại một bên nhìn xem Mặc Họa họa.
Nhìn một chút, Bạch Tử Thắng liền che trán, một trận hoa mắt váng đầu, trong lòng ám đạo:
"Không tốt, Thần Thức tiêu hao có chút quá độ......"
Hắn vội vàng dời ánh mắt, nghỉ ngơi nửa ngày, mới chậm tới, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, mang theo một tia chấn kinh.
Mặc Họa đến tột cùng ở vẽ cái gì? !
"Ta bất quá nhìn một hồi, như thế nào Thần Thức liền tiêu hao hết ? "
Bạch Tử Thắng một mặt khó có thể tin.
Hoảng hốt ở giữa, hắn cảm thấy Mặc Họa họa Trận Pháp, cùng hắn lý giải bên trong Trận Pháp, đã không phải là một vật......
Một bên Bạch Tử Hi thấy thế, cũng có chút nghi hoặc, giẫm lên nhẹ nhàng bước chân, lặng lẽ đi đến Mặc Họa bên người, nhìn Mặc Họa chính đang họa Trận Pháp.
Bạch Tử Hi lông mày cau lại, nhìn một chút, bỗng nhiên có suy đoán, thần sắc cũng có một nháy mắt ngốc trệ.
"Tử Hi......"
Bạch Tử Thắng vừa định nói chuyện, Bạch Tử Hi liền đối với hắn lắc đầu, ra hiệu hắn không nên quấy rầy Mặc Họa họa Trận Pháp.
Đợi đến Mặc Họa Thần Thức hao hết, ngừng bút lúc nghỉ ngơi, chợt phát hiện hai cặp đẹp mắt mắt to, đều đang nhìn không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào bản thân.
Một đôi mày kiếm mắt sáng, một đôi mắt sáng như nước.
Cảm tạ ta minh mệnh danh a khen thưởng minh chủ~
Quyển sách cái thứ nhất minh chủ(*^_^*)
Phi thường cảm tạ!
Quyển thứ nhất kịch bản kết thúc công việc, viết tương đối chậm, cũng không có tồn cảo, chỉ có thể trước thiếu một chút, đằng sau lại tăng thêm a~
