Chương 949: Thi túy
Tuân Tử Du giật mình.
Hắn cảm thấy cái này Thẩm Thủ Hành thay đổi thất thường, có chút cổ quái.
Có thể Thẩm Thủ Hành đã đáp ứng, hắn cũng không có cự tuyệt đạo lý, vốn là vì Mặc Họa, hắn chính là muốn tiến một chuyến giếng mỏ.
Tuân Tử Du thu liễm một thân Kiếm Khí, chắp tay nói: "Tốt, đa tạ Thẩm Trưởng Lão. "
Thẩm Thủ Hành ánh mắt ảm đạm gật gật đầu.
Về sau hắn sai người, mang tới giếng mỏ bản đồ, liền dẫn đầu hướng đi Thẩm Gia quặng mỏ, đồng hành, còn có không ít Thẩm Gia tu sĩ.
Tuân Tử Du ánh mắt ngưng lại, đi theo phía sau hắn.
Cố Sư Phó không cần nghĩ ngợi, cũng đi theo.
Ngược lại là Phiền Tiến, bước chân rót chì, thần sắc chần chờ.
Hắn đánh trong đáy lòng, căn bản không nghĩ trộn lẫn lần này vũng nước đục.
Nhưng Thẩm Gia, Thái Hư Môn, cùng Cố Gia người đều đi, hắn cái này Cô Sơn Thành Điển Ti, nếu không cùng nhau tiến đến, tận chính mình trách nhiệm, sau đó truy cứu tới, thật là trốn không thoát.
Đừng nói làm Điển Ti, chỉ sợ ở toàn bộ Càn Học địa giới, hắn đều không có chỗ dung thân.
Mắt thấy đám người càng chạy càng xa, Phiền Tiến trong lòng lo lắng, cuối cùng cắn răng, liền cũng nện bước nặng nề song chân, đuổi theo đám người.
Theo Thẩm Thủ Hành một đoàn người, tiến giếng mỏ, Cô Sơn bên trong tu sĩ càng ngày càng nhiều, thế cục cũng biến thành càng ngày càng phức tạp......
Mà ở trong mộ địa, Mặc Họa vẫn còn bưng lấy la bàn, phân biệt lấy phương vị, cho Hôi nhị gia bọn hắn, còn có bốn cái thân phận không rõ áo bào đen tu sĩ dẫn đường.
Đi tới đi tới, Mặc Họa bỗng nhiên ngừng hạ.
"Như thế nào ? " Hôi Nhị Gia hỏi.
"Ta luôn cảm thấy, có đồ vật gì, theo chúng ta......" Mặc Họa có chút khẩn trương nói.
Hôi nhị gia mấy người hướng bốn phía nhìn một chút.
Bốn phía đen sì, cái gì cũng không có.
"Ngươi nhìn lầm đi. " Con chuột đạo.
Mặc Họa nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì, mà là tiếp tục đi thẳng về phía trước.
Mà ở bọn hắn sau lưng chỗ tối tăm, tựa hồ đích xác có đồ vật gì, ở vang sào sạt, lúc này một mực đi về phía đám người, đồng thời không có phát giác được......
......
Đi về phía trước một hồi, trước hành lang lại xuất hiện một đạo miệng cống.
Đám người không thể không ở miệng cống trước dừng lại.
"Còn có miệng cống? " Hôi Nhị Gia cau mày nói: "Cái này mộ đạo bên trong, làm nhiều như vậy môn làm cái gì......"
Không ai có thể trả lời hắn.
Hôi Nhị Gia lắc đầu, nhìn về phía Mặc Họa, "Tiểu huynh đệ, dựa vào ngươi. "
"Ân. " Mặc Họa gật đầu, sau đó lặp lại, lấy ra la bàn trận bút, bắt đầu thôi diễn Trận Văn, tìm kiếm phương pháp phá giải.
Hôi Nhị Gia mấy người, ở một bên kiên nhẫn chờ lấy.
Mặc Họa đem miệng cống trên Trận Văn, mơ hồ nhìn mấy lần, trong lòng Diễn Toán mấy lần, liền biết như thế nào phá cái này miệng cống trên Trận Pháp.
Nhưng vì biểu hiện được như cái "Bình thường Trận Sư", hắn vẫn là làm bộ ở kéo dài công việc.
Trống không trận giấy trên, Mặc Họa một bút một họa, mặt ngoài nghiêm túc, nội tâm qua loa thôi diễn.
Vẽ lấy vẽ lấy, Mặc Họa bỗng nhiên trong lòng giật mình, nhíu mày.
"Hình như......Thật sự có thứ gì......"
Lúc đến hành lang, những cái kia trong bóng tối, tựa hồ đích xác có "Sàn sạt" Rung động thanh âm, đương nhiên, nói là "Thanh âm" Cũng không đúng lắm, càng giống là một loại Thần Niệm trên "cảm giác".
Phảng phất có thứ gì, âm trầm trầm, chính đang từ trong bóng tối, hướng về bản thân bò đến.
Thế nhưng là......Sẽ là thứ gì?
Mặc Họa nhíu mày.
Nếu trong bóng tối thật sự có đồ vật, Hôi Nhị Gia mấy cái trộm mộ, còn có kia bốn cái thần bí áo bào đen tu sĩ, bọn hắn có thể cảm giác không đến a?
Bọn hắn dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ.
Mặc Họa cho dù đi Thần Thức Chứng Đạo con đường, Thần Niệm cường đại, nhưng hắn dù sao chỉ là Trúc Cơ, Thần Thức cũng chỉ có mười chín văn đỉnh phong, không hội thật coi là, bản thân Thần Niệm liền so Kim Đan còn mạnh.
Huống chi, vẫn là bảy cái Kim Đan.
Nếu quả thật có mờ ám, vậy cái này bảy người, hẳn là như thế nào cũng không thể không có chút phát giác......
Mặc Họa ổn định lại tâm thần, bắt đầu tiếp tục làm bộ giải trận.
Có thể vẽ lấy vẽ lấy, kia cỗ âm trầm cảm giác càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng rõ ràng.
Mặc Họa giật mình một lát, bỗng nhiên hiểu ra cái gì.
Nhưng hắn không có lộ thanh sắc, mà là bình tĩnh một lát, đột nhiên giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía trên.
Hắn cái này dị dạng, cũng bị những người khác phát giác được.
Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, có thể đỉnh đầu là đen sì hành lang, một điểm quang sáng không có, cũng không có cái gì khí tức.
"Tiểu tử, ngươi làm cái gì, nhất kinh nhất sạ......"
Cái kia bị gọi là con chuột, một mặt xấu xí trộm mộ cau mày nói, còn chưa nói xong, sắc mặt của hắn liền bỗng nhiên biến đổi, kinh ngạc nói:
"......Nhị gia! "
Hôi Nhị Gia có chút không rõ ràng cho lắm, có thể một lát sau sắc mặt đột nhiên trắng bệch.
Hắn cảm giác, phía sau tựa hồ bị thứ gì, chăm chú dán sát vào.
Sền sệt, buồn nôn, giống như là một đoàn bao ở xương cốt trên thịt nhão.
Hôi Nhị Gia đầu không dám động, lấy khóe mắt quét nhìn hướng về sau liếc đi, liền thấy một con hư thối, bẩn thỉu tràn đầy bùn ô bàn tay, đào trên vai của hắn.
Cùng lúc đó, sau đầu một cỗ gió tanh truyền đến.
Tựa hồ có đồ vật gì, mở cái miệng rộng, cắn về phía hắn đầu.
Tình thế cấp bách ở giữa, Hôi Nhị Gia đột nhiên cúi đầu, tránh đi sau đầu cắn xé.
Mà hắn cái này cúi đầu xuống, Mặc Họa mấy người cũng liền nhìn thấy, đào ở Hôi Nhị Gia sau lưng vật kia.
Kia là một bộ hư thối thi thể.
Dị dạng, khô gầy, xấu xí, chảy đen nhánh mà tanh hôi vết máu, trên mặt ngũ quan bị đè ép biến hình, không phân rõ khuôn mặt, chỉ có miệng, có ba đạo vết nứt, giống như là trong đất trùng răng, trắng toát.
Đám người thấy một màn này, thần sắc cũng vì đó biến đổi.
Mà cái này huyết nhục quái vật, vừa mới cắn hụt một cái, lập tức lại khuôn mặt vỡ ra, mở ra ba múi miệng, tựa như nhục trùng, lần nữa hướng Hôi Nhị Gia đầu gặm đi.
Nó dán tại trên lưng, động tác lại nhanh lại ẩn nấp, Hôi Nhị Gia nhất thời cũng lấy nó không có cách nào.
Ngay tại cái này huyết nhục quái vật ba múi miệng, muốn mút đến Hôi Nhị Gia cái ót lúc, một bên áo bào đen công tử, tay áo dài hất lên, một thanh trường kiếm sắc bén rời tay, ôm theo huyết sắc kiếm quang, trực tiếp đâm trúng quái vật trước mặt.
Nhanh chóng thân kiếm, lực đạo cực lớn.
Cường đại Kiếm Khí, quán xuyên quái vật đầu lâu, cũng mang theo quái vật này, hướng về sau bay đi, đính tại hành lang trên vách đá.
Có thể cho dù đầu lâu bị xỏ xuyên, quái vật này như cũ nhảy nhót tưng bừng, vẫn giãy dụa, thậm chí bất quá một lát, liền giãy dụa lấy bò lên, phát ra tiếng kêu quái dị, không để ý máu đen vẩy ra, không để ý máu thịt be bét, trực tiếp đưa nó kia huyết tinh mà dị dạng đầu, từ trường kiếm bên trong rút ra.
Giống như là từ xiên que trên, lột xuống tới viên thịt.
Mắt thấy nó lại phải nhào lên, ngoại hiệu gọi "Thạch Đầu" Thấp tráng trộm mộ, lúc này xông lên phía trước, vận chuyển linh lực, bên phải trên cánh tay chụp lên một tầng thổ thạch áo giáp, một quyền đem cái này huyết nhục quái vật, oanh thành tàn chi.
Quái vật này tàn chi tứ tán, vẫn còn trên mặt đất nhúc nhích.
Nhưng lại không có một lần nữa tụ hợp, cũng không có tiếp tục đánh giết đi lên.
Đám người nhẹ nhàng thở ra.
Có thể khẩu khí này, còn không có lỏng xong, Mặc Họa liền lại hô: "Trên đầu! "
Hôi Nhị Gia ngẩng đầu nhìn lên, một vũng máu thịt, liền rơi tại trên mặt hắn.
Đây là một cái khác, hình thể hơi nhỏ, nhưng tương tự có ba múi miệng, nhục thân tanh hôi hư thối thi loại quái vật.
Quái vật này, vốn là có hai con.
Một con đi theo đằng sau, một con đào ở hành lang đỉnh chóp.
Cái thứ nhất bị giết, mọi người chỉ thư giãn một lát, cái này một cái khác liền bỗng nhiên xuất hiện, bổ nhào vào Hôi Nhị Gia trên đầu.
Phen này biến hóa càng là vội vàng không kịp chuẩn bị, Hôi Nhị Gia căn bản chưa kịp phản ứng, liền bị quái vật này nhảy khuôn mặt.
Quái vật trùng răng tràn ra, ba hàng răng nanh, trực tiếp cắn lấy Hôi Nhị Gia trên trán.
Nhưng trong dự liệu, huyết nhục nổ tung tràng diện vẫn chưa phát sinh. Quái vật này ba múi miệng, ra sức cắn, có thể chỉ cắn mở một điểm.
Nó cho dù răng lợi đầy đủ sắc bén, nhưng tựa hồ vẫn chỉ là Nhị phẩm, cắn không nát Hôi Nhị Gia Kim Đan cảnh nhục thân.
Trắng toát sắc bén răng lợi, chỉ ở Hôi Nhị Gia cái trán, lưu lại mấy đạo dấu răng, mang ra một dải vết máu.
Nhưng dù cho như thế, quái vật này như cũ tham lam mút vào, cũng không nhả ra.
Hôi Nhị Gia kinh hồn phương định, sau đó trong lòng tức giận.
Hắn duỗi ra hai tay, trực tiếp bóp lấy quái vật, đem nó sinh sinh xé nát, sau đó chịu đựng buồn nôn, đưa nó ba cánh miệng từ trên mặt tách ra xuống.
Thạch Đầu lấy ra một bình không biết tên linh dịch, đưa cho Hôi Nhị Gia.
Hôi Nhị Gia đem linh dịch, quay đầu dội xuống, thanh tẩy sạch trên thân thịt thối cùng máu đen.
Về sau hắn không dám khinh thường, lập tức lấy ra một bình màu xanh thuốc bột, đổ vào trên vết thương, lại uống mấy hạt đan dược, tiếp đó ngồi nội thị, xác nhận tự thân huyết nhục cùng linh lực, không có vấn đề, cũng không có trúng Thi độc dấu hiệu, lúc này mới thật dài nhả ra một hơi.
Một bên áo bào đen công tử, thấy thế ánh mắt ngưng lại, hỏi: "Không có chuyện gì chứ. "
Hôi Nhị Gia nhẹ gật đầu, có chút may mắn nói "Còn tốt thứ này chỉ là Nhị phẩm, nếu là Tam phẩm, ta mạng này chỉ sợ cũng bàn giao tại đây. "
Hơn nữa, bị quái vật này gặm nuốt, chỉ sợ chết được thê thảm vô cùng, là chân chính chết không có chỗ chôn.
"Quái vật này đến tột cùng là cái gì? " Áo bào đen công tử nhíu mày hỏi.
Hôi Nhị Gia sắc mặt âm trầm, "Chỉ sợ là trong mộ một loại‘ Thi túy’......"
"Thi túy......"
Áo bào đen công tử trầm ngâm một lát, cau mày nói: "Cái này Thi túy, tựa hồ cùng Ma Đạo lấy luyện thi chi pháp luyện ra Đồng Thi Thiết Thi, hoàn toàn khác biệt......"
Hôi Nhị Gia lâu dài hạ mộ, đối trong mộ cổ quái, biết không ít, mà hắn dòng này vốn là màu xám, cũng cùng không ít Ma Tu đã từng quen biết, liền gật đầu nói:
"Đồng Thi Thiết Thi, là Ma Tu hậu thiên luyện chế ‘ cương thi’. Nhưng cái này Thi túy khác biệt, đại đa số Thi túy là ở âm u dưới mặt đất, ở tà khí, âm khí cùng tử khí xen lẫn hoàn cảnh hạ, tự nhiên Thi biến tạo ra, âm độc quỷ dị. "
"Cương thi bị Thi Tu mang theo trong người, nhưng cái này Thi túy, cũng chỉ có mộ địa mới có, không hạ mộ, cơ bản không gặp được. "
Áo bào đen công tử có chút gật đầu, sau đó kỳ quái nói: "Giữa thiên địa, vạn vật đều có khí tức, yêu có yêu khí, ma có ma khí, cái này Thi túy nếu là‘ thi’, tự nhiên cũng nên có‘ thi khí’. "
"Huống chi, cái này Thi túy tù ở dưới đất, thi khí nồng đậm, huyết nhục hư thối đến tận đây, mùi cũng cực kỳ gay mũi, vì sao chúng ta lại một chút cũng không có phát giác được? "
"Cái này......"
Hôi Nhị Gia nhíu mày, cũng nói không rõ ràng.
Thi túy cũng là chia rất nhiều chủng.
Có chút Thi túy, đồng dạng mùi tanh hôi nồng nặc, thi khí ngập trời, cách rất xa liền có thể cảm thấy được.
Nhưng cái này trong mộ, chẳng biết tại sao, khí cơ lại như thế ẩn nấp.
Đúng lúc này, trong đám người áo bào đen lão giả, đột nhiên mở miệng.
Đây là hắn hạ mộ về sau, lần thứ nhất nói chuyện. Thanh âm của hắn, dị thường già nua, mà lộ ra một cỗ nặng nề tử khí:
"Sinh tử, đều là thiên địa tạo hóa. Cái này‘ Thi túy’, tập tiên thiên oán khí, đại địa âm khí, người chết Sát Khí, dưới cơ duyên xảo hợp dị biến mà thành. "
"Đây là thiên địa tạo vật. "
"Thiên địa tạo ra chi vật, vô luận sống hay chết, đều có‘ xảo đoạt thiên công’ chỗ. Cho nên so với Đồng Thi Thiết Thi, luôn có chút khó mà nắm lấy năng lực. Điểm này, là tu sĩ hậu thiên luyện chế chi vật, chỗ không gì sánh được. "
Áo bào đen công tử trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, chắp tay hành lễ:
"Vãn bối thụ giáo. "
Chính là Mặc Họa nghe lời nói này, cũng đều trong lòng kinh ngạc.
Vị này người mặc áo bào đen, không lộ diện lão giả, đối với thiên địa Đại Đạo nhận biết, đích xác tương đương bất phàm.
Cũng không biết hắn đến tột cùng là thân phận gì......
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ.
Nhưng lời tuy như thế, đối mọi người tới nói, những này Thi túy, vẫn là đại phiền toái.
Một bên Thạch Đầu, nhỏ giọng đối Hôi Nhị Gia nói "Nhị gia, đây là ở mộ rìa ngoài, liền có cái này Thi túy ẩn hiện, bên trong chỉ sợ càng nhiều, thậm chí còn khả năng có Tam phẩm......"
Thạch Đầu thần sắc, có chút kiêng kị.
Hôi Nhị Gia chau mày, một lát sau mắt lộ ra tinh quang, trầm giọng nói:
"Không phải đại mộ, không túy vật. Càng là tà môn, càng nói rõ cái này mộ táng tôn quý, bên trong đồ tốt càng nhiều. "
Thạch Đầu nhẹ gật đầu, cũng không còn nói cái gì.
Trộm mộ dòng này chính là như vậy, ích lợi càng cao, phong hiểm càng lớn.
Đồng dạng, phong hiểm càng lớn, cũng biểu thị ích lợi liền có thể càng phong phú.
Cầu phú quý trong nguy hiểm đạo lý, bọn hắn đều hiểu.
Về sau đám người chuẩn bị xuất phát.
Mặc Họa tiếp tục giải trận, nghĩ đến đem miệng cống mở ra.
Hôi Nhị Gia như cũ ngồi ở một bên điều tức.
Hắn là dòng này lão thủ, biết trong mộ đồ vật, khắp nơi lộ ra quỷ dị, không hội bởi vì vừa mới Thi túy chỉ là Nhị phẩm, liền xem thường.
Có chút Kim Đan đồng hành, chính là trúng không biết tên Nhị phẩm Thi độc, lúc này mới chết ở trong mộ địa.
Những này sự việc, Hôi Nhị Gia nghe không ít.
Bởi vậy, ở trong mộ địa, một khi thụ thương, cho dù là vết thương nhỏ, cũng muốn cực kỳ thận trọng.
Hôi Nhị Gia đả tọa, điều tức lấy bản thân thương thế.
Mà Mặc Họa cũng đang chuyên tâm giải trận.
Hiện tại Thi túy xuất hiện, hắn cũng không muốn kéo lâu, bởi vậy giả vờ giả vịt lề mề một hồi, liền phá miệng cống Trận Pháp, đem miệng cống mở ra.
Miệng cống đằng sau, như cũ vẫn là đen sì hành lang.
"Cái này phá mộ, địa phương thật là lớn......" Con chuột cau mày nói, "Trống lại trống. "
"Nắm chặt thời gian, đừng phàn nàn. " Hôi Nhị Gia đạo.
Hắn cuối cùng lại nội thị một chút, kiểm tra một chút tự thân thương thế, xác nhận không có vấn đề gì, cũng không trúng "Thi độc", lúc này mới đứng lên nói, "Đi thôi. "
Đám người lại hướng về hành lang chỗ sâu đi đến.
Vẫn như cũ là Mặc Họa cầm la bàn, đi ở trước nhất.
Đám người đi theo phía sau hắn.
Nhưng bởi vì "Thi túy" Sự tình, không riêng Hôi Nhị Gia bọn hắn, chính là người mặc hắc bào bốn người, cũng đều cảnh giác.
Cái này Thi túy quỷ dị, hư thối tanh hôi, nhưng hết lần này tới lần khác lại vô thanh vô tức, Thần Thức tựa hồ cũng không phát hiện được, nhường người khó lòng phòng bị.
Bởi vậy đám người, đều treo lên mười hai phần tinh thần.
Nhất là Hôi Nhị Gia, vừa mới kia hai con Thi túy, tất cả đều là hướng về phía hắn đến, một con đào qua hắn bả vai, một con nhảy ở hắn trên mặt, kia buồn nôn răng, còn cắn lấy hắn trên trán.
Một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.
Bởi vậy Hôi Nhị Gia phá lệ cẩn thận.
Nhất là cái này hai con Thi túy, trước đó rất có thể liền đi theo bọn hắn sau lưng, hơn nữa cùng thật lâu, chỉ là bọn hắn tất cả mọi người, tất cả đều không có chút nào phát giác......
Hôi Nhị Gia nghĩ tới đây, bỗng nhiên nhớ tới cái gì, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.
"Không......Không phải là tất cả mọi người không có phát giác......"
Hôi Nhị Gia quay đầu, nhìn Mặc Họa, trong lòng nghiêm túc: "Tiểu tử này, tựa hồ là phát giác được......"
"Trước đó trên đường tới, hắn cũng đã nói có đồ vật gì, rất rõ ràng là cảm thấy được cái gì. "
"Có lẽ cảm giác là không đủ rõ ràng, nhưng phần này đối nguy hiểm cảnh giác, đáng quý, nhất là ở trộm mộ cái này nghề......"
Hôi Nhị Gia lại xem trọng Mặc Họa một chút.
"Đây là cái cực phẩm hạt giống tốt, nói cái gì cũng không thể thả đi, nhất định phải chộp chết trong tay, nhường hắn thay ta bán mạng. "
Hôi Nhị Gia ánh mắt hưng phấn, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, sau đó thu liễm lại thần sắc, làm bộ cái gì đều không có phát sinh, đề phòng lên bốn phía đến.
Mà ở Hôi Nhị Gia yên lặng nhìn chăm chú lên Mặc Họa thời điểm, Mặc Họa cũng đang lặng lẽ chú ý hắn.
Có chuyện, Mặc Họa không nói ra.
Ở Hôi Nhị Gia trong mắt, cái này hai con Thi túy, là hướng về phía hắn đi.
Nhưng kỳ thật không phải là.
Những này Thi túy, nhưng thật ra là hướng về phía Mặc Họa đến.
Tựa như hắn ở Cô Sơn Thành bên trong, làm qua cái kia ác mộng, trong mộng rất nhiều dị dạng oan hồn, từ vực sâu leo ra, đối với hắn xé rách, gặm cắn.
Cái này hai con Thi túy, cũng giống như vậy.
Chỉ bất quá, Thi túy muốn "Đần" Một chút, bọn chúng biết Mặc Họa ở đâu, nhưng tựa hồ cũng không biết, trong đám người đến tột cùng ai mới là Mặc Họa.
Mặc Họa đem bản thân Thần Niệm, lưu lại một bộ phận ở Hôi Nhị Gia trên thân.
Cái này hai con Thi túy, liền đem Hôi Nhị Gia xem như hắn, bắt đầu đào bờ vai của hắn, nhảy mặt của hắn.
Đương nhiên, Mặc Họa cũng thích hợp lửa cháy thêm dầu một chút, tỉ như mấy câu, phủ lên một chút bầu không khí, phân tán một chút lực chú ý.
Hoặc là ở Hôi Nhị Gia tránh không khỏi tình huống dưới, mở miệng nhắc nhở hắn, nhường hắn nhấc cái đầu, đem mặt lộ cho Thi túy gặm.
Mà những này Thi túy, kỳ thật cũng căn bản không đơn giản.
Bọn chúng tất cả chiêu thức, cơ hồ toàn bộ đều là nhào lên đầu tu sĩ.
Một khi bị bọn chúng cắn trúng đầu, một sợi ác độc Tà Niệm, liền sẽ thuận vết thương, phá vỡ Thức Hải mệnh môn, rót vào tu sĩ trong đầu.
Cái này Thi túy chân chính "Thi độc", không ở huyết nhục cùng linh lực, mà ở Thức Hải.
Vừa mới Hôi Nhị Gia bị cắn thời điểm, một sợi màu xanh đen độc niệm, kỳ thật đã thuận trán của hắn, thẩm thấu tiến hắn Thức Hải.
Hôi Nhị Gia không biết, mấy người khác nhìn không ra, nhưng Mặc Họa lại thấy rất rõ ràng.
Đương nhiên, hắn sợ Hôi Nhị Gia biết sau, trong lòng không chịu nhận, cũng liền không có nói cho hắn, mà là tại một bên, vụng trộm quan sát Hôi Nhị Gia trạng thái.
Lúc trước hắn liền hiếu kỳ.
Yêu ma loại Tà Niệm, đối bình thường tu sĩ ăn mòn, rốt cuộc sẽ là cái dạng gì, có hay không một cái quá trình phát triển tuần tự, cụ thể biểu hiện như thế nào.
Chỉ tiếc, hắn luôn luôn không có cơ hội nghiên cứu.
Hiện tại một cái sống sờ sờ "Án lệ", liền bày ở trước mặt, Mặc Họa đương nhiên phải hảo hảo quan sát một chút.
Nhưng cũng tiếc chính là, quan sát được hiện tại, Hôi Nhị Gia hình như cũng không có gì dị thường.
Mặc Họa suy đoán, hoặc là cái này "Thi độc" Tà Niệm, liều lượng quá nhỏ, không phát huy ra độc tính.
Hoặc là Tam phẩm Kim Đan tu sĩ Thần Niệm kháng tính cao, Nhị phẩm Tà Niệm, đối Kim Đan cảnh tu sĩ ảnh hưởng không lớn.
Hoặc là chính là, trước mắt còn ở vào "Thời kỳ ủ bệnh", nhìn không ra chứng bệnh.
"Đợi chút nữa nhìn xem, còn có hay không cái khác Thi túy, dẫn dụ tới, lại cắn cái này Hôi Nhị Gia mấy ngụm. "
"Nếu như thật sự hữu hiệu, kia......" Mặc Họa suy nghĩ một lát, bỗng nhiên đôi mắt sáng lên:
"Ta liền bắt một chút tà ma, thử dưỡng thành Thi túy ‘ mầm độc’*. "
(như virus)
"Về sau nếu có Kim Đan phía trên người xấu muốn giết ta, ta đánh không lại, vậy ta liền suy nghĩ chút biện pháp, thần không biết quỷ không hay cho bọn hắn tung ra những này Tà Niệm chi độc, ô nhiễm bọn hắn Thức Hải, mê hoặc bọn hắn thần trí, ăn mòn bọn hắn đạo tâm......"
Mặc Họa đôi mắt càng ngày càng sáng.
Sau đó hắn lại suy nghĩ hạ, cảm thấy dựa theo suy nghĩ của hắn, hẳn là có thể được.
Bất quá vạn sự đều muốn tự mình thực hành, bất luận cái gì tưởng tượng, đều muốn thông qua thực tế án lệ nghiệm chứng hạ.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Về sau hắn liền một bên dẫn đường, một bên lặng lẽ chú ý Hôi Nhị Gia, muốn thông qua Hôi Nhị Gia bệnh trạng, nghiệm chứng một chút bản thân, mượn Tà Niệm "Đầu độc" Suy nghĩ.
Mà lúc này Hôi Nhị Gia, như cũ hoàn toàn không biết gì, giấu trong lòng cầm tù Mặc Họa, xem như để chính mình sử dụng tâm tư, từng bước một hướng đi mộ táng chỗ sâu.