Chương 487: cương thi đào quáng
Lục Thừa Vân thanh âm rất nhẹ, nhưng Mặc Họa vẫn là nghe tới.
Tìm người uy đồ, không tính là ly kỳ sự tình, ở Hành Thi Trại thời điểm, Trương Toàn liền làm qua.
Nhưng Lục Thừa Vân tiếu dung, quá mức âm trầm, nhường Mặc Họa rất là sinh nghi.
Nếu là chỉ là bình thường giết người uy đồ, đối với Lục Thừa Vân đến nói, cũng không tính cái gì, ánh mắt của hắn, cũng hẳn là là nhàn nhạt, không đến mức lộ ra hiện tại bộ dáng này.
Mặc Họa sờ sờ cằm nhỏ.
Tìm người uy đồ?
Hắn muốn tìm ai đây?
"Mỏ tu? Thi Tu? "
"Trương Toàn, còn có......Ta? "
Mặc Họa giật nảy mình.
Nghĩ như vậy, hình như cũng có đạo lý.
Mỗi cái nhảy vào bản thân thức hải tà ma, đều nói mình Thần Thức, là vật đại bổ, dùng để Quan Tưởng Đồ, tự nhiên không có gì thích hợp bằng.
Cái này Lục Thừa Vân, hẳn là ngay từ đầu liền không có ý tốt?
Mặc Họa trong lòng suy nghĩ.
Mặc dù chỉ là chính mình suy đoán, nhưng là cũng không thể không phòng......
Lục Thừa Vân khôi phục sau, vừa họa một lần Linh Xu Trận, giờ Mão thời gian, liền che lại quan tài đồng, đứng dậy rời đi.
Lục Thừa Vân rời đi sau, Mặc Họa vừa chờ thời gian một chén trà công phu, xác nhận Lục Thừa Vân đã rời xa, trong thời gian ngắn không trở về nữa, lúc này mới lặng lẽ rời đi tế đàn, đi tới quan tài đồng trước mặt.
Quan tài đồng lại bị phong bế.
Mặc Họa vòng quanh quan tài đi một vòng, gõ gõ đập đập, vẫn là không có hiểu rõ, cái này quan tài muốn làm sao mở ra, lại là như thế nào đóng lại.
Hắn có chút tiếc nuối.
Lục Thừa Vân đến thời điểm, không có lưu ý đến hắn là thế nào mở quan tài.
Thời điểm ra đi, cũng quên nhìn hắn là thế nào phong quan tài.
Hiện tại mở không ra quan tài đồng, liền không có cách nào biết rõ ràng trong này bí mật.
"Lần sau sẽ bàn đi......"
Mặc Họa yên lặng lẩm bẩm, sau đó cũng lặng lẽ rời đi Vạn Thi Tế Đàn.
Sau khi trở lại phòng, Mặc Họa lập tức nhảy lên giường, bàn chân đả tọa, Thần Thức chìm vào thức hải.
Trong thức hải, một mảnh hư trắng.
Hư trắng bên trong, có một đạo Kim Tỏa Trận, Trận Pháp khóa lại một sợi khói xanh.
Là Thiết Thi trưởng lão bị oanh sát sau, lưu lại niệm thể.
Mặc Họa nắm chặt thời gian, hiển hóa Dung Hỏa Trận, đem cái này sợi khói xanh, từng chút một thiêu đốt, từng chút một đốt cháy, luyện hóa thành tinh khiết thần niệm, hút vào trong miệng.
Cứ như vậy bên cạnh "Nướng" Vừa ăn.
Mãi cho đến đem cái này sợi khói xanh, toàn bộ nướng chín, toàn bộ nuốt mất.
Một chút khát máu, tham lam cùng tà ác suy nghĩ, ở Mặc Họa trong lòng hiện lên.
Mặc Họa xe nhẹ đường quen, minh tưởng đả tọa, tâm như gương sáng, không nhuốm bụi trần, đem những tạp niệm này Tà Tu hoặc, từng cái vứt bỏ trừ bỏ.
Tà niệm diệt hết, một cỗ tinh thuần thần niệm, tràn vào Mặc Họa thức hải.
Mặc Họa Thần Thức, lại tăng mạnh một điểm.
Điểm này tăng cường, làm Mặc Họa Thần Thức, ở mười hai văn đỉnh phong trên tiến thêm một bước, đến gần vô hạn mười ba văn, nhưng lại dù sao vẫn là kém một chút......
Mặc Họa mở mắt ra, thở dài.
Thần Thức tăng trưởng thật là khó a.
Hắn vừa "Ăn" Một cái Trúc Cơ thần niệm, lại vẫn không cách nào làm Thần Thức tăng cường đến mười ba văn.
Không phải là cái này Trúc Cơ thần niệm quá yếu ?
Lại bị bản thân luyện một lần, còn thừa thần niệm, vừa thiếu một chút, cho nên căn bản "Ăn" Không no?
Mặc Họa trừng mắt nhìn.
Chẳng lẽ, nhất định phải "Ăn" Trương Toàn lão tổ tông, mới có thể để cho Thần Thức đạt tới mười ba văn?
Có thể như thế nào ăn đây?
Mặc Họa mắt to nhất chuyển, trong bụng lại bắt đầu nghĩ ý nghĩ xấu......
Trương Toàn này tấm tổ sư đồ, bị Lục Thừa Vân cất giấu trong người, coi như trân bảo, không có như vậy mà đơn giản bị bản thân đem tới tay......
Vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp.
Hắn có khả năng muốn dùng ta uy đồ......
Mặc Họa nằm ở trên giường, một bên vểnh lên nhỏ chân, một bên cẩn thận suy nghĩ......
Nghĩ đi nghĩ lại, hắn bỗng nhiên nhớ lại, bản thân hình như rất lâu không có cùng tiểu sư tỷ thông tin.
Một ít chuyện, là muốn cùng tiểu sư tỷ cùng tiểu sư huynh trước đó nói hạ.
Mặc Họa vội vàng rời giường, tay lấy ra giấy, trải ở trên bàn.
Sau đó bắt đầu đem một chút mấu chốt manh mối ghi lại.
Tỉ như Lục Thừa Vân ở Lục gia quan hệ.
Lục Thừa Vân cùng Lục gia lão tổ giao dịch.
Lục gia lão tổ bị luyện thành thi.
Vạn Thi Trận một chút tình huống......Chờ.
......
Mặc Họa đem cái này tờ giấy cất kỹ, đến ban đêm, hắn vừa lặng lẽ tìm tới tiểu lão hổ, đem tờ giấy nhét vào tiểu lão hổ miệng bên trong, để nó hướng mặt ngoài bò, cho tiểu sư tỷ đưa tin.
Ngày kế tiếp tiểu lão hổ vừa bò trở về, miệng bên trong ngậm lấy một cái khác tờ giấy.
Cái này trang giấy trắng nõn tinh tế, có nhàn nhạt thiếp vàng hoa văn, là tiểu sư tỷ thường dùng, Mặc Họa vừa nhìn liền biết.
Có tờ giấy truyền về, đã nói lên tiểu lão hổ tin đưa đến.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, mở ra tờ giấy, muốn nhìn một chút tiểu sư tỷ viết cái gì.
Có thể mở ra tờ giấy sau, lại phát hiện phía trên chỉ có đơn giản bốn chữ:
"Vẫn chưa trở lại? "
Đằng sau còn vẽ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, có chút cau mày.
Mặc Họa sững sờ.
Hắn lúc này mới ý thức được, bản thân bất tri bất giác, đã ở thi mỏ bên trong, đợi không ít thời gian.
Tiểu sư tỷ cùng tiểu sư huynh hẳn là quan tâm bản thân, cho nên có chút nóng nảy.
Sư phụ cùng Khôi Lão......Không nên gấp.
Dù sao sư phụ thần cơ diệu toán, chuyện của mình làm, hắn đoán chừng cũng có thể biết.
Cũng không biết bản thân không ở, bọn hắn cơm nước thế nào.
Có người hay không cho sư phụ pha trà, có người hay không cho Khôi Lão xào hạt thông......
Còn có Đại Bạch, tiểu sư huynh không biết có hay không cho nó uy thượng hạng cỏ khô.
Còn có Nghiêm Giáo Tập......
......
Mặc Họa suy nghĩ một lần, bỗng nhiên có chút nghĩ sư phụ bọn hắn, cũng cảm thấy bản thân là thời điểm nên nghĩ một chút biện pháp, sớm đi rời đi thi mỏ.
Hơn nữa Lục Thừa Vân mặt ngoài nhã nhặn nho nhã, nội tại lang tâm cẩu phế, đối với mình mặc dù khách khí, nhưng đoán chừng cũng không có ý tốt.
Sớm đi thoát thân cũng tốt, không cùng hắn chơi.
Mặc Họa liền về một bức thư đầu, trên tờ giấy viết:
"Nhanh nhanh! "
Đằng sau họa một con tiểu lão hổ đầu, khoẻ mạnh kháu khỉnh.
Mặc Họa lấy Thần Thức dẫn dắt, nhường tiểu lão hổ đưa tin.
Sau đó bản thân liền bắt đầu cân nhắc, trở về trước đó, nên làm những gì.
Vạn Thi Trận, quan tài đồng, thi mỏ......
Những này đều muốn hủy đi, không phải nhất định di hoạ vô tận.
Thi mỏ bên trong Thi Tu, giết người luyện thi, cũng muốn toàn bộ diệt trừ.
Còn có bên trong cương thi, cũng muốn xử lý thích đáng, tốt nhất cũng có thể thiêu hủy, để tránh bọn chúng thôn phệ huyết nhục, thi độc lan tràn, độc hại Nam Nhạc Thành......
"Có thể cái này thi mỏ, rốt cuộc có bao nhiêu cương thi đây? "
Mặc Họa chỉ biết rất nhiều, nhưng cụ thể có bao nhiêu, hắn thật đúng là đếm không hết.
Thạch điện bên trong, bao quát Vạn Thi Trận bên trong, hẳn là đều chỉ là một bộ phận.
Thi mỏ so Hành Thi Trại phải lớn, bên trong Trận Pháp, cũng so Hành Thi Trại phức tạp, có Lục Thừa Vân nhìn xem, hắn bó tay bó chân, rất nhiều nơi, đều tìm hiểu không được.
Mà thi mỏ bên ngoài còn có giếng mỏ, giếng mỏ bên trong cương thi, thậm chí có khả năng càng nhiều......
Biết người biết ta.
Không tìm hiểu rõ ràng có bao nhiêu cương thi, là không có cách nào hạ thủ.
Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, nếu là lâm vào hàng trăm hàng ngàn Hành Thi đang bao vây, nếu như chạy không thoát, cũng đúng hẳn phải chết không nghi ngờ.
Huống chi, thi mỏ bên trong, còn có đông đảo Thiết Thi.
Cho dù là Đạo Đình điều động Đạo Binh, trấn áp thi mỏ, không biết nội tình, cũng không tốt điều hành.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, quyết định đi trước phía ngoài giếng mỏ nhìn xem.
Thạch điện bên ngoài là giếng mỏ, ở giữa cách một tòa đại môn.
Toà này đại môn trên, có máu tanh Tà Trận.
Đồng thời, cũng có một cái chìa khóa.
Cái này chìa khoá, là Mặc Họa về sau mới phát hiện.
Chìa khoá là bạch cốt làm, đặt ở một cái giữ cửa Thi Tu trên thân.
Trận Pháp, Mặc Họa tạm thời không thể động, bởi vì sợ đánh cỏ động rắn, kinh động Lục Thừa Vân, nhưng chìa khoá là có thể trộm.
Mặc Họa thừa dịp kia giữ cửa Thi Tu, chuyên tâm luyện thi, không thể phân tâm thời điểm, điều khiển tiểu lão hổ, trộm hắn chìa khoá, sau đó vừa vụng trộm dùng chìa khoá, mở ra thạch điện đại môn.
Bên ngoài đại môn, chính là giếng mỏ.
Đen nhánh, ẩm ướt, âm trầm, thi khí cực nặng, nhưng lại ồn ào vô cùng.
Mặc Họa đi ra thạch điện, dọc theo giếng mỏ, đi một trận, liền tới đến một chỗ to lớn đường hầm.
Cùng Mặc Họa đoán được một dạng, nhưng lại có chút không giống.
Hành Thi đích xác đang đào mỏ, nhưng đào quáng Hành Thi, rất rất nhiều......
Đường hầm cực kỳ rộng lớn, mà trong hố, lít nha lít nhít, tất cả đều là Hành Thi.
Bọn chúng quần áo tả tơi, làn da mục nát bại, từng bước từng bước, toàn bộ giơ cuốc chim, ở bên trong đào quáng!
Bọn chúng là người chết, lại tại làm công việc người sự tình.
Bọn chúng khi còn sống phần lớn là thợ mỏ, sau khi chết bị luyện thành thi, vẫn là thợ mỏ, thậm chí so khi còn sống, càng bận rộn hơn, lại càng không biết rã rời.
Vô số cương thi đang đào mỏ......
Cái này huyên náo cảnh tượng, như nhân gian, lại như âm phủ.
Quặng mỏ tu sĩ, rõ ràng còn sống, lại bị sinh hoạt bức bách là, như là Hành Thi đi thịt chết lặng.
Mỏ bên trong Hành Thi, rõ ràng chết, lại bị Lục gia nô dịch lấy, giống người sống lao động không ngớt.
Trong lúc nhất thời, ban ngày mỏ tu lao động, ban đêm cương thi đào quáng, hai bức cảnh tượng, ở Mặc Họa não hải trùng điệp, lẫn lộn, nửa thật nửa giả.
Hắn lại không phân rõ, cái gì mới là chân thực.
Mặc Họa rung động không thôi, giật mình lo lắng thật lâu.
Trong nháy mắt đó, hắn phảng phất đối với thế gian này tử sinh, cùng tầng dưới chót nhất "Người" Chi đạo, có một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được thể ngộ.
Cùng lúc đó, một cái khác khó giải quyết sự thật, bày ở Mặc Họa trước mắt.
Cái này thi mỏ bên trong cương thi, nhiều lắm!
Cái này một cái hố to bên trong, thô sơ giản lược nhìn lại, liền có hơn vạn Hành Thi.
Mà căn cứ bốn phía Trận Pháp phỏng đoán, cái này giếng mỏ, so với mình tưởng tượng được còn muốn lớn, nói cách khác, cái này quặng mỏ bên trong, còn có không ít đường hầm.
Mỗi cái trong hầm mỏ, đều có đếm không hết Hành Thi......
Mặc Họa chỉ là ngẫm lại, liền tê cả da đầu.
Những này Hành Thi, nếu là xông ra thi mỏ, hình thành thi triều, lại mượn dùng thi độc lây nhiễm, chỉ sợ không riêng Nam Nhạc Thành sẽ bị tiêu diệt, cho dù toàn bộ Tiểu Hoang Châu Giới, đoán chừng đều biết sinh linh đồ thán.
Tiểu Hoang Châu Giới, cũng sẽ biết biến thành Tiểu Hoang "Thi" Giới.
Mặc Họa không có lại nhìn tiếp.
Thời gian không nhiều, hắn vừa vụng trộm chạy về.
Thông hướng phía ngoài đại môn, là một khối thiên nhiên cự thạch, còn có hai con Nhị phẩm Thiết Thi trông coi, chung quanh đều là dày đặc vách núi.
Trong thời gian ngắn, hắn không có cách nào thoát thân, chỉ có thể về trước đi, lại bàn bạc kỹ hơn.
Mặc Họa lúc trở về, cái kia giữ cửa Thi Tu, còn không có luyện xong thi.
Mặc Họa vừa điều khiển tiểu lão hổ, đem chìa khoá còn trở về, sau đó về đến phòng, nhíu mày trầm tư.
Cái này thi mỏ, so với mình nghĩ phải lớn.
Mỏ bên trong Hành Thi, cũng so với mình nghĩ muốn bao nhiêu.
Hành Thi nhiều như vậy, kia Thiết Thi đây?
Thiết Thi lại có bao nhiêu?
Vạn Thi Trận bên trong, Mặc Họa đếm qua, có chừng hai mươi bốn cụ quan tài sắt.
Mang ý nghĩa, có hai mươi bốn cụ Thiết Thi.
Thạch điện bên trong, có chút trong mật thất, cũng có Thiết Thi khí tức, Mặc Họa thô sơ giản lược đoán chừng qua, cũng có bảy tám cụ.
Phía ngoài giếng mỏ, cũng có một chút Thiết Thi.
Như thế tính toán, toàn bộ thi mỏ, chí ít có hơn bốn mươi cụ Thiết Thi?
Thiết Thi bên trong, nhất nhị phẩm hỗn tạp, nhất phẩm hơi yếu, tính yếu Trúc Cơ, Nhị phẩm mạnh hơn không ít, có thể tính làm Trúc Cơ trung kỳ.
Cộng lại, liền có gần hơn bốn mươi Trúc Cơ?
Mặc Họa đáy lòng phát lạnh.
Hơn bốn mươi Trúc Cơ, không duy Nam Nhạc Thành, phóng nhãn toàn bộ Tiểu Hoang Châu Giới, cũng đều là số một thế lực......
Thực lực này, đủ để bễ nghễ toàn bộ Nhị phẩm Châu Giới......
Lập tức Mặc Họa liền giật mình, vừa hơi nghi hoặc một chút.
Lục Thừa Vân nơi nào đến thi thể, luyện nhiều như vậy Thiết Thi?
Luyện chế Thiết Thi, chí ít cũng cần Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thi thể.
Lại cân nhắc luyện thi xác suất thành công vấn đề, luyện chế Thiết Thi cần thiết thi thể, chỉ nên càng nhiều.
Luyện Khí chín tầng đỉnh phong còn tốt, Trúc Cơ tu sĩ thi thể, hắn từ đâu đến?
Thì thôi giết, cũng giết không được nhiều như vậy đi......
Nhiều như vậy Trúc Cơ thi thể, hắn từ đâu lấy được?
Mặc Họa bỗng nhiên nghĩ đến Lục gia lão tổ.
Ở Vạn Thi Trận Linh Xu danh sách bên trong, Lục gia lão tổ là "Thi Vương", danh sách tối cao.
Thi Vương cần thống ngự bầy thi.
Cho nên luyện thi vương thi thể, rất có giảng cứu, hoặc là chưởng môn, hoặc là gia chủ, hoặc là quốc chủ......
Thụ nó chi phối, hoặc là tông môn đệ tử, hoặc là gia tộc đệ tử, hoặc là một nước chi dân.
Lục gia lão tổ, là "Thi Vương".
Căn cứ luyện thi nguyên lý, thần phục với nó, liền hẳn là......Lục gia tu sĩ?
Mỏ tu rất không có khả năng......
Mỏ tu bên trong, cơ hồ không có Trúc Cơ tu sĩ.
Hơn nữa mỏ tu dù thụ Lục gia lão tổ bóc lột, nhưng đa số trong lòng còn có oán hận, sau khi chết oán khí không tiêu tan, luyện thành cương thi, nhường nó thần phục với Lục gia lão tổ, rất dễ dàng mất khống chế.
Chỉ có thể là Lục gia......
Những này Thiết Thi, phần lớn là dùng Lục gia tu sĩ, hoặc là nói, là Lục gia trưởng lão thi thể đến luyện ?
Có thể Lục Thừa Vân là gia chủ, hắn giết một hai cái trưởng lão vẫn được, giết nhiều trưởng lão như vậy, khẳng định xảy ra vấn đề, cũng sẽ thụ Lục gia hoài nghi.
Hắn không biết cái này loại, tự đoạn căn cơ sự tình.
Vậy những này thi thể, rốt cuộc là ở đâu ra?
Trưởng lão thi thể......
Mặc Họa nho nhỏ lông mày nhíu chặt.
Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì, trong lòng kinh hãi:
"Cái này Lục Thừa Vân, sẽ không đem Lục gia mộ tổ, cho đào đi......"