Chương 1260: Vu Thứu Thần Hàng
chương 1253 Vu Thứu Thần Hàng
Giống như mèo ngửi thấy mùi tanh của cá, Mặc Họa toàn thân lỗ chân lông, cũng bắt đầu có chút phát run, hắn cũng không nhịn được thấp giọng lẩm bẩm nói:
"Thần......Hàng......"
Hắn lời này âm thanh tuy nhỏ, nhưng vẫn là bị mặt ngoài luôn luôn "Không nhìn" Mặc Họa, nhưng nội tâm lại luôn luôn lưu ý Mặc Họa Viêm Chúc phát giác được.
Bao quát Mặc Họa kia nhỏ xíu chấn kinh cùng thần sắc khác thường, cũng không có trốn qua hắn cảm giác bén nhạy.
Viêm Chúc cười khẩy, "Như thế nào, vị này‘ Vu Chúc đại nhân’, không biết Thần Hàng sự tình? "
Nếu là bình thường, dù Mặc Họa không biết cũng phải ra vẻ ta đây biết, dù sao "Vu Chúc" Mặt mũi không thể mất.
Nhưng lần này không giống.
Mặc Họa giống như con mèo bị cá câu mất hồn, nhịn không được nhẹ gật đầu: "Ta không biết, ngươi nói cho ta một chút? "
Viêm Chúc khẽ giật mình, không nghĩ tới Mặc Họa như vậy dứt khoát, liền cười lạnh một tiếng:
"Như thế nào? Ngươi‘ Thần Chủ’ ngay cả chuyện này đều không có nói cho ngươi? Uổng cho ngươi còn tự xưng Vu Chúc? "
Mặc Họa không nói chuyện, yên lặng tiếp nhận Viêm Chúc trào phúng.
Làm người muốn lòng dạ rộng lớn, ở đại sự trước mặt, hắn có thể tiếp nhận Viêm Chúc cái này một chút nho nhỏ "Vô lễ".
Viêm Chúc thấy Mặc Họa không nói chuyện, thật cũng không lại càng nhiều trào phúng, để tránh ra vẻ mình cái này Kim Đan hậu kỳ hẹp hòi.
Lật về một ván liền đủ.
Viêm Chúc thần sắc nghiêm nghị, trầm giọng chậm rãi nói:
"Vu Thứu Bộ, chính là Tam phẩm Đại Vu Phong Sơn Giới, truyền thừa lâu đời cổ lão bộ lạc, chỉ là gần mấy trăm năm, bộ lạc thế lực suy vi, luôn âm thầm vô danh. "
"Thẳng đến đời trước đại tù trưởng, chăm lo quản lý, bỏ xa hoa, dừng hưởng lạc, dốc hết tâm huyết, cải tiến Bộ chế, nuôi dưỡng Man binh, bồi dưỡng Vu Tu, đại lượng chế tạo Man giáp......Lúc này mới tích lũy đầy đủ nội tình. "
"Đời trước đại tù trưởng dốc hết tâm huyết cả một đời, cuối cùng tinh thần huyết khí khô kiệt mà chết. "
"Con của hắn kế nhiệm đại tù trưởng, tuân theo hắn di chí, thôi động Vu Thứu Bộ phát triển. "
"Mà hiện nay Vu Thứu đại tù trưởng, đã mưu đồ tỉ mĩ mấy trăm năm, hao tâm tổn tứ quá độ, bây giờ đã dần dần già đi. "
"Con của hắn, liền kế thừa hắn ý chí, thay cha viễn chinh, nhường Vu Thứu Bộ Man binh, san bằng các Đại Sơn Giới, thống nhất Man Hoang, cái này cũng chính là bây giờ Vu Thứu Thiếu chủ......"
......
Đây là một quyển hoành đồ về ba đời người, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, làm cho bộ lạc trở nên hùng mạnh, rạng rỡ.
Cho dù là đang ngồi một đám đại tù trưởng cùng đại trưởng lão nghe, cũng cảm thấy lòng mang cảm khái, ngầm sinh khâm phục.
Chỉ tiếc, Vu Thứu Bộ cường đại trên đường, sắp đạp trên chính là bọn hắn những này bộ lạc thi cốt.
Đây cơ hồ là không thể điều hòa mâu thuẫn.
Mặc Họa lông mày cau lại, phát giác được trong này có một chút vấn đề.
Vu Thứu Bộ quật khởi, quá mức "Tấn mãnh", đây không phải đơn thuần "Dốc hết tâm huyết" "Chăm lo quản lý" Liền có thể giải quyết.
Man binh, Vu Tu, đại lượng Man giáp, cùng đông đảo yêu kỵ, là thực tế tu đạo chiến lực.
Loại này nội tình, cũng không phải là chỉ dựa vào vất vả, liền có thể được đến.
Vu Thứu Bộ quật khởi, tỉ lệ lớn còn có cái khác ẩn tình.
Mặc Họa thậm chí hoài nghi, đời trước Vu Thứu đại tù trưởng, là đạt được cái nào đó cường đại cơ duyên, này mới khiến Vu Thứu Bộ giống như Thần trợ đồng dạng tấn mãnh phát triển.
Điểm này, không chỉ là Mặc Họa, cái khác các đại bộ lạc đại tù trưởng, có lẽ cũng đều minh bạch.
Chỉ bất quá, cơ duyên chỉ là một phương diện.
Có cơ duyên, nếu không hăng hái cố gắng, đồng dạng chẳng có tác dụng gì.
Vu Thứu Bộ thiết huyết quyết tâm cùng dã tâm, đồng dạng không thể khinh thường.
Viêm Chúc nói tiếp: "Nhưng loại này‘ chinh phục’, chỉ là trên địa bàn cùng binh lực chinh phục. Mà Vu Thứu Bộ tính toán cầu, lại là‘ vĩnh cửu’ thống trị. "
"Bởi vậy, bọn hắn tỉ lệ lớn, hội mời Vu Thứu Bộ Thần Minh, giáng lâm tại Chu Tước Sơn, mượn nhờ Thần Minh chi lực, trấn áp Chu Tước Sơn các bộ lạc tín ngưỡng. "
Có người cau mày nói: "Vu Thứu Bộ Thần Minh, có lớn như thế năng lực? "
Viêm Chúc trầm mặc một lát, chậm rãi nói:
"Chuyện này, chính là Vương Đình Thần thống bên trong bí mật, không thể tiết lộ ra ngoài. Nhưng chuyện quá khẩn cấp, không nói rõ ràng, chư vị sợ không hội tin tưởng......"
Viêm Chúc ngừng tạm, tiếp tục giải thích nói: "Bình thường Thần Minh, tự nhiên không có năng lực này. Cho dù có năng lực như thế, cũng không có thi triển môi giới. "
"Nhưng Vu Thứu Bộ khác biệt, bọn hắn là cổ bộ lạc, thờ phụng chính là từ xưa lưu truyền tới nay Cổ Thần Minh, mà lại là ít có ‘một thần’ tín ngưỡng, từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi qua. Bởi vậy Vu Thứu Thần, phá lệ cường đại, ở Thần Đạo bên trong, là có ‘Vu Thứu Đại Thần’ danh xưng. "
"Mà Chu Tước Sơn chính là cổ sơn, căn cứ Vương Đình bên trong Sơn Chí ghi chép, ở Chu Tước Sơn chỗ sâu, cất giấu một tòa Viễn Cổ Thần Đàn, là cung phụng cổ đại ‘Thần Minh’ chi địa, có vô thượng quyền hành. "
"Một khi Vu Thứu Đại Thần, giáng lâm Viễn Cổ Thần Đàn, hoàn thành‘ Thần Hàng’ nghi thức, kia toàn bộ Chu Tước Sơn Man Tộc Thần Thức, đều hội thụ nó hun đúc, tín ngưỡng của tất cả mọi người, đều có khả năng bị bóp méo và định hình lại...."
Vu Thứu Đại Thần, Viễn Cổ Thần Đàn.
Mặc Họa trong lòng chấn kinh.
Còn lại các tộc đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, cũng nhao nhao sắc mặt chấn động.
Từ manh mối biết được trước đó, bọn hắn ngờ tới, Vu Thứu Bộ ở Thần Minh tín ngưỡng, nhất định là có mưu đồ, nhưng cũng tuyệt không ngờ tới, mưu đồ lại sẽ lớn như thế.
Hơn nữa, Chu Tước Sơn "Viễn Cổ Thần Đàn" Chuyện này, là tuyệt đối cổ lão cơ mật.
Thậm chí đang ngồi một chút tư lịch cạn đại tù trưởng, trước đây cũng đều chưa từng nghe nói.
Chí ít vừa thượng vị Lục Cốt, liền hoàn toàn không biết.
Viêm Dực đại tù trưởng nhíu mày, "Vu Thứu Bộ như thế nào hội biết được, ta Chu Tước Sơn Cổ Thần Đàn bí mật? "
Viêm Chúc ánh mắt ngưng lại: "Vu Thứu Bộ, cũng có cổ lão Vu Chúc truyền thừa, dù so ra kém Vương Đình, nhưng tập nhất mạch chi lực, nuôi một hai vị cường đại Vu Chúc, cũng không phải không có khả năng. Những này Vu Chúc, chuyên nghiên cứu Thần Đạo, dấn thân vào lĩnh vực thần thức không thể lường trước, tự nhiên có khả năng, từ những con đường không thể dự đoán, thu được một chút cổ lão bí mật."
"Bởi vậy......"
Viêm Chúc trong mắt, dần dần lộ ra hỏa quang, "Trận này cùng Vu Thứu Bộ chiến tranh, không chỉ có là Man binh chi chiến. Càng là Vu Chúc chi chiến, là có liên quan tín ngưỡng‘ Thần Chiến’. "
Đám người thần sắc nghiêm nghị.
Đại điện bầu không khí nhất thời cực kì ngưng trọng.
Viêm Chúc ngắm nhìn bốn phía, tâm tư khẽ nhúc nhích, lại nói
"Trận chiến này, đã là bộ lạc chi chiến, lại là tín ngưỡng chi chiến, như thế cực kỳ trọng yếu, tự nhiên cần một vị bộ lạc minh chủ, đến thống lĩnh đại cục. "
"Bởi vậy, ta làm Vu Chúc, đề cử......" Viêm Chúc ánh mắt, từ một đám đại tù trưởng trên mặt lướt qua, cuối cùng dừng lại ở trong đó một người trên mặt:
"Đan Tước Bộ, Đan Liệt đại tù trưởng, làm lần này chinh chiến bộ lạc Đại minh chủ! "
Lời vừa nói ra, cả sảnh đường ngạc nhiên.
Tự nhận là cùng Viêm Chúc quan hệ không tệ, hơn nữa còn luôn luôn hướng về Viêm Chúc "Viêm Dực" Đại tù trưởng, lúc này một mặt kinh ngạc, không thể tin được vị trí trọng yếu như vậy, trọng yếu như vậy quyền hành, Viêm Chúc lại không đề cử chính mình.
Đan Liệt đại tù trưởng đồng dạng một mặt kinh ngạc.
Hắn cùng cái này Viêm Chúc, vốn là không có gì giao tình, đồng dạng không rõ, vì cái gì cái này Viêm Chúc lại đột nhiên đề cử mình làm Đại minh chủ.
Ai ngờ không chỉ là Viêm Chúc, chính là một bên luôn luôn không nói một lời Thanh Chúc, cũng gật đầu nói: "Ta cũng đồng ý. "
Lần này đám người càng là kinh ngạc.
Viêm Chúc nhìn về phía đám người, hỏi: "Chư vị có gì dị nghị không? "
Cả sảnh đường yên tĩnh.
Trong sân đám người căn bản không biết, Viêm Chúc cử động lần này rốt cuộc có ý gì?
Hơn nữa, Chu Tước Sơn "Bộ lạc Đại minh chủ", đây là cỡ nào địa vị tôn quý, ở đây chư vị đại tù trưởng, không có ai không muốn tranh một chút.
Chỉ là trở ngại Viêm Chúc cùng Thanh Chúc hai vị Vu Chúc uy nghiêm, bọn hắn không tốt tùy ý mở miệng.
Đan Liệt đại tù trưởng nhíu mày, chậm rãi hỏi: "Viêm Chúc đại nhân, không biết......Vì sao đề cử ta, làm người minh chủ này. "
Người minh chủ này, thật sự là hắn muốn làm.
Nhưng không hiểu rõ, hắn chung quy không quá an tâm.
Viêm Chúc khẽ cười, ngữ khí cũng hòa hoãn rất nhiều, "Đan đại tù trưởng, thế nhưng là có một đứa con gái, tên là Đan Linh, đang phụng sự tại Vương Đình. "
Đan Liệt đại tù trưởng khẽ giật mình, trong lòng hiểu rõ, gật đầu nói: "Không sai. "
Viêm Chúc liền nói: "Mấy năm trước đó, ta vẫn còn Đại Hoang Vương Đình nhậm chức, chưa phụng Vương lệnh hành tẩu ở Đại Hoang, gặp qua quý thiên kim vài lần, ấn tượng cực sâu. Căn cốt như mỹ ngọc, dung mạo như Chu Loan*, thật sự lấp lánh như hồng ngọc, hiếm có trên đời."
(Một loài chim thần thoại trong truyền thuyết Trung Quốc, tương tự như Phượng Hoàng. Chim Loan thường được coi là biểu tượng của sự tốt lành, hòa hợp và thường đi thành cặp. thường được dùng để ví von vẻ đẹp của một người phụ nữ)
"Có thể đem như thế mỹ ngọc, phụng hiến cho Vương Đình, đủ thấy Đan Liệt đại tù trưởng đối với Vương tộc trung thành, đối với Đại Hoang tín ngưỡng. "
"Bởi vậy, cái này Đại minh chủ chi vị, không phải đại tù trưởng ngài không ai có thể hơn. "
Đan Liệt đại tù trưởng có chút giật mình, "Kia Viêm Chúc đại nhân ngài......Ý là......"
Viêm Chúc nhàn nhạt mỉm cười: "Ta hiện tại là đang hành tẩu ở Đại Hoang, tương lai có một ngày, kết thúc bộ lạc thế tục phân tranh, vẫn là phải trở về Vương Đình. Bởi vậy chỉ hi vọng sau khi trở về Vương Đình, có thể được đến đại tù trưởng cho phép, nhường Đan Linh đứa nhỏ này......Làm đệ tử của ta, thụ ta tẩy lễ, trở thành ta Viêm Chúc hiến cho Thần thượng thị nữ. "
Lời vừa nói ra, một bên bỗng nhiên truyền ra cười lạnh một tiếng, "Ngươi cũng xứng? "
Viêm Chúc quay đầu nhìn lại, liền thấy Thanh Chúc một mặt không vui, "Đừng cho là ta không biết ngươi cái gì tâm tư. Đan Linh đứa nhỏ này, ta cũng đã gặp, ta cũng rất thích, ta cũng muốn nàng làm đệ tử của ta, thụ ta tẩy lễ. "
Viêm Chúc sắc mặt khó coi.
Hai cái Vu Chúc tranh chấp, những người khác cũng không dám nói cái gì.
Ngược lại là Đan Liệt đại tù trưởng, có chút khó khăn, cau mày nói: "Bái ai là thầy, việc này chỉ có thể nhìn tiểu nữ ý nguyện của mình, ta người cha này, chỉ sợ là không làm chủ được. "
Viêm Chúc nói "Không sao, đại tù trưởng ngài chỉ cần viết một lá thư, ta mang về cho nàng nhìn là được. Phụ chi mệnh, con cái không dám cãi, Đan Linh sẽ biết phân tấc. "
Hắn cần thiết, cũng chỉ là một cái "Danh nghĩa" Mà thôi.
Đan Liệt nhìn xem Viêm Chúc, lại nhìn xem Thanh Chúc, như cũ có chút khó khăn.
Viêm Chúc liền ôn hòa nói: "Đây là Vu Chúc ở giữa sự tình, chính chúng ta sẽ có quyết đoán. Đại tù trưởng ngài, chỉ cần làm tốt người minh chủ này chính là, bản thân đây cũng là một kiện công nghĩa cử chỉ, không liên quan gì đến chuyện khác, đại tù trưởng không cần để ý. "
Viêm Chúc mặt ngoài, nói đến rất thể diện.
Nhưng mọi người đều biết, đây là muốn để Đan Liệt đại tù trưởng, có thể thể diện "Bán" Nữ nhi.
Đan Liệt đại tù trưởng chỉ hơi chút trầm tư, liền gật đầu: "Đã như vậy, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh. "
Viêm Chúc vui vẻ gật đầu.
Thanh Chúc cũng không nói thêm cái gì.
Mà có hai vị Vương Đình Vu Chúc ủng hộ, cũng cơ hồ không người còn dám phản đối.
Đang ngồi một đám tù trưởng cùng trưởng lão, cũng chỉ là lấy các loại phức tạp ánh mắt khác thường, nhìn xem Đan Liệt đại tù trưởng.
Ao ước có, đố kị có, không phục có, khinh thường có, xem thường có.
Đương nhiên, hâm mộ và đố kị, vẫn là chiếm cứ tuyệt đại đa số.
Việc quan hệ bộ lạc vận mệnh cùng quyền hành, thậm chí vận thế cùng tương lai, bất kỳ việc gì khác đều không thể so sánh được.
Cái lựa chọn này, không ai hội cự tuyệt.
Viêm Chúc lại nhìn về phía đám người, hỏi: "Chư vị, nhưng còn có cái khác nghi vấn? "
Đại điện hoàn toàn yên tĩnh, không ai lên tiếng.
Đúng vào lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo nói "Ta có."
Viêm Chúc nghe tiếng, quay đầu nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa hỏi: "Ta có một cái nghi vấn......"
Viêm Chúc gật đầu, "Ngươi nói. "
"Cái kia Vu Thứu Đại Thần......" Mặc Họa hiếu kì hỏi, "Đến cùng lớn bao nhiêu? "
Viêm Chúc sững sờ, cái khác một đám cao tầng cũng đều có chút im lặng, không rõ cái này nửa thật nửa giả "Vu Chúc", lúc này hỏi loại vấn đề đầy trẻ con như vậy, có ý gì.
Viêm Chúc chỉ qua loa nói "Rất lớn. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Viêm Chúc không tiếp tục để ý Mặc Họa, mà là hướng về phía một đám đại tù trưởng, tuyên bố cuối cùng quyết nghị:
"Lần này kết minh, liền do Đan Tước Bộ Đan Liệt đại tù trưởng, đảm nhiệm bộ lạc liên minh Đại minh chủ, trù tính chung chiến sự. "
"Như gặp đại sự, treo không thể quyết, thì vẫn bởi chư vị đại tù trưởng cùng đại trưởng lão, cử hành bộ lạc nghị hội, tiến hành thương nghị quyết đoán. "
"Mà lần này kết minh mục đích, là ở Man binh chiến tranh, tiêu diệt Vu Thứu Bộ đại quân. "
"Cùng ở Thần Chiến bên trong, tiêu diệt Vu Thứu Bộ Vu Chúc thế lực. "
"Vu Thứu Đại Thần, là một tôn Man Hoang viễn cổ thần linh, không phải nhân lực có khả năng chống lại. Bởi vậy chúng ta trận chiến này mục đích, chính là cạn kiệt toàn lực, giết Vu Thứu Bộ toàn bộ Vu Chúc cùng Vu Tu, phá hư ‘Thần Hàng’ nghi thức, lấy ngăn cản Vu Thứu Đại Thần giáng lâm, nếu không Chu Tước Sơn Giới, chắc chắn tín niệm thất thủ, đứng trước tai họa ngập đầu......"
Một đám đại tù trưởng, đại trưởng lão, thậm chí Man Tướng, đều đứng dậy, lấy tay khoanh trước ngực, hành bộ lạc đại lễ:
"Cẩn tuân Vu Chúc đại nhân ý chí......"
"Chúng ta bộ lạc, tự nhiên tận tâm tận lực, thủ hộ tiên tổ sơn giới, đối kháng Vu Thứu ngoại địch, chặn đánh ngoại đạo Thần Minh. "
"Như làm trái này minh, thiên bất dung tru! "
Kiên định lời thề, trịch địa hữu thanh.
Mặc Họa đứng tại đoàn người bên trong, ánh mắt lấp lóe, không nói gì.
......
Đến tận đây, kết minh sự tình sơ bộ có định nghị.
Một đám bộ lạc, tất cả đều bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị, thôi động chiến sự phát triển.
Mà trở về bộ lạc về sau, Mặc Họa liền tìm được Đan Chu, hỏi: "Ngươi có người tỷ tỷ gọi Đan Linh? "
Đan Chu gật đầu, "Đúng vậy, tiên sinh. "
Mặc Họa hiếu kỳ nói: "Nhìn rất đẹp a? "
Viêm Chúc đề cập Đan Linh thời điểm, nói nàng như "Mỹ ngọc", như "Chu Loan", như hồng ngọc đồng dạng loá mắt.
Nói những lời này thời điểm, Viêm Chúc thần niệm bên trong, kia cỗ ức chế không nổi dục niệm, tựa như tà hỏa đồng dạng mãnh liệt rục rịch.
Loại này Thần Thức phương diện dục niệm ba động, người khác không biết, nhưng Thần Thức Đạo hóa, mà học Đạo Tâm Chủng Ma Mặc Họa, lại cảm giác là nhất thanh nhị sở.
Viêm Chúc người này, tốt xấu là cái Thượng Vu, vẫn là Kim Đan hậu kỳ, phụng dưỡng lấy Đại Hoang Vương Đình, thấy qua việc đời, không đến mức như thế ép không được dục vọng.
Khả năng duy nhất, chính là Đan Linh đích xác rất đẹp, nhường Viêm Chúc phá dục niệm phòng tuyến.
Thậm chí kỳ quái hơn chính là, Thanh Chúc đối với cái này Đan Linh, tựa hồ cũng mười phần để bụng.
Cái này khiến Mặc Họa mười phần để ý.
Đan Chu nói "Hẳn là đi......"
Mặc Họa không rõ, "Cái gì gọi là hẳn là. "
Đan Chu nói "Ta vẫn là khi còn bé, gặp qua tỷ tỷ, nàng ôm ta, chỉ nhớ mơ mơ hồ hồ, bộ dáng quả thật rất đẹp, chỉ bất quá cách rất nhiều năm, ta không biết tỷ tỷ hiện tại là dạng gì, cũng không biết dáng vẻ trong ký ức, rốt cuộc còn đúng không......"
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Đan Chu lại nhìn xem Mặc Họa, do dự nửa ngày, rốt cục nhịn không được hỏi:
"Tiên sinh, ngài vì sao lại hỏi ta tỷ tỷ có đẹp hay không a? "
Mặc Họa trì trệ, nghiêm mặt nói: "Cái này cùng Thiên Cơ nhân quả có quan hệ, tạm thời không thể tiết lộ. "
"A......" Đan Chu nhẹ gật đầu, từ chối cho ý kiến.
Mặc Họa lại nhìn về phía Đan Chu, thần sắc thoáng nghiêm túc chút, hỏi, "Trước đó vấn đề kia, ngươi cân nhắc tốt sao? "
Đan Chu nghe vậy liền giật mình, thần sắc ngưng trọng, ánh mắt cũng ảm đạm chút, tựa hồ thật không dám nhìn Mặc Họa con mắt.
Một lát sau, hắn mới hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng mắt Mặc Họa, nghiêm túc gật đầu nói:
"Tiên sinh, ta cân nhắc tốt. "
"Người cả đời này, cuối cùng phải có đạo tâm. Phụ thân cùng huynh trưởng, như với ta cùng đường, tự nhiên lục lực đồng tâm, nhưng nếu không cùng đường, ta cũng tuyệt không hội nhượng bộ. "
Trải qua trùng điệp ngăn trở, cùng chiến hỏa hoàn thiện, Đan Chu ánh mắt càng ngày càng kiên định, đạo tâm cũng càng ngày càng bền bỉ.
Mặc Họa xác định Đan Chu nhãn thần, khẽ gật đầu, "Tốt."
Hắn cũng chỉ là, muốn để Đan Chu sớm một chút có cái này giác ngộ.
Về phần tiếp xuống, đến tột cùng sẽ có hay không phát triển đến phụ tử bất hoà, huynh đệ thành thù tình trạng, Mặc Họa tự nhiên không đành lòng nhường Đan Chu cái này "Đệ tử" Quá khó làm.
Hết thảy vẫn là phải nhìn bản thân cái này "Tiên sinh" Năng lực.
Chu Tước Viễn Cổ Thần Đàn.
Vu Thứu Đại Thần......
Mặc Họa ánh mắt thâm thúy, trong lòng mặc niệm:
"Chính là không biết, cái này Vu Thứu Thần có phải là thật hay không đủ lớn, có đủ hay không để cho mình......Ăn một miếng đến hai mươi bốn văn......"