Chương 351: nghị định

Mặc Họa lại phân biệt đi Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti, đem Chu Chưởng Ti, Dương Thống lĩnh còn có Trương Lan mời đến Du trưởng lão trong nhà, đồng thời nói tính toán của mình:
Xây Đại Trận, giết Phong Hi.
"Đại Trận" Hai chữ vừa mở miệng, Trương Lan ba người tất cả đều trầm mặc.
Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Mặc Họa tìm bọn hắn nói, vậy mà là chuyện này.
Du trưởng lão biết, nhưng chưa hẳn rõ ràng Đại Trận là cái gì, nhưng bọn hắn rõ ràng a.
Đại Trận là Tu Giới tất cả khai tông lập phái tông môn, cùng mở cửa lập hộ gia tộc đều tha thiết ước mơ cỡ lớn Trận Pháp.
Có Đại Trận, gia tộc tông môn căn cơ liền có bảo hộ.
Ở có thiên đạo pháp tắc hạn chế hạ, mở ra Đại Trận, liền cơ hồ đứng ở thế bất bại, căn bản không sợ thế lực khác vây công hoặc là cừu gia gây hấn.
Cái này Tu Giới đại tiểu tông môn thế lực hàng ngàn hàng vạn, thật sự có thể có nội tình dựng lên hộ tông hoặc là hộ phái Đại Trận, kỳ thật cũng không có nhiều.
Trấn sát Đại Yêu rất khó, có thể xây Đại Trận, cũng không hội dễ dàng đi nơi nào.
Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không biết như thế nào mở miệng.
Cuối cùng Trương Lan yếu ớt hỏi: "Ngươi hội họa Đại Trận ? "
"Hội! " Mặc Họa gật đầu.
Đám người lại trầm mặc, bọn hắn không biết Mặc Họa có phải là đang nói đùa.
Tựa như hôm nay vẫn là Luyện Khí một tầng tu sĩ, ngày mai nói cho ngươi hắn đã Trúc Cơ như vậy hoang đường.
Nhưng chuyện này đặt ở Mặc Họa trên thân, lại không phải hoàn toàn không có khả năng, dù sao Mặc Họa Trận Pháp thiên phú, bọn hắn đều là rõ như ban ngày.
Hơn nữa Mặc Họa cũng không có khả năng cầm loại sự tình này nói đùa.
Du trưởng lão gặp bọn họ chần chờ, liền tỏ thái độ nói: "Chúng ta Liệp Yêu Sư đã đồng ý......"
Liệp Yêu Sư liền hắn một cái Trúc Cơ trưởng lão, hắn đồng ý, đó chính là Liệp Yêu Sư đều đồng ý.
"......Chỉ là việc này can hệ trọng đại, còn cần cùng chư vị thương lượng một chút. " Du trưởng lão vừa trưng cầu một chút ý kiến.
Trương Lan ba người hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ Du trưởng lão đối với Mặc Họa thật đúng là tín nhiệm, loại sự tình này nói đồng ý liền đồng ý.
Bọn hắn dù cũng tín nhiệm Mặc Họa, nhưng từ Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti góc độ, vừa có rất nhiều cố kỵ.
Dương Thống lĩnh chần chờ một lát, vẫn là hỏi Mặc Họa: "Ngươi thực biết họa a? "
Không phải là hắn không tin, thực tế là chuyện này, có chút không thể tưởng tượng.
"Sẽ. "
Mặc Họa gật đầu nói, nói xong hắn chạy đến trong sảnh, tuyển một khối đất trống, đem hắn vẽ xong Đại Trận Trận Xu, rải trên mặt đất.
Trương Lan ba người gặp một lần, nhao nhao ánh mắt chấn động.
Đây là cái gì Trận Pháp?
Loại này cực hạn phức tạp mà quy mô khổng lồ, hơn nữa kết cấu lạ lẫm đến cực điểm Trận Pháp, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.
"Đây là Đại Trận Trận Xu, ta thử họa một chút. " Mặc Họa giải thích nói.
Ba người nghe vậy, đáy lòng lại là giật mình.
Đây vẫn chỉ là Trận Xu?
Kia bởi vậy mở rộng mà ra Trận Pháp, vừa nên có cỡ nào quy mô, hẳn là thật là Đại Trận?
Trong lòng ba người không khỏi tin mấy phần.
Chỉ là việc này không thể coi thường, bọn hắn cũng không dám tuỳ tiện quyết đoán.
Chu Chưởng Ti liền nói: "Chuyện này lại muốn suy tính một chút, sau đó mới có thể quyết định. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cái này cũng nằm trong dự liệu của hắn, Đại Trận trù hoạch kiến lập là rất khó, quyết sách tự nhiên cũng muốn cẩn thận.
"Bất quá tốt nhất nhanh lên a, đầu kia heo không chờ người. " Mặc Họa nhắc nhở.
Kiến tạo Đại Trận cần thời gian, một khi Phong Hi luyện hóa huyết khí, xuống núi kiếm ăn, đến lúc kia, nghĩ xây cũng không có cách nào xây.
"Yên tâm, mấy ngày nay liền có quyết định. " Chu Chưởng Ti gật đầu.
Về sau đám người rời đi, Chu Chưởng Ti thì mang theo Dương Thống lĩnh cùng Trương Lan đi Đạo Đình Ti, tìm một cái an tĩnh gian phòng, trầm giọng hỏi:
"Các ngươi cảm thấy thế nào? "
Trương Lan nghĩ một đường, lúc này vẻ mặt nghiêm túc, châm chước nói:
"Có thể thử một chút! "
Dương Thống lĩnh hơi lộ ra kinh ngạc, "Ngươi cái này liền đồng ý, có phải là có chút không nghiêm túc? "
"Không không nghiêm túc. " Trương Lan lắc đầu, "Việc này điểm mấu chốt đều rõ ràng, lợi hại quan hệ cũng đều hiểu ra, chúng ta tốn thời gian đi cân nhắc, kỳ thật không phải là cân nhắc, chỉ là ở tốn thời gian do dự. "
"Cuối cùng, chỉ là chúng ta không dám quyết đoán mà thôi. "
Chu Chưởng Ti cùng Dương Thống lĩnh đều trầm mặc.
Từ tán tu góc độ nói, đích xác buông tay đánh cược một lần, càng có hi vọng.
Có thể từ Đạo Đình Ti cùng Đạo Binh Ti góc độ, nhất là bọn hắn vị trí đến xem, quyết định này, sẽ rất khó hạ.
Một khi thất bại, bọn hắn là phải bị phía trên truy trách.
Chu Chưởng Ti muốn ở Đạo Đình Ti dưỡng lão về hưu, Dương Thống lĩnh muốn ở Đạo Binh Ti tiến thêm một bước, bốc lên loại này phong hiểm, đều là không quá lý trí.
Huống chi, tạo dựng Đại Trận tiền đề, là Mặc Họa thật có thể vẽ ra Đại Trận.
Cho dù hội họa Trận Xu, cũng chưa chắc liền có thể xây thành Đại Trận, hơn nữa cái này Trận Xu, đến cùng có phải hay không Đại Trận Trận Xu, lại có thể không thể có hiệu lực, bọn hắn những này không phải Trận Sư tu sĩ, căn bản nhất khiếu bất thông.
Đừng nói bọn hắn, chính là nhường Trận Sư đến xem, đều rất không có khả năng thấy rõ.
Trận Pháp đối với bình thường tu sĩ mà nói, là một môn thâm thuý tu đạo học vấn, kia Đại Trận đối với Trận Sư mà nói, đồng dạng là rất thâm thuý học vấn.
Dương Thống lĩnh hỏi: "Ngươi cứ như vậy tin tưởng Mặc Họa? "
Trương Lan gật đầu, "Tin tưởng. "
Hắn nhìn xem Dương Thống lĩnh nói "Ngươi cùng Mặc Họa quen, nhưng kỳ thật còn không tính quen, không biết đứa nhỏ này Trận Pháp thiên phú có bao nhiêu không hợp thói thường. Ta là biết đến, Trận Pháp phía trên này, hắn có nắm chắc sự tình, không nói trăm phần trăm tất thành, nhưng cũng là mười phần chắc chín......"
Dương Thống lĩnh vẫn có chút lo nghĩ, "Ngươi thật cảm thấy hắn có thể vẽ ra Đại Trận? "
Trương Lan lại lắc đầu, "Ta mặc dù tin tưởng Mặc Họa, nhưng cũng không thấy là hắn có thể vẽ ra Đại Trận. "
Dương Thống lĩnh nhịn không được đối với hắn trợn mắt, "Ngươi có muốn hay không nghe một chút, bản thân đang nói cái gì? "
Trương Lan lại chân thành nói: "Ta là tin tưởng Mặc Họa đã mở miệng, nhất định là có biện pháp giải quyết. Hắn nói có thể vẽ ra Đại Trận, vậy khẳng định liền có thể vẽ ra, chỉ là cái này vẽ ra Đại Trận người, chưa hẳn chính là hắn......"
Dương Thống lĩnh nghe có chút hồ đồ, bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Ngươi nói là......"
Trương Lan ý vị thâm trường nói: "Mặc Họa phía sau, là có cao nhân. "
Chu Chưởng Ti cùng Dương Thống lĩnh liền giật mình, lập tức rộng mở trong sáng.
Cái này liền đối với !
Dù là Mặc Họa Trận Pháp thiên phú cho dù tốt, nhưng muốn nói hắn có thể vẽ ra Đại Trận đến, cũng vẫn là có chút không thể tưởng tượng.
Bọn hắn dù là nguyện ý tin tưởng, cũng thật không dám tin tưởng.
Có thể Mặc Họa họa không ra, có người có thể vẽ ra.
Mặc Họa sau lưng còn có một vị thần long kiến thủ bất kiến vĩ tiên sinh đang dạy hắn Trận Pháp.
Có thể dạy dỗ Mặc Họa đệ tử như vậy, vị tiên sinh này Trận Pháp tạo nghệ, tất nhiên thâm bất khả trắc, có thể vẽ ra Đại Trận, cũng là chuyện đương nhiên.
Đại Yêu hiện thế, vị cao nhân này không đành lòng sinh linh đồ thán, cho nên mới mượn Mặc Họa tay, để bọn hắn tạo dựng Đại Trận, chống cự đại tai.
Nghĩ như vậy, không giữ quy tắc tình hợp lý.
Chí ít nghe, so một cái hơn mười tuổi Tiểu Trận Sư tự tay họa Đại Trận loại sự tình này, đáng tin hơn rất nhiều......
Cao nhân âm thầm ra tay, vẽ ra Đồ Yêu Đại Trận.
Ba người nháy mắt cảm thấy an tâm rất nhiều.
Trương Lan thuận suy đoán nói: "Mặc Họa tiên sinh, hẳn là không nghĩ xuất đầu lộ diện, này mới khiến Mặc Họa ra mặt. "
Dương Thống lĩnh sát có việc là gật đầu đồng ý nói:
"Cao nhân là như vậy, không hiển sơn không lộ thủy, làm việc cũng không nghĩ nhường người biết được. "
Chu Chưởng Ti cũng cảm thán nói: "Đây là Thông Tiên Thành tu sĩ chi phúc a. "
"Chỉ là còn có một vấn đề. " Dương Thống lĩnh có một tia nghi ngờ nói:
"Vị cao nhân này, cùng Thông Tiên Thành hẳn là đồng thời không nguồn gốc, vì sao muốn tốn tâm tư, giúp chúng ta tạo dựng Đại Trận, đối phó Đại Yêu đây? Thật chỉ là bởi vì hảo tâm a? "
Tất cả mọi người nhíu mày.
Chu Chưởng Ti nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, chậm rãi nói:
"Vị cao nhân này mục đích, một là tâm hệ thương sinh, cứu Thông Tiên Thành tại thủy hỏa, hai chính là vì chỉ điểm Mặc Họa, nhường Mặc Họa tham dự, đồng thời học tập Đại Trận tạo dựng chi pháp, vì tương lai, Mặc Họa có thể trở thành Đại Trận Chủ Trận Sư! "
Lời vừa nói ra, Trương Lan trong lòng hai người cảm khái.
Mặc Họa tiên sinh, lại đối với Mặc Họa có như thế sâu nặng kỳ vọng!
Đại Trận Chủ Trận Sư, không có chỗ nào mà không phải là Trận Pháp tạo nghệ siêu phàm, Trận Pháp học thức uyên bác, nhưng vì một phương Trận Sư đứng đầu Đại Trận sư!
Chu Chưởng Ti tiếp tục nói:
"Cho nên, tạo dựng Đại Trận, đã là giúp Thông Tiên Thành tu sĩ, cũng đúng ở giúp Mặc Họa, nhường hắn ở tham gia xây Đại Trận quá trình bên trong, tích lũy kinh nghiệm, lĩnh ngộ Đại Trận, vì hắn tương lai trở thành Đại Trận Chủ Trận Sư đặt vững nền tảng! "
Trở thành Chủ Trận Sư ý nghĩa phi phàm, huống chi còn là vì Mặc Họa trải đường.
Dương Thống lĩnh lúc này liền gật đầu nói: "Ta đồng ý! "
Chu Chưởng Ti liền gật đầu: "Tốt! Như vậy chúng ta liền nhất trí đồng ý, kiến tạo Đại Trận! "
Ba người làm quyết định, đêm đó Chu Chưởng Ti liền viết một tờ giấy, nhường người đưa cho Mặc Họa, trên tờ giấy chỉ có đơn giản bốn chữ:Đại Trận có thể xây.
Nhìn xem đơn giản viết ngoáy, nhưng phía trên lại có Chu Chưởng Ti con dấu.
Mang ý nghĩa đây là chính thức trả lời chắc chắn.
Mặc Họa có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng còn phải đợi thêm mấy ngày, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền thu được hồi âm.
Hơn nữa Chu Chưởng Ti bọn hắn, lại cũng sảng khoái như vậy liền đồng ý xây Đại Trận......
Vì cái gì đây?
Nghĩ nửa ngày, Mặc Họa cũng không nghĩ tới trong này có Trang tiên sinh nguyên nhân, còn tưởng rằng mọi người chỉ là đơn thuần tín nhiệm bản thân!
Mặc Họa trong lòng cảm động không thôi, đồng thời cũng cảm giác trách nhiệm trọng đại, nho nhỏ trên bờ vai trĩu nặng, không khỏi ở trong lòng nói thầm:
"Ta nhất định phải đem Đại Trận xây thành, giết chết Phong Hi, không nhường mọi người thất vọng! "
Có thể Mặc Họa chuyển niệm lại nghĩ, nếu như không thể giết chết đây?
Trang tiên sinh nói qua, thế sự đồng thời không có tuyệt đối, mọi thứ luôn có ngoài ý muốn......
Không thể giết chết Phong Hi, cái kia phiền phức chẳng phải lớn sao?
Mặc Họa nhíu mày.
Mọi người đã tín nhiệm bản thân, vậy hắn làm việc, liền nhất định phải cân nhắc chu đáo chặt chẽ, không thể có chỗ sơ hở.
Dù là có ngoài ý muốn, cũng muốn sớm cân nhắc tốt biện pháp ứng đối.
Mặc Họa nhíu mày nghĩ nghĩ, dần dần liền có chủ ý.
Hắn còn có một lá bài tẩy—— Trận Pháp vỡ vụn.
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn về phía Thâm Sơn, trong mắt hàn quang chớp lên.
Nếu như Ngũ Hành Đồ Yêu Đại Trận, không thể giết chết Đại Yêu, vậy hắn trực tiếp liền đem Đại Trận vỡ vụn, đưa đầu này Phong Hi thăng thiên!
