Chương 329: tà đan

Mặc Họa tìm sạch sẽ địa phương bàn chân ngồi, bắt đầu suy nghĩ.
Hắn duy nhất thấy Tà Trận địa phương, là Hắc Sơn Trại.
Hắc Sơn Trại bên ngoài dùng chính là chính thống Ngũ Hành Trận pháp, không phải là Tà Trận.
Ngũ Hành Trận pháp không bàn mà hợp thiên đạo pháp tắc, là chính thống Trận Pháp, mà Tà Trận khí tức ô uế, vải quá nhiều, dù là có Ẩn Nặc Trận, cũng che đậy không nhẫn nhịn hơi thở.
Cho nên Tam Đương Gia cũng chỉ ở Hậu Trại nhất cơ mật huyết sắc trong đan phòng, bày ra một chút Tà Trận.
Một cái là cái kia thanh đồng thú cửa, còn có một cái, chính là bạch cốt đan lô.
Thanh đồng thú cửa Tà Trận, là dùng đến xem cửa, mà bạch cốt trong lò đan Tà Trận, là dùng đến luyện đan.
Tam Đương Gia khổ tâm nghiên cứu cái này Tà Trận, đương nhiên không có khả năng dùng để nhìn cánh cửa.
Đã như vậy, đó chính là dùng để luyện đan.
Luyện chế tà đạo đan dược, tự nhiên cần tà đạo đan lô, luyện chế tà đạo đan lô, tự nhiên cần tà đạo Trận Pháp.
Tam Đương Gia họa cái này Tà Trận, rất có thể chính là vì luyện đan dùng.
Có thể luyện cái gì đan đây?
Nhân Thọ Đan?
Đều lúc này, còn muốn lấy luyện Nhân Thọ Đan a?
Cái này Tam Đương Gia, có như thế "Kính nghiệp" ?
Hắc Sơn Trại đóng cửa, trại chủ chạy trốn, hắn còn đặt cái này cẩn trọng học Tà Trận, chuẩn bị luyện cẩu mệnh đan dược?
Rất không có khả năng......
Mặc Họa cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng trong lúc nhất thời, lại không có đầu mối.
"Muốn hay không hỏi một chút Trang tiên sinh? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, lại lắc đầu.
Bản thân cầm cái này Trận Pháp đến hỏi tiên sinh, Trang tiên sinh nói không chừng sẽ còn cho là hắn muốn học Tà Trận.
Hơn nữa Trang tiên sinh giảng cứu thanh tịnh, Mặc Họa không muốn đem loại này ô uế Trận Pháp, mang đến quấy rầy tiên sinh thanh tu.
Huống chi, Trang tiên sinh đoán chừng sắp rời đi, về sau có việc, đều muốn dựa vào chính mình.
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa tâm tình có chút thất lạc.
Trang tiên sinh muốn rời khỏi a......
Không biết về sau còn có thể hay không gặp lại tiên sinh.
Mặc Họa tâm tình sa sút một hồi, lấy lại tinh thần, vừa giữ vững tinh thần, tiếp tục suy nghĩ tiếp.
Không thể từ Tà Trận hạ thủ, kia tìm chút đan dược manh mối cũng được.
Mặc Họa lấy ra giấy bút, vẽ ra bạch cốt đan lô sơ đồ phác thảo, cùng huyết sắc đan phòng, còn có Tam Đương Gia trong túi trữ vật một chút quỷ dị thảo dược, đều bị Mặc Họa vẽ ở trên giấy.
Mặc Họa đến thành nam Luyện Đan Hành, đem những này cho Phùng lão tiên sinh nhìn.
Phùng lão tiên sinh sắc mặt đột biến, cả kinh nói: "Những này là......"
"Tà Tu luyện đan dược! "
Mặc Họa đem sự tình ngọn nguồn nói, bao quát Hắc Sơn Trại cùng Tam Đương Gia sự tình, cùng hoài nghi của mình:
"Bọn họ có phải hay không vẫn còn luyện đan dược khác? "
Phùng lão tiên sinh thở phào, suy tư một lát, lúc này mới nói
"Có khả năng, những này tà dị thảo dược, nhìn xem tương tự, nhưng dược tính là có khác biệt, không giống như là dùng để luyện cùng một lô đan dược dược thảo......"
Mặc Họa vội hỏi: "Ngài biết là cái gì đan a? "
Cái này liền có chút khó khăn Phùng lão tiên sinh.
Phùng lão tiên sinh uyển chuyển nói: "Ta không phải là tà đan sư......"
Mặc Họa thở dài: "Đáng tiếc......"
Phùng lão tiên sinh có chút trừng Mặc Họa một chút, tức giận nói:
"Vậy ta nếu là tà đan sư, có phải là liền không thể tiếc ? "
Mặc Họa ý thức được thất ngôn, gãi gãi đầu, không có ý tứ cười cười.
Phùng lão tiên sinh bật cười, lắc đầu, "Ta tìm Luyện Đan Hành bên trong cái khác đan sư đến, giúp ngươi hỏi một chút. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Ngài cũng không biết, bọn hắn có thể biết a? "
Phùng lão tiên sinh cười cười, ôn hòa nói: "Không nên xem thường bất luận kẻ nào......"
"Thế gian người là thiên hình vạn trạng, mà ai cũng có sở trường riêng. Từ từ con đường, tu sĩ sống cả một đời, dù là nhìn xem lại phổ thông, cũng chỉ có chút người khác chưa từng đi qua lịch duyệt, có chút người khác chưa từng biết được kiến thức, còn có chút người khác cũng không hiểu ra kiến giải. "
"Ngươi không đi hỏi, làm sao biết bọn hắn không biết đây? "
Mặc Họa có chút hiểu được, nhẹ gật đầu.
Một lát sau, Phùng lão tiên sinh đem Luyện Đan Hành bên trong đan sư đều gọi tới, ô áp áp một mảnh.
Phùng lão tiên sinh đem sự tình nói, lại đem Mặc Họa họa bạch cốt đan lô cùng tà dị thảo dược dáng vẻ đều cho bọn hắn nhìn.
Trong lúc nhất thời quần tình xúc động phẫn nộ.
"Tiền Gia lão tổ thật không phải thứ gì. "
"Loại đan dược này đều luyện, thật sự là táng tận thiên lương! "
"Thương thiên hại lí, sớm muộn muốn đi cho heo ăn cẩu! "
Bọn hắn chỉ biết Tiền Gia lão tổ là Tà Tu, cùng Hắc Sơn Trại cấu kết, làm chuyện xấu, cụ thể làm cái gì, cũng không đặc biệt rõ ràng, lúc này biết luyện nhân đan sự tình, đều rất là tức giận.
Đan sư nghiên cứu đan đạo, mục đích là trị bệnh cứu người, mà không phải bắt người đến luyện đan.
Cái này làm trái bọn hắn những này đan sư dự tính ban đầu.
Phùng lão tiên sinh đưa tay, ra hiệu mọi người yên lặng một chút, hỏi:
"Có ai biết, những này thảo dược, còn có thể luyện cái gì đan a? "
Một đám đan sư nghe vậy hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng đều không phải là tà đan sư, không có luyện qua tà ma ngoại đạo đan dược, đối với mấy cái này cũng không quen.
Phùng lão tiên sinh lên đường: "Không xác định cũng có thể nói, đoán cũng được, nhìn xem có cái gì manh mối. "
Lần này đan sư nhóm liền có nói.
Đây là luyện tà đan, "Chuyên nghiệp" Tri thức bọn hắn không hiểu, nhưng là "Không chuyên nghiệp" Kiến thức, bọn hắn biết đến liền có thêm.
"Ta đoán là Huyết Sát đan......"
"Ta đoán là Nhân Nguyên Đan. "
"Làm sao có thể là Nhân Nguyên Đan? "
"Ta liền biết cái này một loại tà đan, chỉ có thể che giấu cái này một cái......"
"Này làm sao có thể che giấu? "
"Đoán không phải liền là che giấu a? "
......
"Ta cùng một cái tà đan sư đã từng quen biết, hắn dùng người thân nhất huyết mạch làm thuốc dẫn, luyện qua một loại huyết nguyên đan......"
"Nói ra thật xấu hổ, ta tổ tiên đi ra một cái tà đan sư, hắn luyện qua mấy loại tà đan, thậm chí còn chẳng biết xấu hổ đem tà đan danh tự ghi tạc gia phả trên, chuyện này mất mặt đến cực điểm, ta đến bây giờ đều không có có ý tốt đề cập......"
......
Phùng lão tiên sinh từng cái nghe, đem đan dược danh tự cùng lai lịch đều ghi lại.
Chỉ chốc lát sau, liền nhớ tràn đầy một tờ.
Mặc Họa tiến tới nhìn thoáng qua, hoàn toàn đều là "Nuốt", "Người", "Máu", "Tà", "Sát" Loại hình đan tên, vừa nhìn liền biết không phải là cái gì tốt đan dược.
Chỉ là nhìn tới nhìn lui, những này tựa hồ cũng không quá giống Tiền Gia lão tổ luyện đan dược.
Phùng lão tiên sinh cũng nhíu mày.
Ngay vào lúc này, một cái tuổi trẻ đan sư ngập ngừng nói: "Ta......"
"Ta" Nửa ngày, cũng không nói ra cái gì đến.
Chỗ tiếp cận đan sư gấp, "Ngươi‘ ta’ cái gì, có chuyện nói nhanh một chút! "
"Ta, ta......Nghe qua một cái tin đồn. "
Cái này đan sư trẻ tuổi, bối phận nhỏ, trước mặt nhiều người như vậy, nói chuyện có chút không được tự nhiên.
Đám người nhẫn nại tính tình, chờ hắn nói tiếp.
"Ta không biết những này thảo dược, còn có cái này đan lô, nhưng......Nhưng là ta nghe qua một cái tin đồn. "
Chỗ tiếp cận đan sư vừa vội, "Ngươi nói điểm chính! "
"Ngươi đừng thúc hắn, nhường hắn từ từ nói! "
Đám người huyên náo một trận, Phùng lão tiên sinh liền nhường mọi người im lặng chút, ấm giọng đối với trẻ tuổi đan sư nói
"Ngươi từ từ nói, không cần sốt ruột, nói sai cũng không sao. "
Trẻ tuổi đan sư lúc này mới không có khẩn trương như vậy, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nói tiếp:
"Năm đó ta đi theo sư phụ dạo chơi, đi ngang qua một gian miếu hoang, ban đêm gió rét, ta cùng áo mà ngủ, nửa đêm đông lạnh tỉnh, thấy sư phụ ta đang cùng một cái xa lạ Đạo Nhân nói chuyện. "
"Kia Đạo Nhân thanh âm là lạ, rõ ràng là chính mình nói chuyện, có thể thanh âm lại giống là từ người khác chỗ mượn tới......"
"Hắn cùng ta sư phụ nói, có một loại đan dược, tên là......‘ Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan’, lấy tuổi thọ của con người làm thuốc dẫn, có thể đem người tính mệnh, chuyển thành làm huyết nhục nguyên khí, tiến tới tinh luyện thành dược lực, ngưng tụ thành đan dược, có thể đột phá tu vi cảnh giới......"
"Sau đó thì sao? " Có đan sư hỏi.
"Về sau......" Trẻ tuổi đan sư ngượng ngùng đạo, "Ta vừa đói vừa lạnh, mơ mơ màng màng liền ngủ mất, đằng sau xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết......"
Đám người cảm thấy tiếc nuối.
Có người hỏi: "Vậy ngươi sư phụ đây? "
"Đi vào. "
"Cái gì? "
Trẻ tuổi đan sư nhỏ giọng nói: "Bị bắt vào đạo ngục......"
Đám người: "......"
"Hắn luyện cái này......Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan ? "
Trẻ tuổi đan sư lắc đầu, "Hắn còn không có luyện đây, chỉ là nhờ quan hệ, mua vài cọng thảo dược, liền bị Đạo Đình Ti phát hiện, sau đó liền bị bắt vào đạo ngục......"
"Đạo Đình Ti không có tìm ngươi phiền phức? "
Trẻ tuổi đan sư nói "Ta cũng bị bắt vào đi, nhưng là bọn hắn hỏi ta đồ vật, ta vừa cái gì cũng không biết, qua mười ngày qua, liền được thả ra. "
Trẻ tuổi đan sư thở dài, mặt lộ vẻ vẻ u sầu nói
"Cha mẹ ta hoa linh thạch, nhường ta bái cái sư phụ, học chút bản lãnh, tương lai có thể kiếm miếng cơm ăn. "
"Kết quả ta bản sự không có học bao nhiêu, sư phụ liền đi vào......"
"Bất quá cũng may mắn ta không có học được sư phụ bản sự, không phải ta khả năng cũng đi vào......"
"Ta ngược trở về, cha mẹ liền nhường ta thủ khẩu như bình, chuyện này ai cũng không thể nói, có thể ta hiện tại nhìn các ngươi đều đang nói loại sự tình này, ta nghĩ đến dứt khoát nói ngay, có thể có thể giúp đỡ điểm bận bịu......"
Phùng lão tiên sinh nhẹ gật đầu, "Đích xác giúp một tay, bất quá chuyện này, về sau vẫn là không cần cùng ngoại nhân nhấc lên. "
Là Phùng lão tiên sinh khích lệ, trẻ tuổi đan sư mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục gật đầu.
Chỗ tiếp cận kia tính nôn nóng đan sư vỗ vỗ bờ vai của hắn, cảm thán nói:
"Tiểu tử ngươi cũng đúng vận khí tốt, không có ngộ nhập lạc lối, không phải cả một đời xong đời. "
Tu sĩ trẻ tuổi ngượng ngùng cười hạ.
Mặc Họa thần sắc nhưng dần dần ngưng trọng lên.
Nhân Thọ Đan......Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan......
Đột phá cảnh giới, tăng cao tu vi......
Mặc Họa lạnh cả tim.
Nếu như Tiền Gia lão tổ, thật ở luyện Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan, cái kia phiền phức coi như lớn.
