Chương 803: quỷ
Người sau khi chết, lại biến thành quỷ a?
Diệp sư tỷ vì sao biết hỏi như vậy?
Hẳn là......
Mặc Họa thần sắc trầm xuống, hơi suy tư, liền đối với Hoa Thiển Thiển nói "Thiển Thiển sư tỷ, Diệp Cẩm sư tỷ di vật còn nữa không? "
Hoa Thiển Thiển nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Khó mà nói, Cẩm Nhi muội muội là tự thiêu mà chết, toàn bộ phòng đều đốt, không có lưu lại thứ gì. Cho dù có lưu lại cái gì, cũng đều bởi tông môn thu nạp, chuyển giao cho Diệp Gia. "
"Không có a......"
Mặc Họa nhíu nhíu mày, suy tư một lát, bỗng nhiên linh quang lóe lên, "Sách có a? Hoặc là ngọc giản. "
"Cũng đều đốt......"
"Không, " Mặc Họa đạo, "Không phải là chính nàng, là nàng từ trong tông môn mượn sách cùng ngọc giản. "
Hoa Thiển Thiển khẽ giật mình, hiểu rõ ra.
Mặc Họa nói "Nghĩ biện pháp đi Tàng Thư Các điều tra thêm, nhìn xem Diệp Cẩm sư tỷ trước đó, có hay không mượn qua cái gì sách cùng ngọc giản, những sách này cùng trong ngọc giản, rất có thể sẽ có một chút manh mối. "
Hoa Thiển Thiển kinh ngạc nhìn Mặc Họa một chút, trong lòng tán thưởng.
Mặc sư đệ quả nhiên cực kì thông minh.
Hoa Thiển Thiển nói "Tàng Thư Các ghi chép là bảo mật, nhưng ta có cái tiểu di, ở Tàng Thư Các bên trong làm trưởng lão, ta có thể đi cầu nàng giúp một chút. Ngày mai lúc này, ta đem sách cùng ngọc giản đưa cho ngươi, nếu như làm không ra, ta cũng tới nói cho ngươi. "
Mặc Họa gật đầu: "Tốt. "
Đến ngày kế tiếp, Mặc Họa xong tiết học, vừa sớm đến chân núi ngồi xổm.
Sau một lúc lâu, mặc áo gấm, dung mạo tú lệ Hoa Thiển Thiển cũng tới.
Hai người song song ngồi ở một cái dưới đại thụ.
Hoa Thiển Thiển đem một cái thêu lên bách hoa túi trữ vật, đưa cho Mặc Họa, thở phào một hơi:
"Có hơi phiền toái......Mặc ta nói thế nào, tiểu di chính là không đồng ý, ta quấy rầy đòi hỏi rất lâu, còn đáp ứng nàng lần này tông môn khảo hạch, luyện đan nhất định có thể được‘ giáp’, nàng lúc này mới mở một mặt lưới, thay ta lật xem ghi chép. "
Hoa Thiển Thiển chỉ chỉ túi trữ vật, "Cẩm Nhi muội muội trong một tháng này, ở Tàng Thư Các bên trong mượn tu đạo thư tịch, ta đều cho mượn đến, đặt ở túi đựng đồ này bên trong. "
Sau đó nàng vừa dặn dò: "Những này nguyên bản, cũng đúng không thể cho ngoại nhân nhìn, Mặc sư đệ, ngươi có thể tuyệt đối đừng làm mất, không phải tiểu di nơi đó, ta không tiện bàn giao......"
"Ừ, sư tỷ yên tâm! " Mặc Họa bảo đảm nói.
Hoa Thiển Thiển yên tâm, nhưng rốt cuộc vẫn còn có chút nghi hoặc, "Chỉ là......Trong này thật sẽ có manh mối a? "
"Hi vọng có đi......"
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng.
......
Thái Hư Môn bên trong.
Trở lại Đệ Tử Cư sau, Mặc Họa liền mở ra Hoa Thiển Thiển cho hắn túi trữ vật.
Đây là Bách Hoa Cốc túi trữ vật.
Trên túi trữ vật, thêu lên muôn hồng nghìn tía hoa cỏ.
Trong túi trữ vật, tổng cộng có bốn bản tu đạo điển tịch, còn có một viên ngọc giản.
Mặc Họa từng cái lật ra nhìn một chút.
Trong ngọc giản ghi lại, là một môn hoa cỏ bồi dưỡng chi pháp, giảng chính là như thế nào bồi dưỡng đủ loại kiểu dáng quý báu hoa ngọc lan.
Bách Hoa Cốc lấy "Hoa" Làm tên, Hoa nghệ cũng đúng Bách Hoa Cốc tu đạo chương trình học một trong, Bách Hoa Cốc nữ đệ tử, bao nhiêu đều tinh thông một chút Hoa nghệ.
Mà Mặc Họa nhớ được Thiển Thiển sư tỷ nói qua, Diệp Cẩm sư tỷ khi còn sống, rất thích hoa ngọc lan, cho nên học Hoa nghệ, cũng lấy "Cây ngọc lan" Làm chủ.
Nhưng chính hắn, đối với Hoa nghệ nhất khiếu bất thông.
Phàm là không thể ăn, hắn đều không quá ưa thích chủng.
Mặc Họa đem ngọc giản mở ra, không có phát hiện cái gì, liền tạm thời buông xuống.
Về sau, là mấy quyển tu đạo điển tịch.
Có giảng luyện đan, có giảng tu hành, còn có một bản, là dạy nữ tử như thế nào thi phấn trang điểm, lấy son phấn, nhưng cuối cùng một bản, lại rất kỳ quái.
Tên sách là:《 tu hành trăm kị》.
Đây là một bản, giảng thuật tu hành thời điểm, gần trăm loại không thể liên quan đến chuyện cấm kỵ, dùng cái này đến tránh đệ tử, đi sai bước nhầm, rơi vào lạc lối tu đạo điển tịch.
Mặc Họa đem sách lật một lần, sau đó ánh mắt đột nhiên ở một tờ dừng lại.
Một trang này, có rất nhỏ nếp gấp.
Phía trên có chút nước đọng, nhìn xem lại giống như là nước mắt.
Nước mắt phụ cận có một nhóm văn tự:
"......Người như chết thảm, ngậm một ngụm sâu nặng oán khí, có thể hóa thành chí hung quỷ vật......"
Chết thảm, oán khí nặng, hóa thành quỷ vật......
Mặc Họa tâm, dần dần trầm xuống.
Hắn suy tư một lát, thu hồi túi trữ vật, đem bạch cốt kiếm gãy lấy ra, giải khai một con đường nhỏ phong ấn, hỏi:
"Kiếm Cốt Đầu, ta hỏi ngươi cái vấn đề. "
"Chủ nhân, " Kiếm Cốt Đầu nói đến một nửa, lập tức ý thức được, hai chữ này Mặc Họa không thích, liền sửa lời nói, "Công tử, ngài hỏi. "
"Ngươi là thế nào biến thành‘ tà ma’ ? " Mặc Họa hỏi.
"Cái này......" Kiếm Cốt Đầu chê cười nói, "Ngài không phải là đều biết a, ta bị ngài giết, huyết nhục vô tồn, thần hồn ký sinh tại kiếm gãy phía trên, hóa thành Kiếm Ma......"
Mặc Họa nhíu mày, "Như ngươi loại này tình huống......Có phải là tương đối đặc thù? "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng run lên, có chút chột dạ, "Công tử, ngài là nói......"
Mặc Họa nói "Ta cũng từng giết những người khác, cũng đã gặp không ít người chết, nhưng sau khi chết có thể hóa thành‘ tà ma’ người, lác đác không có mấy. "
Mặc Họa nhìn thấy người bên trong, trừ Kiếm Cốt Đầu bên ngoài, một cái duy nhất sau khi chết hóa thành tà ma, chính là Nam Nhạc Thành núi thây bên trong, cùng Lục Thừa Vân cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng một chỗ luyện thi Trúc Cơ tu sĩ Trương Toàn.
Nhưng Trương Toàn tình huống đặc thù.
Hắn cả một cái gia tộc, đều là "Thi quỷ".
Hắn còn có tổ truyền "Cương thi đồ", sau khi chết cả một nhà, cùng nhau ròng rã, tất cả đều hội tiến đồ bên trong.
Trong này nhất định có cái gì truyền thừa.
Chỉ bất quá Mặc Họa dù sao không phải là Thi Đạo bên trong người, cho nên cũng chia không rõ Trương Toàn nhất tộc, rốt cuộc truyền thừa là cái gì tà đạo pháp môn.
Nhưng trừ Trương Toàn bên ngoài, tu sĩ khác, chết chính là chết.
Tuỳ tiện không hội biến thành tà ma quỷ vật.
Kiếm Cốt Đầu là một cái khác tương đối đặc thù.
Nó tựa hồ sớm đã có chỗ trù bị, hoặc là luyện thành bản mệnh pháp bảo, thành tựu Kim Đan Yêu Tu, hoặc là bỏ mình về sau, huyết nhục vô tồn, hóa thành Kiếm Ma.
Lúc ấy ở Vạn Yêu Cốc, tình huống khẩn cấp, Mặc Họa chưa kịp suy nghĩ nhiều.
Lúc này tinh tế suy nghĩ, cảm thấy nơi này rất có vấn đề.
Một tôn "Kiếm Ma", dù là trong mắt hắn, là sâu kiến, nói bóp chết liền bóp chết tà ma, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, cũng đúng từ Nhân Đạo, chuyển thành "Quỷ túy"* Chi đạo, tránh chân chính thân tử đạo tiêu.
(Ma quỷ gây rắc rối và làm hại con người)
Nếu có thể như thế tuyển, kia bó lớn tu sĩ, sau khi chết đều hội nguyện ý làm "Kiếm Ma".
Có thể hiển nhiên không có loại chuyện tốt này.
Đại đa số tu sĩ, sau khi chết đều là chấm dứt.
Cái này Kiếm Cốt Đầu, có vấn đề......
Bạch cốt kiếm gãy bên trong, Kiếm Cốt Đầu xương cốt đều có chút run lên.
Gần vua như gần cọp.
Nhất là, con cọp này, không chỉ có cường đại mà hung ác, tâm trí cũng gần yêu nghiệt.
Kiếm Cốt Đầu thanh âm khàn khàn, tận lực giữ vững bình tĩnh nói
"Về công tử, Vạn Yêu Cốc bên trong không thấy ánh mặt trời, ta cũng chỉ là ở trong tuyệt cảnh, tồn may mắn tâm lý, nghĩ đến nếu có vạn nhất, có thể hóa thành Kiếm Ma, cũng đúng một con đường sống. "
"Cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp, bị công tử ngài cho giết, thần hồn tiến vào bạch cốt kiếm gãy bên trong, thành công hóa thành Kiếm Ma, nghĩ đến vẫn là dính tiểu công tử ngài phúc duyên. "
"Nếu không có tiểu công tử ngài, nghĩ đến ta cũng đi không được con đường này, có lẽ tại đột phá Kim Đan lúc, liền hôi phi yên diệt, hài cốt không còn......"
Kiếm Cốt Đầu bất động thanh sắc nịnh nọt lấy Mặc Họa.
Mặc Họa ánh mắt, có chút ý vị sâu xa, nhưng lại vẫn chưa hỏi nhiều, mà là nói
"Ngươi biết......Người như thế nào mới có thể biến thành‘ quỷ’ a? "
Kiếm Cốt Đầu không nghĩ đáp.
Nó không biết, Mặc Họa đối với loại này Quỷ túy chi đạo rốt cuộc hiểu bao nhiêu, nó sợ bản thân một khi nói lộ ra miệng, sẽ bị Mặc Họa phát giác cái gì.
Nhưng nó rõ ràng lại không thể cái gì cũng không nói.
Kiếm Cốt Đầu hơi ngừng lại, sau đó chậm rãi nói:
"Tu sĩ bởi vì tình huống đặc biệt, không có nhục thân, nhưng Thần Thức lưu lại, dần dà, liền hội biến thành quỷ vật. "
"Quỷ vật thèm muốn người nhục thân, nhất là người thân nhất nhục thân. "
"Nếu là không có người thân nhất, cái kia sư trưởng, đồng môn, đạo hữu chờ chút, hết thảy cùng nó có quan hệ, còn có nó ký ức người, đều hội trở thành nó mồi ăn. "
"Nó hội ký sinh ở những người này trên thân, thôn phệ bọn hắn thần niệm, sau khi ăn xong, lại tìm kế tiếp túc chủ, tiếp tục ăn tiếp. "
"Mà bị quỷ ký sinh người, cũng sẽ biết tính tình đại biến, thần trí phát cuồng, một khi quỷ tướng hắn Thần Thức thôn phệ xong, bị gửi thân người, cũng sẽ biết như vậy bỏ mình......"
......
Kiếm Cốt Đầu có chút thấp thỏm đem lời nói này nói xong.
Mặc Họa có chút gật đầu.
Kiếm Cốt Đầu những lời này, cùng Hoàng Sơn Quân nói đến không sai biệt lắm.
"Có hay không tình huống đặc biệt? " Mặc Họa lại hỏi.
"Tình huống đặc biệt? "
"Thí dụ như......" Mặc Họa nghĩ đến 《 tu hành trăm kị》 bên trong câu nói kia, "Người như chết thảm, ngậm một ngụm sâu nặng oán khí, có thể hóa thành chí hung quỷ vật......"
Chết thảm......
Kiếm Cốt Đầu biến sắc, gật đầu nói: "Có. "
Nó nghĩ nghĩ, tựa như thực nói "Bất kỳ vật gì, đều có ngoại lệ, Quỷ túy chi đạo cũng đúng. Có người tu Quỷ Đạo, cam tâm làm Quỷ Tu； có người nhục thân tiêu vong, bất đắc dĩ thành quỷ vật； có người đi vận rủi, bị tà vật ký sinh, thành Quỷ túy......"
"Nhưng những này, đều là bình thường tình huống. "
"Cực đoan tình huống, chính là‘ chết thảm’, tu sĩ khi còn sống gặp hành hạ lớn lao cùng thống khổ, trong lòng còn có cực lớn oán niệm cùng hận ý, dạng này chết thảm về sau, liền sẽ hóa thành ác quỷ, mãnh quỷ, hung quỷ, lệ quỷ chờ chút chí hung quỷ quái. "
"Cái này lệ quỷ, so với bình thường tà ma mạnh hơn, oán niệm cũng cực sâu nặng, giết lên người đến, càng là đáng sợ. "
Mặc Họa nhíu mày.
Những sự tình này, Hoàng Sơn Quân tựa hồ chưa từng nhắc qua.
Hắn quay đầu, yên lặng nhìn trong tay bạch cốt kiếm gãy.
Cái này Kiếm Cốt Đầu, hiểu được tựa hồ còn rất nhiều......
"Tốt, không có chuyện của ngươi. "
Mặc Họa đạo, sau đó vừa bù đắp Thần Tỏa Trận, một lần nữa đem Kiếm Cốt Đầu phong bế.
Bạch Cốt kiếm bên trong, Kiếm Cốt Đầu thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Mà Mặc Họa giữa lông mày, lại lồng trên một tầng sầu lo.
"Không ổn......"
Nhược quả đúng như này, Diệp Cẩm sư tỷ là nghĩ đến chết thảm về sau, trong lòng còn có oán khí, hóa thành quỷ vật, cho nên mới phóng hỏa, đem bản thân sống sờ sờ thiêu chết.
Tiếp nhận thống khổ như vậy, vì chính là đem bản thân biến thành lệ quỷ.
Có thể hóa quỷ sự tình, không có đơn giản như vậy.
Nàng như không biến thành lệ quỷ còn tốt, như thật biến lệ quỷ, sợ là liền muốn "Ăn" Người.
Mà nàng không chết ở Diệp Gia, mà là chết ở Bách Hoa Cốc.
Bách Hoa Cốc bên trong, đều là cùng nàng có quan hệ đồng môn sư tỷ muội.
Cho dù trong lòng nàng không nghĩ, thụ lệ quỷ bản năng thúc đẩy, cũng sẽ bắt đầu ký túc nhục thân, tìm kiếm Thần Thức thôn phệ.
Thậm chí rất có thể, hiện tại đã ở "Gửi thân"......
Mặc Họa vẻ mặt nghiêm túc.
......
Ngày kế tiếp, chính là nghỉ cuối tuần.
Mặc Họa hẹn Hoa Thiển Thiển, đem sự tình đại khái nói một lần.
Hắn chưa nói Quỷ túy sự tình, chỉ nói:
"Diệp Cẩm sư tỷ kiểu chết có chút kỳ quặc, còn sót lại oán khí cực sâu, sợ rằng sẽ sinh sôi tà niệm, Bách Hoa Cốc bên trong, có khả năng sẽ phát sinh một chút đáng sợ sự tình......"
Nguyên bản Mặc Họa coi là, còn phải lại phí một phen miệng lưỡi giải thích một chút.
Ai ngờ Hoa Thiển Thiển nghe vậy, lúc này sắc mặt trắng nhợt, run giọng nói:
"Đúng vậy, sư đệ, ngươi nói không sai! "
Mặc Họa trong lòng cảm giác nặng nề.
Hoa Thiển Thiển lại nói "Những ngày qua, cùng Cẩm Nhi muội muội giao tình tương đối tốt tỷ muội, luôn cảm thấy tâm thần không yên, ngẫu nhiên ban đêm còn biết làm ác mộng, mơ tới một mặt trắng bệch, mặt không huyết sắc Diệp Cẩm sư tỷ, hai mắt vô thần, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn mình, nói cái gì‘ thật bẩn’, ‘ sống không nổi’ loại hình. "
"Sau một chốc, trong cơn ác mộng Nghiệp Hỏa đốt lên. "
"Cẩm Nhi muội muội liền đứng tại trong biển lửa, bị hỏa thiêu là hoàn toàn thay đổi, giống như là quái vật......"
Hoa Thiển Thiển thần sắc đã là sợ hãi, lại hữu tâm đau nhức.
Mặc Họa tâm tình nặng nề, thầm nghĩ quả nhiên, tình huống đã có chút nghiêm trọng.
Loại này dấu hiệu, khả năng đã là hóa thành lệ quỷ điềm báo.
Hoa Thiển Thiển nhìn Mặc Họa một chút, nhịn không được hỏi:
"Mặc sư đệ, Cẩm Nhi muội muội trên thân, có phải là xảy ra chuyện gì? "
"Hiện tại còn khó nói......"
Mặc Họa thở dài.
Hiện tại manh mối vẫn còn tương đối thiếu, hắn cũng chỉ có thể suy đoán.
Chân tướng đến tột cùng như thế nào, không có thấy tận mắt, hắn nhất thời cũng không tốt lắm kết luận.
Mặc Họa do dự thật lâu, rốt cục vẫn là mở miệng nói: "Thiển Thiển tỷ tỷ, ngươi có thể......Mang ta tiến Bách Hoa Cốc nhìn xem a? "
Hoa Thiển Thiển sững sờ, lắc đầu thở dài:
"Bách Hoa Cốc môn quy rất nghiêm, hết thảy nam tu, đều cấm chỉ tiến vào. "
"Thật không có ngoại lệ a? "
"Không có......" Hoa Thiển Thiển đạo.
"Tốt a. "
Mặc Họa có chút thất vọng.
Vậy xem ra, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác.
Tỉ như đem cùng Diệp Cẩm sư tỷ quen biết tất cả Bách Hoa Cốc đệ tử, đều kêu đi ra nhìn một chút?
Nhất là, làm ác mộng mơ tới Diệp Cẩm sư tỷ......
Chính đang Mặc Họa trầm tư thời điểm, Hoa Thiển Thiển lại len lén đánh giá Mặc Họa, ánh mắt lấp lóe, trong lòng nhịn không được phốc thông trực nhảy.
"Kỳ thật......Cũng không phải không có cách nào......"
Hoa Thiển Thiển nhỏ giọng nói.
"Cái gì? " Mặc Họa có chút kinh ngạc.
Hoa Thiển Thiển liễm diễm ánh mắt, ở Mặc Họa gương mặt bên trên băn khoăn, cuối cùng vẫn là kìm nén không được trong lòng rung động, nhỏ giọng nói:
"Sư đệ ngươi......Thay đổi Bách Hoa Cốc đạo bào, ta liền mang ngươi đi vào. "
Mặc Họa khẽ giật mình, thần sắc chấn kinh, lúc này cự tuyệt nói:
"Không được không được! "
Tuyệt đối không được!
Bản thân đường đường nam tử hán, Thái Hư Môn tiểu sư huynh, sao có thể mặc Bách Hoa Cốc đạo bào?
Hoa Thiển Thiển nói ra câu nói này, bản thân cũng lấy làm kinh hãi.
Lập tức nàng lập tức ý thức được, khả năng này là đời này cơ hội duy nhất, ngàn năm một thuở.
Lần này bỏ lỡ, về sau lại nghĩ thực hiện nguyện vọng của mình, chỉ sợ cũng vĩnh viễn không có khả năng.
"Liền xuyên một chút, trà trộn vào trong cốc là được. " Hoa Thiển Thiển đạo.
Chí ít để cho mình nhìn một chút, Mặc sư đệ mặc Bách Hoa Cốc đạo bào dáng vẻ.
Mặc Họa đánh chết đều không làm, nghiêm mặt nói:
"Không được là không được. "
"Tốt a......"
Hoa Thiển Thiển thấy Mặc Họa thái độ kiên quyết, trong lòng tiếc hận, nhưng cũng chỉ đành từ bỏ, "Kia Cẩm Nhi muội muội sự tình, còn muốn như thế nào tra? "
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Có thể đem làm qua ác mộng các sư tỷ, đều kêu đi ra nhường ta nhìn một chút a? "
Hoa Thiển Thiển mặt lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn là nói "Ta thử một chút, nhưng thời gian có chút gấp, bọn tỷ muội cũng đều có việc, cái này nghỉ cuối tuần không nhất định cũng có thể kêu đi ra. "
"Ân, " Mặc Họa gật đầu, "Làm phiền sư tỷ. "
Về sau Hoa Thiển Thiển liền về Bách Hoa Cốc.
Mặc Họa còn tại cân nhắc Diệp Cẩm sự tình, có thể tưởng tượng nghĩ đến, hắn bỗng nhiên ý thức được một vấn đề:
Đem những sư tỷ này kêu đi ra, tựa hồ cũng vô dụng.
Người Thần Thức, phong tồn tại thức hải bên trong.
Quỷ túy xâm lấn, xâm lấn cũng đúng thức hải.
Mình không thể "Nguyên thần xuất khiếu", Thần Thức không thể ly thể, Quỷ túy nếu như không đem bản thân hút đi vào, bản thân cũng chỉ có thể làm nhìn xem, không có biện pháp nào.
Về phần Kiếm Cốt Đầu......
Loại tình huống này, Kiếm Cốt Đầu cũng không phát huy được tác dụng.
Hơn nữa, nó là Kiếm Ma, tốt nhất cũng ko cần trước mặt người khác lộ diện.
Càng khó giải quyết địa phương ở chỗ, Diệp Cẩm sư tỷ, chết ở Bách Hoa Cốc, nàng chết địa phương, mới là oán khí nặng nhất hóa quỷ chi địa.
Không giải quyết "Đầu nguồn", cho dù giúp mấy người sư tỷ khử quỷ mộng, cũng đúng trị ngọn không trị gốc, không giải quyết được vấn đề.
Mặc Họa đầu có chút đau.
Nghỉ cuối tuần thời điểm, hắn suy nghĩ ròng rã một ngày, vẫn là không có biện pháp.
Gần chạng vạng tối thời điểm, Mặc Họa xoắn xuýt liên tục, cuối cùng vẫn là thật sâu thở dài, nhận mệnh cho Hoa Thiển Thiển phát cái tin:
"Sư tỷ, mặc vào Bách Hoa Cốc đạo bào, thật có thể trà trộn vào Bách Hoa Cốc a......"