Chương 670: "Thần" Hóa
Người 'ăn' Thần? !
Kim sắc tà mâu con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó hốc mắt kịch liệt rung động, kim sắc tơ máu nhô lên, ẩn chứa trong đó vô cùng hoảng sợ cảm xúc.
Nó rốt cuộc minh bạch, mình rốt cuộc ở kiêng kị cái gì, ở e ngại cái gì......
Người chỉ là thần súc vật, là thần chó rơm.
Súc vật như thế nào phối ăn thần?
"Hoang đường! "
"Vô tri! "
Kim sắc tà mâu thanh âm, bén nhọn mà vặn vẹo.
"Dám can đảm khinh nhờn thần uy nghiêm! "
"Ngu xuẩn tiểu quỷ, ngươi căn bản không biết, ngươi đang làm cái gì, ngươi xúc phạm chính là đáng sợ đến bực nào cấm kỵ! "
Mặc Họa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:
"Ta liền thuận miệng nói, ngươi kích động như vậy làm cái gì? Tốt xấu là cái‘ thần’, một điểm hàm dưỡng cũng không có......"
Kim sắc tà mâu trên tơ máu, vừa dữ tợn thô lồi mấy phần.
Nó nhìn quen đối với nó cúi đầu quỳ lạy tín đồ, đối với nó nhún nhường dễ bảo ca tụng tu sĩ, nó chịu không được một nhân loại tiểu quỷ, vô lễ như thế trào phúng ngữ điệu.
"Ta sớm muộn hội giết ngươi......"
"Móc sạch huyết nhục của ngươi, mổ tới ngươi tạng phủ, hút khô ngươi Thần Thức, lấy ngươi thức hải vì giường ấm, khiến cho ngươi biến thành‘ thần nô’, đời đời kiếp kiếp thụ bản tôn nô dịch, vĩnh thế không được siêu thoát......"
Kim sắc tà mâu sắc lạnh, the thé đạo.
Mặc Họa khẽ giật mình.
Cái này Tà Thần, hảo hảo ác độc, dễ dàng như vậy mang thù......
Cũng không biết nó đến tột cùng là cái gì nội tình......
Mặc Họa nghĩ nghĩ, bỗng nhiên đôi mắt hơi sáng, ra vẻ kiêu căng, khinh thường nhìn cái này tà mâu một chút, dùng mười phần khinh bỉ khẩu khí nói
"Chỉ bằng ngươi a? "
"Ngươi thế nhưng là bại tướng dưới tay ta, yêu ma thân thể bị ta chém thành muôn mảnh, tròng mắt cũng bị ta móc xuống tới, liền lập tức liền muốn bị ta‘ ăn’, lấy cái gì uy hiếp ta? "
Kim sắc tà mâu nghe vậy, lại đột nhiên bình tĩnh trở lại.
Nó vô cùng ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên Mặc Họa, thanh âm khàn khàn mà khô khan, ngậm lấy tức giận:
"Vô tận Đại Hoang, ngàn vạn Thần Hài......"
"Trăm vạn yêu ma, chúng sinh chó rơm......"
"Hèn mọn sinh linh, ngươi khinh nhờn thần minh, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ chết không nơi táng thân! "
Mặc Họa ánh mắt hơi rung.
Vô tận Đại Hoang, ngàn vạn Thần Hài?
Có ý tứ gì......
Ý là Đại Hoang chi thần, phân hoá ngàn vạn, có vô số thần chi hài cốt?
Cái này đôi mắt, cũng chỉ là hài cốt một trong?
Đại Hoang Chi Chủ mạnh như vậy?
Mặc Họa nhíu mày.
Bản thân hình như......Đâm cái cái sọt lớn?
Bất quá......Cái này hình như cũng tránh không được, Tà Thần muốn giết bản thân, bản thân lại không thể thật giống "Gia súc" Một dạng, không nhúc nhích, mặc nó xâm lược.
Hơn nữa......
Đưa tới cửa đồ vật, không "Ăn", hình như có chút không quá lễ phép.
"Mặc kệ......"
Mặc Họa quyết định, trước tiên đem cái này kim sắc Tà Thần "Tròng mắt" Ăn hết.
Đại Hoang Chi Chủ, ngàn vạn Thần Hài.
Đã có nhiều như vậy, thêm một cái thiếu một cái, hẳn là ảnh hưởng không lớn.
Bản thân vụng trộm "Ăn" Một cái, Thần cũng chưa chắc biết.
Có thể như thế nào ăn đây? Trực tiếp gặm a?
Mặc Họa nhìn xem kia xấu xí kim sắc tà mâu, có chút không thể đi xuống miệng.
Mặc Họa vừa nhìn chằm chằm cái này tà mâu nhìn một hồi, bỗng nhiên khẽ giật mình, phát giác có chút không đúng.
Cái này kim sắc tà mâu, bị Mặc Họa nắm chặt trong tay, không cách nào tránh thoát, tựa hồ nhận mệnh, nhưng tà mâu chỗ sâu, như cũ có một cỗ tối nghĩa ánh mắt lưu chuyển.
Nếu không cẩn thận quan sát, căn bản chú ý không đến.
"Có điểm gì là lạ......"
Mặc Họa nhíu lên tú khí lông mày.
Cái này tròng mắt, trong lòng còn có ý đồ xấu, nó vẫn còn tính toán cái gì.
Có thể nó đang tính toán cái gì đây?
Mặc Họa nghĩ nghĩ, phát hiện bản thân một điểm đầu mối không có.
Nó là Tà Thần hài cốt, tuân theo một bộ phận Tà Thần ý chí, đến tột cùng có những cái nào thủ đoạn, có những cái nào át chủ bài, bản thân hoàn toàn không biết.
Thần minh tri thức, bản thân là mười phần thiếu thốn.
Vạn nhất "Ăn " Nó, bị Tà Thần ý chí ăn mòn, ô nhiễm đạo tâm, sự tình liền không lớn diệu.
Thần minh cũng không giống như yêu ma.
Thần minh thần niệm ở trong chứa thần tủy, cùng bình thường yêu ma, có bản chất khác nhau.
Bản thân đả tọa minh tưởng, có thể tuân thủ nghiêm ngặt mình tâm, bình ức yêu ma tà niệm, nhưng chưa hẳn liền có thể áp chế lại thần minh ý chí.
Huống chi, cái này thần minh vẫn là cái "Tà Thần".
Vô luận như thế nào nghĩ, phong hiểm đều vẫn là rất lớn.
"Loại tình huống này, vẫn là bảo hiểm một điểm tương đối tốt......"
Mặc Họa khẽ gật đầu.
Hắn một thanh nắm lại kim sắc tà mâu, hướng thức hải trung tâm đi đến.
Nguyên bản an tĩnh kim sắc tà mâu, bỗng nhiên phát giác được một tia không ổn, chất vấn:
"Tiểu quỷ, ngươi muốn làm gì? "
"Ta cho ngươi xem cái thứ tốt! "
Mặc Họa vừa đi vừa nói.
Kim sắc tà mâu trong lòng bất an dự cảm, trở nên càng ngày càng cực mạnh.
Trong lòng có của nó chút không thể tưởng tượng nổi.
Tiểu quỷ này trên thân, hẳn là còn có giấu cái gì bí mật? Thậm chí có thể để cho nó bản năng cảm thấy e ngại.
Sau một lát, một cỗ thâm ảo cổ điển khí tức tràn ngập ra.
Kim sắc tà mâu bỗng nhiên cứng đờ.
Nó phảng phất cảm thấy được, một tôn mười phần cổ lão, ẩn chứa đại đạo, phảng phất giống như "Thần linh" Khí tức.
Sau đó nó liền nhìn thấy, thức hải bên trong chẳng biết lúc nào, hiện ra một tôn tàn bia.
Kim sắc tà mâu con ngươi chấn kinh.
Bia? !
Tà mâu dị dạng, cũng bị Mặc Họa bén nhạy phát giác được, hắn nhỏ giọng hỏi: "Ngươi có phải hay không......Nhận biết tấm bia này? "
Kim sắc tà mâu tường tận xem xét một chút Đạo Bia, thu liễm cảm xúc, cười lạnh nói:
"Một tôn cổ lão không trọn vẹn bia thôi......"
Mặc Họa một đôi trong suốt mắt to, nghi ngờ nhìn chằm chằm tà mâu nhìn.
Kim sắc tà mâu có chút rung động, nhưng đồng thời không có lộ ra dị dạng.
Nó cũng đích xác không biết tôn này tàn bia lai lịch.
Chí ít, tôn này bia cùng nó viễn cổ thần minh truyền thừa trong trí nhớ những cái kia bia cổ cũng khác nhau......
Mặc Họa đôi mắt bên trong hồ nghi càng ngày càng nặng.
Kim sắc tà mâu run lên, nhưng vẫn chỉ lộ ra một tia khinh miệt, âm thanh lạnh lùng nói:
"Cho nên, ngươi nhường ta nhìn, chính là tấm bia này? "
Mặc Họa lại nhìn một chút cái này kim sắc tà mâu, ánh mắt thâm thúy, như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên sáng sủa cười nói:
"Không phải là, là càng đẹp mắt đồ vật! "
Kim sắc tà mâu cảm thấy có chút không đúng.
Mặc Họa liền hai cánh tay nắm lấy nó, đem nó đè vào Đạo Bia một góc.
Kim sắc tà mâu bất ngờ không đề phòng, liền thấy một vòng màu đỏ.
Cái này bôi màu đỏ, so máu tươi còn diễm, so ánh nắng còn đỏ, so bất kỳ vật gì đều đáng sợ.
Kinh khủng lôi đình lưu chuyển khắp trên đó, ẩn chứa lạnh lùng vô tình thiên địa pháp tắc, tuân theo xoá bỏ hết thảy thiên đạo ý chí.
"Cướp......Kiếp Lôi? ! "
Kim sắc tà mâu nghẹn ngào gào lên.
Nó hốc mắt rung động, tơ máu nhô lên, ra sức giãy dụa, nhưng lại bị Mặc Họa hai cái tay nhỏ, gắt gao nắm lấy.
Tinh hồng lôi quang lóe lên.
Thời gian qua một lát, Kiếp Lôi liền triệt để xoá bỏ kim sắc tà mâu.
Kim sắc tà mâu biến thành một bãi kim thủy, cùng lúc đó, tà mâu bên trong còn có một đạo thuần kim sắc, uy nghiêm đáng sợ sừng dê hư ảnh, đang giãy dụa gào thét cùng không cam lòng bên trong, hôi phi yên diệt.
Mặc Họa thầm nghĩ quả nhiên.
Đạo này thuần kim sừng dê hư ảnh, dù không biết đến tột cùng là cái gì, nhưng hẳn là cùng Đại Hoang Tà Thần ý chí có quan hệ.
Bản thân vạn nhất ở không biết rõ tình hình tình huống dưới, đưa nó tính cả kim sắc tà mâu, cùng một chỗ "Ăn", sợ là liền lưu lại hậu hoạn.
Tà Thần loại vật này, không biết tồn tại bao lâu, thần uy thủ đoạn đều thâm bất khả trắc.
Nếu không cẩn thận một chút, thật sự là khó lòng phòng bị.
Còn tốt, bản thân dùng Kiếp Lôi tiêu hạ "Độc"......
Không phải không sạch sẽ, khẳng định hội ăn hỏng đầu óc.
"Kiếp Lôi thật dùng tốt......"
Mặc Họa trong lòng tán dương.
Kim sắc tà mâu bị Kiếp Lôi, trực tiếp vỡ nát, ở bên trong Tà Thần ý chí, cũng bị xóa bỏ, biến thành một bãi thuần túy "Thần tủy".
Loại này thần tủy, kim sắc cũng nhạt không ít.
Tựa hồ là có một bộ phận bản nguyên, tính cả Tà Thần ý chí, cùng nhau bị Kiếp Lôi phá hủy.
Lưu lại thần tủy, vô luận là chất, vẫn là lượng, đều so trước đó "Rút lại" Rất nhiều.
Nhưng những này thần tủy, là thuần túy, là sạch sẽ, là vô ý thức.
Không chỉ có an toàn khỏe mạnh, cũng càng dễ dàng "Tiêu hóa".
Ít một chút liền thiếu đi một chút đi.
"Không biết‘ ăn’ những này, Thần Thức lại biến thành cái dạng gì......"
"Có thể hay không đột phá đây? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, đầy cõi lòng chờ mong.
Sau đó miệng nhỏ mở lớn, bỗng nhiên khẽ hấp, liền đem tất cả thần tủy, tất cả đều hút vào trong miệng.
Một nháy mắt, một cỗ cổ lão huyền ảo thần niệm, đánh thẳng vào Mặc Họa thức hải.
Đạo đạo thần tủy, như là tơ máu, rót vào Mặc Họa Thần Thức hóa thân bên trong.
Những này "Thần tủy tơ máu", lấy một loại tối nghĩa, âm thầm phù hợp "Mê Thiên Đại Trận" Trận Văn đường vân, tầng tầng bện, cố hóa lấy Mặc Họa thần niệm.
Tựa như ở đạo hóa chi cơ trên, lấy thần tủy làm gạch thạch, xây thành đăng thần chi giai.
Bỗng nhiên, Mặc Họa có một loại ảo giác.
Mình đã một chân, bước vào thần minh cấm kỵ.
Thiên địa vạn vật, ngàn vạn sinh linh, đều là trong mắt mình chó rơm, là chân mình hạ bụi bặm,
Bọn chúng tin phụng bản thân, triều bái bản thân, cũng thụ lấy bản thân chi phối cùng nô dịch.
Trong mắt của hắn trong suốt cùng linh động, dần dần nhạt đi.
Thay vào đó, là một loại uy nghiêm mà lạnh lùng màu vàng kim nhạt.
Cỗ này màu vàng kim nhạt, lấy thần tủy vì chất dinh dưỡng, lấy hai mắt vì cửa sổ, dần dần lan tràn, rót vào Mặc Họa thần niệm hóa thân, cùng hắn thần niệm thân thể dung hợp.
Mặc Họa quanh thân, ẩn ẩn phát ra kim sắc, phảng phất giống như "Thần nhân".
Hắn đáng yêu trước mặt cho, dần dần trở nên uy nghiêm, trong mắt cao ngạo cùng lạnh lùng, cũng càng ngày càng sâu nặng......
Cùng lúc đó, trên người hắn nhân tính, cũng ở một chút xíu "Mẫn diệt"......
Nhưng vào lúc này, Đạo Bia bỗng nhiên chấn minh.
Cổ sơ mà réo rắt thanh âm, vang vọng thức hải.
Mặc Họa thần sắc chấn động, nháy mắt lấy lại tinh thần, lập tức bắt đầu đả tọa minh tưởng, tại bị "Thần minh" Đồng hóa, một mảnh mê mang trong suy nghĩ, tìm kiếm bản tâm.
Hắn đạo tâm, thần tính chiếu rọi, nhưng lại một mảnh cằn cỗi.
Mặc Họa hết sức minh tưởng, phản ngược dòng bản tâm.
Hắn từ nhỏ đến lớn, trong trí nhớ từng giờ từng phút, bắt đầu dần dần khôi phục.
Những cái kia hắn gặp phải người, kinh lịch sự tình, từng cái nặng vừa hiển hiện.
Cha mẹ, Du Trưởng Lão, đám tiểu đồng bạn, sư phụ, Khôi Lão, tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ......
Sướng vui giận buồn, thăng trầm, các loại cảm xúc, dần dần xông lên đầu.
Mặc Họa cằn cỗi nội tâm, phảng phất thụ mưa xuân tưới nhuần, nhân tính cũng dần dần khôi phục.
Hắn đáy mắt lạnh lùng mà trang nghiêm vàng nhạt chi sắc, dần dần nhạt đi, trong mắt trong suốt cùng linh động, vừa dần dần tràn đầy.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa ánh mắt, khôi phục như thường.
Những cái kia vàng nhạt thần tủy toàn bộ nội liễm, thu nạp ở hắn thần niệm hóa thân bên trong, dung nhập hắn Thần Thức "Huyết nhục"......
Mặc Họa nhìn một chút hai tay của mình, nhíu nhíu mày.
Hắn Thần Thức, đồng thời không có tăng cường.
Hoặc là nói, tăng cường một điểm, nhưng cũng không tính nhiều, vẫn là kẹt tại mười sáu văn cảnh giới.
Nhưng hắn Thần Thức, lại phảng phất vừa "Chất biến" Một điểm.
Hắn thần niệm thân thể, ở chỗ sâu nhất, đã có nhàn nhạt, từng tia từng tia liên tục màu vàng kim nhạt "Thần chi huyết".
Đây là hắn thôn phệ mà đến, vừa luyện hóa về sau, thuộc về chính hắn kim sắc "Thần tủy" !
Hắn cảm giác bản thân Thần Thức, bây giờ mới có thật sự trên ý nghĩa, "Chất" Khác biệt.
Đây là "Thần minh" Thần Thức.
Hắn Thần Thức mạnh hơn.
Nhưng loại này cường đại, cũng không thể hiện tại cảnh giới trên, mà là thể hiện tại "Thần chất" Trên.
Cái này tựa hồ là hai chủng hoàn toàn khác biệt Thần Thức chiều không gian.
Cũng đúng tu sĩ cùng thần minh khác biệt.
Mặc Họa có chút hoang mang, cũng có chút bất an.
Vừa mới cảm xúc, còn khắc sâu vào trong lòng, thôn phệ điểm này thần tủy, kém chút mẫn diệt hắn "Nhân tính", cũng thiếu chút đồng hóa hắn "Đạo tâm".
Hắn kém chút quên thân là "Người" Hết thảy, đem bản thân xem như cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh "Thần minh".
Đây vẫn chỉ là "Ăn" Một con "Dê mắt".
Nếu là ăn càng nhiều, vậy mình có thể hay không, trực tiếp quên mất bản thân là ai, triệt để trở thành một bộ lạnh như băng còn nhỏ "Thần minh" ?
Mặc Họa nhíu mày.
Sư phụ là để cho mình "Thần Thức chứng đạo", nhưng tựa hồ cũng không nói, muốn bản thân "Thần Thức phong thần" Đi......
Cái này tựa hồ là hai con đường?
Mặc Họa có chút không làm rõ ràng được, trong lòng mơ hồ, trong đầu một đoàn đay rối.
"Cuối cùng, vẫn là đối với thần minh nhận biết quá ít......"
Mặc Họa thở dài.
"Tính, dù sao ăn đều ăn, hiện tại lo lắng cũng không có ý nghĩa. "
Hơn nữa Thần Thức cũng đích thật là tăng cường, chỉ bất quá không phải là cảnh giới trên tăng lên thôi.
Nhưng người nên biết đủ, không thể quá tham lam.
Mình bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ, Thần Thức liền đến Trúc Cơ trung kỳ cực hạn.
Nếu là lại đột phá một chút, chính là Trúc Cơ hậu kỳ Thần Thức, kia còn phải......
Mặc Họa có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là để nằm ngang tâm tính.
"Thần hóa" Sự tình, về sau muốn tìm thời gian tìm hiểu một chút.
Hết thảy sợ hãi, đều bắt nguồn từ không biết.
Mình bây giờ đối với "Thần minh" Sự tình, biết rất ít, cho nên mới sẽ lo lắng.
Về sau tìm cơ hội, nhiều hỏi thăm một chút thần minh lai lịch cùng nội tình, biết đến nhiều, khẳng định sẽ có biện pháp ứng đối, giảm bớt "Ăn" Thần di chứng.
Còn có cái kia Đại Hoang Tà Thần, cảm giác khẳng định là cái "Quỷ hẹp hòi", bản thân mặc dù chỉ "Ăn" Thần một con mắt, nhưng Thần khẳng định hội mang thù.
Về sau làm việc phải khiêm tốn một điểm.
Còn muốn sớm ngẫm lại, vạn nhất bản thân "Ăn vụng" Sự tình, bị Đại Hoang Tà Thần biết, bản thân nên làm cái gì mới tốt.
Mặc Họa trong lòng trầm tư.
Hiện tại Đại Hoang Tà Thần con mắt, bị Kiếp Lôi xoá bỏ, chỉ để lại thần tủy, bị bản thân ăn làm bôi tận.
Đại Hoang Tà Thần, hẳn là không trách được trên người mình.
Dù sao, Thần đường đường một cái Đại Tà thần, không có khả năng không bị hạn chế.
Hiện tại đến tột cùng là "Sống" Lấy, vẫn là ở "Ngủ say" Cũng không biết.
Cho dù "Còn sống", Càn Châu nhiều tu sĩ như vậy đại năng, Thần cũng rất không có khả năng, sẽ đem ánh mắt đặt ở bản thân cái này không có tiếng tăm gì Trúc Cơ tiểu tu sĩ trên thân.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý.
Huống chi, mình còn có Đạo Bia, Đạo Bia trên còn có một đạo "Kiếp Lôi".
Đạo Bia thủ tâm, Kiếp Lôi hố "Người".
Chỉ cần không phải Tà Thần đích thân đến, bản thân hẳn là cũng không sợ.
Yếu một điểm, bản thân liền có thể giải quyết hết, thậm chí đều không cần Đạo Bia xuất mã.
Nhiều nhất giải quyết hết sau, dùng Kiếp Lôi "Tiêu cái độc", dùng Đạo Bia đến cái "Đồ nướng vỉ", sạch sẽ vệ sinh, còn có trợ giúp hấp thu cùng "Tiêu hóa".
Mặc Họa triệt để yên lòng.
Rận quá nhiều không ngứa, nợ quá nhiều không lo.
Sư bá chính mình cũng đắc tội qua, cũng không quan tâm lại đến cái Tà Thần.
Bọn hắn đều quá cường đại, hẳn là sẽ không đem bản thân cái này "Con kiến hôi" Để vào mắt, điều kiện tiên quyết là bản thân điệu thấp chút......
Mặc Họa đánh giá, phát hiện bản thân thức hải bên trong, không có lưu lại cái khác tà niệm hoặc là thần niệm, lúc này mới thanh thản ổn định, từ thức hải rời khỏi.
Hoang vắng trong sơn cốc, ngã trên mặt đất Mặc Họa mở mắt ra.
Núi sắc mông mông bụi bụi, trời còn chưa sáng.
Bốn phía tất cả đều là giao chiến vết tích.
Có Hỏa Cầu Thuật, có Trận Pháp, có kiếm khí, cũng có ma khí.
Cách đó không xa, áo đen đầu mục thi thể, liền nằm ở nơi đó.
Nhưng lúc này cỗ thi thể này, đã bị ma khí hủ hóa, hòa hợp một bãi ô trọc hắc thủy.
Trước đó không có hủ hóa, tựa hồ là bởi vì tà mâu nguyên nhân.
Bây giờ tà mâu ly thể, liền cùng cái khác tu sĩ áo đen, là cùng một số mệnh.
Ma khí thực thể, hài cốt không còn.
Nhưng Mặc Họa đã ghi nhớ hắn hình dạng.
Mặc dù xa rời hỏa trận nổ qua, trên mặt có chút vết cháy, khuôn mặt nham hiểm, thanh âm cũng âm trầm, nhưng xem ra lại là một cái tương đương trẻ tuổi, xem chừng chỉ có hơn hai mươi tuổi tu sĩ.
Hơn nữa nên vẫn là cái thế gia tử đệ.
Thậm chí có khả năng, chính là tông môn đệ tử.
Chỉ bất quá Mặc Họa không biết hắn là ai.
Mặc Họa thận trọng nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là trước không đem chuyện này nói ra.
Nói ra, một khi tiết lộ phong thanh, bản thân liền hội trở thành những này, ký túc ở trong bóng tối tu sĩ áo đen chúng mũi tên chi.
Đại Hoang Tà Thần cũng có khả năng tìm hiểu nguồn gốc tìm tới bản thân.
Có thể ở Càn Học Châu Giới phụ cận làm bọn buôn người, bọn hắn bối cảnh khẳng định không nhỏ.
Bản thân cũng có khả năng, bị những này phía sau màn thế lực lớn để mắt tới.
Huống hồ, mình coi như nói ra, đoán chừng cũng không ai sẽ tin tưởng.
Hiện tại cái này áo đen đầu mục cũng chết, huyết nhục hóa thành một bãi hắc thủy, hoàn toàn thay đổi, không có chứng cứ.
Không có chứng cứ, liền hội bị xem như là tung tin đồn nhảm nói xấu, ngược lại gây phiền toái cho mình.
Nghĩ như thế nào, đều mười phần không ổn.
Mặc Họa lắc đầu.
Hay là mình trước âm thầm lưu ý, điều tra thêm manh mối, có chứng cớ xác thực, lại vụng trộm cùng Cố thúc thúc nói đi.
Trước đó, quyết không thể thò đầu ra.
Mặc Họa lại lật lật áo đen đầu mục tùy thân túi trữ vật, bên trong chỉ có linh thạch, còn có mấy cái nát đường cái chế thức linh kiếm.
Ngoài ra còn có mấy cái đan dược, nhưng xem xét chính là tà đan.
Không có cái gì vật có giá trị.
Mặc Họa trước vẽ lên Ly Hỏa trận, đem áo đen đầu mục thi thể vừa đốt một lần.
Sau đó vẽ lên thổ táng trận, đem hắn thi thể, chôn thật sâu táng ở đất đá phía dưới.
Bốn phía vết tích, cũng bị Mặc Họa động chút tay chân, che giấu dấu vết của mình.
Cái này áo đen đầu mục, liền triệt để mai táng ở cái này vắng vẻ trong sơn cốc.
Cho dù có người tìm đến, cũng không bay ra khỏi thi thể của hắn.
Thì thôi tìm ra hắn thi thể, chuyện này cũng cùng Mặc Họa không có một chút quan hệ.
Cũng không ai tin tưởng, hắn một cái Trúc Cơ sơ kỳ tiểu đệ tử, có thể đơn thương độc mã, giết chết một cái Trúc Cơ trung kỳ, thủ đoạn độc ác Ma Tu.
Mặc Họa xử lý thỏa đáng, cảm thấy vạn vô nhất thất, lúc này mới nhẹ gật đầu.
Hắn ở trong lòng yên lặng cảm tạ Trương Lan thúc thúc.
"Đều là nhờ có Trương Lan thúc thúc năm đó chỉ điểm, chính mình mới có kinh nghiệm, giết người chôn xác, không lưu chân ngựa, cũng không để lại phiền phức! "
Về sau Mặc Họa liền chạy trở về, cùng Trình Mặc bọn hắn hội hợp.
Hắn cố ý lượn quanh một chút đường xa, đổi phương hướng, sau đó điều chỉnh quyết tâm thái, tưởng tượng một cái mình bị áo đen đầu mục truy sát, mười phần bối rối, thật vất vả mới thoát ra tìm đường sống kịch bản, lúc này mới chạy trở về.
Còn không có tới gần vứt bỏ Luyện Khí Hành, hắn Thần Thức, liền phát hiện Trình Mặc mấy người.
Bọn hắn tứ tán ra, thần sắc lo lắng, đều đang gọi "Mặc Họa" Danh tự.
Lúc ấy bọn hắn bị tà mâu huyết quang bao phủ, mặc dù không cách nào động đậy, nhưng mơ mơ hồ hồ ở giữa, vẫn là biết Mặc Họa đem kia hung ác áo đen đầu mục dẫn đi.
Bản thân những người này, lúc này mới may mắn sống tiếp được.
Cho nên Đạo Đình Ti người chạy tới sau, hai nhóm người liền cùng một chỗ phân tán ra đến, tung lưới, trong núi tìm Mặc Họa.
Bọn hắn lo lắng Mặc Họa gặp áo đen đầu mục độc thủ, nhất thời lại là lo lắng, vừa áy náy, cho nên đều liều mạng hô Mặc Họa danh tự.
Mặc Họa trong lòng có chút cảm động, xa xa cùng bọn hắn vẫy gọi.
"Ta trở về ! "
Trình Mặc bọn người mừng rỡ không thôi, nhất là Trình Mặc, như vậy một cái to con, con mắt đều có chút đỏ lên.
"Mặc Họa, ngươi không sao chứ? "
"Không có bị thương chứ? "
"Người áo đen kia đây? "
Mấy người một người một câu, vội vàng hỏi.
"Ta không sao. " Mặc Họa nhẹ gật đầu, sau đó lộ ra một bộ "Nghĩ mà sợ" Thần sắc:
"Người áo đen kia thật đáng sợ, ta căn bản không phải đối thủ......"
"Hắn truy sát ta, ta chỉ có thể chạy trốn, sau đó tìm cơ hội ẩn thân trốn ở trên một cây đại thụ......"
"Sắc trời quá mờ, thế núi phức tạp, người áo đen kia chủ quan, không có phát hiện ta. "
"Về sau hắn tựa hồ sợ bị Đạo Đình Ti phát hiện, liền rời đi, ta trốn ở trên cây, tránh một hồi danh tiếng, liền trở lại tìm các ngươi......"
Mặc Họa nghiêm trang đem trước đó biên cố sự nói ra.
Giản dị tự nhiên, nhưng lại hợp tình hợp lý.
Trình Mặc bọn người không có hoài nghi, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt......"
"Ngươi vận khí thật tốt! "
"Lo lắng chết ta......"
"Cái này áo đen hỗn đản, chờ ta lúc nào Trúc Cơ trung kỳ, gặp lại hắn, khẳng định cho hắn đầu u đầu sứt trán......"
"Thôi đi, ngươi Trúc Cơ trung kỳ, hắn nói không chừng Trúc Cơ hậu kỳ......"
......
Tâm tình mấy người buông lỏng, nói cũng nhiều hơn.
Mặc Họa cũng khẽ cười.
Chuyện sau đó liền đơn giản, cũng không cần Mặc Họa nhọc lòng.
Đạo Đình Ti chấp ti sẽ bị lừa bán tu sĩ cứu ra, sau đó đưa về phụ cận Đạo Đình Ti.
Tu sĩ áo đen thi thể, bọn hắn cũng nhất nhất khám nghiệm.
Mặc Họa thì cùng Trình Mặc năm người, đáp lấy xe ngựa, bởi Đạo Đình Ti chấp ti hộ tống, tiến về ở vào Càn Học Châu Giới Thái Hư Môn.
Mặc Họa vốn là muốn đi bái phỏng hạ lão bằng hữu Hoàng Sơn Quân.
Nhưng thời gian có chút không đủ, hơn nữa loại thời điểm này, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, vẫn là trước theo xe ngựa, về Thái Hư Môn tương đối tốt, để tránh tự nhiên đâm ngang.
Đạo Đình Ti xe ngựa, mười phần rộng rãi, nhưng không tính quá thoải mái dễ chịu.
Mặc dù như thế, Trình Mặc bọn người vẫn là nặng nề ngủ.
Bọn hắn trước bị đuổi giết, sau đó phản sát, về sau lại tại vứt bỏ Luyện Khí Hành, liên thủ phục sát hơn mười cái người áo đen, cuối cùng lại tại trong núi rừng, tìm Mặc Họa tìm mấy canh giờ, sớm đã mười phần mỏi mệt.
Lúc này thư giãn xuống tới, cũng nhịn không được ngủ.
Mặc Họa thì tựa ở trên cửa sổ xe, nhìn qua ngoài xe ngựa cảnh sắc, trong lòng suy nghĩ xuất hiện.
Bọn buôn người, ma khí, tà mâu, Tà Thần......
Càn Học Châu Giới, xem ra sớm đã liền không yên ổn.
Phồn hoa biểu tượng hạ, tà ác nhân quả, tựa hồ sớm đã ngo ngoe muốn động, bây giờ nhìn thấy, tựa hồ cũng chỉ là nho nhỏ một góc.
Âm thầm không biết còn cất giấu cái gì......
Mặc Họa ánh mắt, có chút ngưng trọng.
......
Ở "Tí tách" Tiếng vó ngựa bên trong, xe ngựa chở Mặc Họa mấy người, một đường xóc nảy lay động, vừa trở lại Thái Hư Môn.