Chương 60: Thiên Diễn Quyết
Mặc Họa lại đem công pháp ghi chú nhìn một lần, phía trên chỉ có chút ít vài câu, nói công pháp này không hạn linh căn phẩm cấp cùng thuộc tính, xây ra linh lực chu thiên số hơi thấp, bình cảnh ở Thần Thức, không phải Trận Sư không nên tu hành.
Dù không có ghi rõ cần những cái nào linh vật, nhưng những này miêu tả lộ ra một cỗ quái dị.
Làm sao lại có công pháp không hạn linh căn đây?
Luyện hóa linh lực thấp có thể lý giải, dù sao đều không hạn linh căn, liền mang ý nghĩa hạ phẩm cũng có thể tu luyện, tu luyện ra linh lực tự nhiên không hội thâm hậu.
Nhưng là bình cảnh ở Thần Thức là có ý gì? Lại vì cái gì không phải Trận Sư không nên tu hành đây?
......
Mặc Họa nhíu mày suy tư, không biết qua bao lâu, Trang tiên sinh mở mắt ra, "Chọn tốt ? "
Mặc Họa lúc này mới lấy lại tinh thần, "Đệ tử chọn tốt, chỉ là không biết cái nào thích hợp hơn chút. "
"Lấy ra ta xem một chút. "
Mặc Họa đem chọn tốt mấy môn công pháp cung kính đưa cho Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh từng cái nhìn qua, thần sắc không có chút rung động nào, trong lòng lại có chút không vui.
Mặc Họa chọn những công pháp này, đều là Khôi Lão chọn, bản thân chọn những cái kia, Mặc Họa một cái cũng không có chọn trúng. Cái này khiến Trang tiên sinh cảm thấy thật rất mất mặt.
Thẳng đến lật đến cái cuối cùng ngọc giản, Trang tiên sinh lúc này mới nhãn tình sáng lên.
Cổ sơ tái nhợt ngọc giản trên, khắc lấy《 Thiên Diễn Quyết》 ba chữ.
Đây là Trang tiên sinh chọn lựa "Không giống bình thường" Công pháp một trong.
Trang tiên sinh rất là hài lòng, cảm thấy Mặc Họa đứa nhỏ này ánh mắt còn được, trẻ con là dễ dạy.
Mặc Họa thấy Trang tiên sinh ánh mắt đặt ở《 Thiên Diễn Quyết》 trên, liền hỏi ra vấn đề quan tâm nhất:
"Tiên sinh, môn này《 Thiên Diễn Quyết》 tu luyện yếu quyết trên không có viết cần thiết linh vật, là không cần cái gì thiên tài địa bảo liền có thể tu luyện a? "
"Không sai. " Trang tiên sinh gật đầu.
Mặc Họa đại hỉ, nhưng đảo mắt lại bình tĩnh xuống tới, "Đại đạo tu hành nhất ẩm nhất trác, có trả giá tự có đoạt được, không cần thiên địa linh vật liền có thể tu hành, có phải là mang ý nghĩa, tu hành môn công pháp này sẽ có phương diện khác phiền phức sao? "
Trang tiên sinh mắt lộ ra khen ngợi, sau đó chậm rãi nói:
"Đây là một môn cổ công pháp. "
"Cổ công pháp? " Mặc Họa nghi hoặc, "Cổ công pháp có cái gì khác biệt a? "
"Có khác biệt, cũng không có gì khác biệt. Cổ nhân tu công pháp là công pháp, người thời nay tu công pháp cũng đúng công pháp, đều là tìm tiên cầu đạo pháp môn, cũng đều đều có ưu khuyết, không thể quơ đũa cả nắm......"
"Có chút cổ công pháp kinh lịch đời tu sĩ tu hành cải tiến, từ từ ổn định, bình cảnh cũng ít, tiến hành tu hành làm ít công to, tự nhiên là thành bây giờ Tu Đạo Giới chủ tu công pháp； có chút cổ công pháp hẻo lánh quái dị, sửa gian nan, tu thành hiệu quả về sau quả gân gà, dần dần liền bị vứt bỏ......"
"Có chút công pháp tàn nhẫn tà dị, dễ khiến người mất đi tâm trí, biến thành ma tu, liền sẽ bị Đạo Đình phong cấm； còn có chút có thể nghịch thiên cải mệnh công pháp, tu hành điều kiện cực kỳ hà khắc, lại bị mỗi bên đại tu sĩ tranh đoạt, hoặc là hư hao, hoặc là di thất, cuối cùng cũng chỉ có thể lưu tại tu sĩ truyền miệng trong truyền thuyết......"
"Kia cổ công pháp đều là không hạn linh căn sao? " Mặc Họa hỏi.
"Cũng không hẳn vậy, đa số công pháp đều sẽ hạn chế linh căn thuộc tính, số ít công pháp không hạn chế linh căn phẩm cấp, lên tới thượng thượng phẩm, dưới đến hạ hạ phẩm đều có thể tu luyện, nhưng cũng chỉ là số ít. "
"Linh căn cùng công pháp định phẩm tu hành, là Đạo Đình nhất thống sau, bởi những cái kia đại thế gia cùng đại tông môn thôi động, ở Tu Giới Cửu Châu phổ biến. Một mặt là vì quy phạm Tu Giới nhiều mà bề bộn công pháp, dễ dàng cho tu sĩ tu hành, một phương diện khác......"
Nhưng thật ra là vì công pháp truyền thừa độc quyền......
Trang tiên sinh ánh mắt ngưng lại, lại không lại nói tiếp, chỉ là đạo: "Tương lai ngươi liền hiểu ra. "
"A, " Mặc Họa cái hiểu cái không gật gật đầu, lại hỏi: "Tiên sinh, vậy cái này cửa《 Thiên Diễn Quyết》 là loại nào cổ công pháp? "
"Hẳn là thuộc về hẻo lánh quái dị một loại kia. "
Trang tiên sinh suy nghĩ một chút, lại nói "Môn công pháp này, lúc trước cũng có người học qua, học ngã đơn giản, chỉ cần luyện hóa linh thạch liền có thể, nhưng đột phá lúc bình cảnh lại rất quái dị. Những công pháp khác bình cảnh, đồng dạng tại kinh mạch hoặc là khí hải, cần luyện hóa thiên địa linh vật mới có thể đột phá. Môn công pháp này bình cảnh, lại tại thức hải. Thức hải hư ảo khó lường, khó mà nắm lấy, cũng cực ít có phụ trợ dùng linh vật, cho nên có thể đột phá hay ko chính là một ẩn số. "
"Linh vật lại hi hữu, tóm lại có thu hoạch phương pháp, chỉ là đại giới lớn nhỏ vấn đề, có thể gặp được thức hải vấn đề, vậy liền khó giải quyết, có khi thậm chí không có chỗ xuống tay. Lại thêm môn công pháp này tu luyện ra linh lực thấp, cũng không thấy có cái gì hiệu quả, cho nên dần dần liền không ai tu hành. "
Mặc Họa yên lặng nghe, sau đó lại hỏi một vấn đề cuối cùng:
"Kia công pháp trên viết‘ không phải Trận Sư không nên tu hành’ là có ý gì đây? Nhất định phải trở thành Trận Sư, mới có thể tu luyện môn công pháp này a? "
"Không phải là, " Trang tiên sinh lắc đầu nói: "Không phải là nói trở thành Trận Sư mới có thể tu luyện môn công pháp này, mà là tu đạo trăm nghề bên trong, chỉ có Trận Sư nhất hao tổn Thần Thức, ở thức hải vận dụng cùng lý giải cao hơn tại tu sĩ khác, mà《 Thiên Diễn Quyết》 bình cảnh liền ở Thần Thức, tự nhiên thích hợp nhất Trận Sư tu luyện, hoặc là nói nếu như Trận Sư không tu luyện, kia cái khác loại tu sĩ, càng không biện pháp tu luyện. "
"Thì ra là thế......"
Mặc Họa trong lòng tính toán, sau đó hạ quyết tâm.
Trang tiên sinh thấy thế hỏi: "Ngươi nghĩ kỹ tu hành loại gì công pháp chưa? "
"Nghĩ kỹ, " Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Tiên sinh, ta muốn tu《 Thiên Diễn Quyết》. "
Trang tiên sinh cảm thấy trấn an, cảm thấy Mặc Họa đứa nhỏ này cùng bản thân thật là có điểm hợp ý, không giống Khôi Lão, chọn công pháp phẩm vị như vậy dung tục.
Trang tiên sinh muốn đem《 Thiên Diễn Quyết》 công pháp ngọc giản đưa cho Mặc Họa, cuối cùng đột nhiên lại có chút chần chờ, một lát sau thở dài, ngữ khí trịnh trọng hỏi:
"Mặc Họa, ngươi thật nghĩ kỹ sao? "
Mặc Họa mang theo nghi hoặc mà nhìn xem Trang tiên sinh.
"Môn công pháp này tu hành đơn giản, nhưng đột phá biến số quá nhiều, hơn nữa linh lực không mạnh, vô luận là tu luyện vẫn là đấu pháp, tóm lại là kém một bậc. "
Cứ việc có chút không tình nguyện, Trang tiên sinh vẫn là chỉ vào Mặc Họa "Chọn thừa" những cái kia công pháp nói
"Những công pháp này dù không tính là không giống bình thường, nhưng cũng may ổn định thực dụng, tu luyện ra linh lực chu thiên cũng không ít. Một chút linh vật, cho dù có chút phiền phức, nhưng cũng không tính là quý báu, tóm lại có biện pháp làm tới. "
Mặc Họa lại kiên định nói: "Đệ tử nghĩ kỹ, Mặc Họa linh căn bình thường, vốn cũng không tốt cùng người khác so sánh, chỉ hi vọng ở Trận Pháp trên có thể có chút tiến bộ, không cô phụ tiên sinh dạy bảo. Đã muốn trở thành Trận Sư, Thần Thức tự nhiên trọng yếu nhất, linh lực nhiều ít liền không coi là cái gì. "
"Trận Sư bình cảnh ở Thần Thức, 《 Thiên Diễn Quyết》 bình cảnh cũng ở Thần Thức, đối với đệ tử mà nói, nhưng thật ra là một dạng, chỉ cần một lòng nghiên cứu Trận Pháp, tăng cường Thần Thức thuận tiện. Tu đạo vốn cũng không phải là đường bằng phẳng, thành sự tại thiên, hết sức ở người. "
Trang tiên sinh liền giật mình, gật đầu: "Ngươi nói không sai, khó được ngươi tuổi còn nhỏ, đạo tâm bền bỉ như vậy. "
Mặc Họa gánh không được như thế khích lệ, có chút xấu hổ nói "Đệ tử kỳ thật cũng không phải đạo tâm cứng cỏi......"
Trang tiên sinh hơi ngạc nhiên.
"Chủ yếu là những công pháp khác, đệ tử cũng tu luyện không nổi, môn công pháp này không cần linh vật, cho nên cũng chỉ có thể tuyển nó......"
Trang tiên sinh: "......"
Mặc Họa cũng rất bất đắc dĩ.
Thần Thức trên vấn đề, tóm lại có thể nghĩ một chút biện pháp, nhưng là kia "Một chút linh vật", động một tí giá trị hàng ngàn hàng vạn linh thạch, tán tu xuất thân Mặc Họa thật không có biện pháp.
Người một nghèo, đạo tâm tự nhiên là cứng cỏi, không cứng cỏi cũng không được.