Chương 638: truyền thư
Tạ Gia phủ đệ, nên nhìn nhìn, nên tìm cũng tìm.
Việc nơi này, Tạ Gia cũng không phải nơi ở lâu.
Mặc Họa liền đi theo Cố Trường Hoài rời đi.
Đi tới cửa thời điểm, Mặc Họa bỗng nhiên lại nghĩ tới cái gì, từ trong túi trữ vật, lật ra một bầu rượu.
Chỉ là hắn rượu này là rượu trái cây, không quá phù hợp.
Mặc Họa liền ngẩng đầu, hỏi Cố Trường Hoài nói "Cố thúc thúc, ngươi có liệt tửu a? "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, gật đầu nói: "Có. "
Sau đó hắn cũng không hỏi nhiều, liền từ trong túi trữ vật, lấy ra một cái tinh xảo phỉ thúy bầu rượu, đưa cho Mặc Họa.
Một cỗ nồng đậm mùi rượu, tràn ngập ra.
Mặc Họa đem một bình liệt tửu, vẩy vào Tạ Gia cổng.
Tạ Gia những cái kia bị xem như "Súc vật" Một dạng đồ sát, chết thảm về sau, vừa dị dạng nghiệt biến thân ảnh, từng cái trong đầu hiển hiện......
Mặc Họa trong lòng im lặng nói
"Hảo hảo nghỉ ngơi đi......"
"Ta sẽ để cho Hỏa Phật Đà, tiếp cho các ngươi chôn cùng......"
......
Trên đường trở về, Mặc Họa ngồi ở trong xe ngựa không nói một lời, nhíu mày trầm tư:
Hỏa Phật Đà tại sao phải giết Tạ Gia cả nhà?
Giết Tạ Gia cả nhà về sau, hắn vừa làm cái gì?
Màu đen cặn bã là cái gì?
Phía trên tại sao lại có Đại Hoang Tà Thần khí tức?
Chuyện này, lại cùng danh xưng "Đại Hoang Chi Chủ" Tà Thần, có quan hệ gì?
Hiến tế?
Tạ Gia tu sĩ, là bị xem như tế phẩm?
Hỏa Phật Đà những cái kia Tội Tu, là Đại Hoang Chi Chủ người hầu?
Có thể hiến tế nghi thức lại là cái gì?
Còn có hắn đã từng thấy qua, kia "Phù dung sớm nở tối tàn", hoa anh túc, màu tím đen, vô cùng xấu xí, nhưng lại mi lạn, thẩm thấu lấy sa đọa dục vọng thiên cơ nhân quả......
Có phải là cũng cùng chuyện này có quan hệ?
Kỳ quái nhất, vẫn là Đạo Nghiệt......
Mặc Họa nguyên lai tưởng rằng, chỉ có ở nghèo khổ chi địa, tầng dưới chót tu sĩ nhận hãm hại, tuyệt vọng cùng tội nghiệt ấp trứng, mới có thể sinh sôi "Đạo Nghiệt".
Nhưng không nghĩ tới, tu đạo cầu học thịnh địa, phồn hoa hưng thịnh, cẩm tú thái bình Càn Học Châu Giới phụ cận, vậy mà cũng có Đạo Nghiệt dấu hiệu.
Hơn nữa tựa hồ......
Căn bản không nhân ý biết đến.
Là Càn Học chi địa, Thiên Cơ Toán Pháp xuống dốc, không có tu sĩ có thể tính tới.
Vẫn là hám lợi đen lòng, nóng vội tại danh lợi, không có tu sĩ có thể trông thấy?
Hay là giả, thiên cơ bị che đậy ?
Tựa như kia phiến biển lửa, che giấu Hỏa Phật Đà một chút hành tích, Đạo Nghiệt sự tình, cũng bị người che lại ?
Mặc Họa cau mày, càng nghĩ càng thấy là kỳ quặc, trong đầu bí ẩn càng ngày càng nhiều, suy nghĩ cũng một đoàn đay rối......
Nghĩ lâu, đầu hắn liền có chút đau.
Lúc này là Thần Thức thật sự có chút tiêu hao quá độ......
Mặc Họa liền chạy không suy nghĩ, nằm ở mềm mềm trên thảm, nhìn xem ngoài xe ngựa phong cảnh, cái gì đều không đi nghĩ.
Đáp án kiểu gì cũng sẽ từng bước một để lộ.
Trước từ bắt lấy "Hỏa Phật Đà" Bắt đầu......
Hắn đáp ứng Tạ Gia những cái kia chết thảm tu sĩ, muốn để Hỏa Phật Đà tiếp cho bọn hắn chôn cùng.
Mặc dù Tạ Gia tu sĩ đều đã chết, từ nhục thân đến tàn hồn đều tiêu vong, cái gì cũng sẽ không biết.
Nhưng mình nói, liền muốn làm được.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, ánh mắt kiên định.
Một bên khác, Cố Trường Hoài cũng đang yên lặng nhìn xem Mặc Họa.
Hắn mang theo Mặc Họa, vốn là hành động bất đắc dĩ, nhưng không nghĩ tới, Mặc Họa lại thật ngoài dự liệu, tìm ra một chút, bản thân cái này Đạo Đình Ti Điển Ti, đều không thể nhìn ra manh mối đến.
Đứa bé này......
Là bởi vì niên kỷ của hắn nhỏ, hài đồng tâm tính chưa mẫn, cho nên tư duy khác hẳn với thường nhân?
Vẫn là hắn bản thân thông minh, tâm tư cẩn thận, Thần Thức nhạy cảm?
Lại hoặc là......
Là cái khác duyên cớ......
Cố Trường Hoài lòng nghi ngờ trùng điệp.
Hắn phát giác, mình không thể lại đem Mặc Họa, xem như một cái đơn thuần, hơn mười tuổi hài tử đến xem.
Du Nhi sự kiện kia cũng đúng.
Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng đứa nhỏ này, rất có thể, thật có thể nhìn thấy một chút, tu sĩ tầm thường không nhìn thấy, không biết bí ẩn......
Nếu nói như vậy......
Cố Trường Hoài ngón tay thon dài, nhẹ nhàng điểm bàn, trầm tư một lát sau, trong lòng dần dần có dự định......
......
Sắc trời dần muộn, ngày lặn về tây.
Hoàng hôn giáng lâm thời điểm, tịch dương như là đổ nhào mực nước, giội đầy trời ráng chiều.
Mặc Họa hai người, cũng rốt cục trở lại Cố Gia.
Văn Nhân Uyển chờ ở cửa, nhìn thấy Mặc Họa tuy có thần sắc mệt mỏi, nhưng tay chân đều đủ, hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này mới yên lòng lại.
Sau đó nàng vừa trách cứ Cố Trường Hoài nói
"Như thế nào muộn như vậy? "
"Mặc Họa nghỉ cuối tuần liền hai ngày, ngày mai liền muốn lên khóa tu hành, chậm trễ công khóa như thế nào tốt? "
"Ngươi lớn như thế người, làm thế nào sự tình còn không có phân tấc......"
Cố Trường Hoài một mặt bất đắc dĩ, thở dài.
Từ nhỏ hắn ký túc ở biểu tỷ nhà, liền thường bị biểu tỷ như thế khiển trách.
Bây giờ đều hơn một trăm tuổi, thành Kim Đan đại tu sĩ, Đạo Đình Ti Điển Ti, vẫn là miễn không được......
Mặc Họa liền thay hắn giải vây nói "Uyển Di, là ta không tốt, ta ham chơi, cho nên chậm trễ canh giờ......"
Mặc Họa một mặt áy náy.
Văn Nhân Uyển vỗ vỗ Mặc Họa bả vai, "Cái này cũng không trách ngươi......"
Nói xong nàng vừa trừng Cố Trường Hoài một chút, "Ngươi nhìn, Mặc Họa một đứa bé, đều so ngươi hiểu chuyện......"
Cố Trường Hoài sắc mặt một khổ.
Mặc Họa bất đắc dĩ, cho hắn một cái lực bất tòng tâm biểu lộ.
Uyển Di chỉ bắt lấy Cố thúc thúc trách cứ, bản thân cũng không giúp được.
Sau đó mấy người cùng một chỗ ăn cơm tối.
Văn Nhân Uyển làm rất thật tốt ăn, Mặc Họa cùng Du Nhi ăn đến rất vui vẻ, Cố Trường Hoài ở một bên rầu rĩ không vui.
Sau khi cơm nước xong, sắc trời hơi trễ, Văn Nhân Uyển liền dự định tự mình đem hai đứa bé, đưa về Thái Hư Môn.
Cố Trường Hoài nói "Tỷ, ta đưa đi. "
Văn Nhân Uyển nhìn Cố Trường Hoài một chút, ngữ khí chậm dần nói "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, Đạo Đình Ti sự vụ bận rộn, đừng quá mệt mỏi. "
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, sinh lòng ấm áp, chỉ là trên mặt nhìn không lớn ra.
Văn Nhân Uyển liền không quan tâm hắn, ôm Du Nhi, đi đầu lên xe ngựa.
Ăn uống no đủ Mặc Họa, vừa lòng thỏa ý đi theo đằng sau, cũng hướng trên xe ngựa đi.
"Mặc Họa. "
Cố Trường Hoài bỗng nhiên nói.
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, quay người nhìn về phía Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài do dự một lát, lấy ra một viên lệnh bài, đưa cho Mặc Họa.
Lệnh bài là bạch ngọc chế thành, toàn thân oánh nhuận, nhưng không có khắc chữ, không biết là dùng làm gì.
Mặc Họa nghi ngờ tiếp nhận lệnh bài, một chút dò xét, trong lòng nhảy một cái, "Cố thúc thúc, đây là......"
"Truyền Thư Lệnh. "
Cố Trường Hoài thần sắc có chút không tình nguyện, thản nhiên nói:
"Về sau có chuyện gì, dùng cái này ngọc lệnh truyền thư cho ta......"
"Nhưng lệnh bài này có hạn chế, không thể quá xa, nếu không ở cùng một Châu Giới, ngươi phát tin tức, ta không thu được......"
"Chấp hành công vụ thời điểm, có khi ta không thể mang Truyền Thư Lệnh, ngươi phát đồ vật, ta cũng không thu được......"
"Dùng thời điểm cũng cẩn thận chút, chớ có làm mất, cũng đừng làm hư......"
"Tuy nói chỉ là Nhị phẩm Truyền Thư Lệnh, nhưng cũng không có tốt như vậy đem tới tay, nhất là loại này Đạo Đình Ti đặc chế, giữ bí mật tính tốt, có linh thạch cũng không có chỗ nào bán......"
Cố Trường Hoài dù nghiêm mặt, nhưng vẫn là không rõ chi tiết, "Tri kỷ" Vì Mặc Họa nói rõ chú ý hạng mục.
"Ừ! "
Mặc Họa tiếp nhận ngọc lệnh, vui vẻ không thôi.
Truyền Thư Lệnh!
Đây là toàn cần toàn đuôi, hoàn hoàn chỉnh chỉnh, công năng đầy đủ Truyền Thư Lệnh!
Mặc Họa hai mắt sáng ngời có thần.
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, bỗng nhiên có một chút bất an.
Hắn đột nhiên cảm thấy, bản thân tựa hồ......Không nên đem cái này Truyền Thư Lệnh cho Mặc Họa.
Hơn nữa cảm giác này, mười phần cực mạnh.
Tựa như......
Không nên cầm bé thỏ trắng, đi đút lão sói xám một dạng......
Đây là hắn làm Đạo Đình Ti Điển Ti trực giác.
Có thể đã đưa ra ngoài, cũng không thể lại đòi về đi.
Cái này tựa hồ......Mất thể diện?
Cố Trường Hoài nhíu mày.
Mà trong chớp nhoáng này, Mặc Họa tựa hồ phát giác được Cố Trường Hoài ý nghĩ, tay nhỏ quét là một chút, lôi ra một đạo tàn ảnh, lấy bưng tai không kịp sét đánh chi thế, đem Truyền Thư Lệnh thu vào.
Căn bản không cho Cố Trường Hoài phản ứng, cùng đổi ý thời gian, Truyền Thư Lệnh liền đã tiến vào Mặc Họa túi trữ vật!