Chương 1016: 1014 còn cao hơn ta
Chương 1014: 
Cục chữ Huyền Luận Kiếm chế độ thi đấu, cũng không ít hình thức.
Nhưng không biết Mặc Họa vận khí tốt hay là không tốt, cho tới nay, hắn tham dự chế độ thi đấu, trừ Trảm Thủ Đấu, chính là Hỗn Chiến Đấu.
Cái khác chế độ thi đấu, giống như là công thủ, săn yêu, áp tiêu v.v.., hắn một ván đều chưa có chơi qua.
Cùng Tiêu Dao Môn ván này Luận Kiếm, cũng chỉ là cơ sở Hỗn Chiến Đấu.
Đem đối phương đệ tử đều "Chém giết", mới có thể giành được chiến thắng.
Đương nhiên, chuyện cho tới bây giờ, quan chiến tu sĩ bên trong, cũng không có người nào quan tâm "Chế độ thi đấu" Loại đồ chơi này, bọn hắn chỗ quan tâm chỉ có một việc:
Rốt cuộc là ai, có thể chém giết Mặc Họa?
Rốt cuộc là ai, có thể để cho cái này hèn hạ vô sỉ Mặc Họa, ở Luận Kiếm Đại Hội bên trong chết đến một lần?
Rốt cuộc là ai, có thể lấy Mặc Họa "Máu tươi", rửa sạch Càn Học một đám thiên kiêu sỉ nhục!
Có thể giết một lần Mặc Họa là được.
Thắng thua bọn hắn căn bản không quan tâm.
Hoặc là nói, chỉ cần có thể giết Mặc Họa, đó chính là trong lòng mọi người "Bên thắng".
Loại này mộc mạc mà mãnh liệt nguyện vọng, tràn ngập ở toàn bộ Luận Đạo Sơn tu sĩ trong tim.
Quan chiến bầu không khí, cũng như hỏa lô, thiêu đến lòng người nhiệt huyết sôi trào.
Mà lần này Luận Kiếm, nhất bị ký thác kỳ vọng, chính là Tiêu Dao Môn thiên kiêu, anh tuấn tiêu sái, toàn thân áo trắng, Kiếm Khí như phong Phong Tử Thần.
Không chỉ Phong Gia trưởng lão như thế kỳ vọng.
Đại đa số quan chiến tu sĩ, đều là như thế mong đợi.
Chờ mong Phong Tử Thần, một kiếm làm thịt Mặc Họa.
Mà rất nhanh, Luận Kiếm bắt đầu.
Tiêu Dao Môn cùng Thái Hư Môn hai phe đệ tử, đi qua đơn giản điều tra cùng hành quân về sau, lẫn nhau chạm mặt, nháy mắt tựa như phong lôi dẫn ra địa hỏa, kiếm quang chấn thiên, giảo sát lại với nhau.
Không có lòe loẹt chiến thuật, chỉ có thuần túy chém giết.
Mà Mặc Họa tự nhiên thừa nhận lớn nhất hỏa lực.
Luận Kiếm đến nay, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra, Thái Hư Môn bên trong, có hai người không thể nhất bỏ mặc.
Một cái là Lệnh Hồ Tiếu.
Bỏ mặc Lệnh Hồ Tiếu, sẽ gặp Xung Hư Giải Kiếm Chân Khí chém giết, tất thua không thể nghi ngờ.
Một cái khác chính là Mặc Họa.
Bỏ mặc Mặc Họa, sẽ bị buồn nôn đến chết, cũng tương tự thắng không được.
Nguyên bản Mặc Họa tầm quan trọng, ở Lệnh Hồ Tiếu phía dưới.
Nhưng bất đắc dĩ hắn kết oán quá nhiều, tấm kia tuấn tiếu tiểu bạch kiểm, tự mang thêm trào phúng.
Bởi vậy muốn giết hắn người, so muốn giết Lệnh Hồ Tiếu người, hơn rất nhiều.
Huống chi, này trận Luận Kiếm, lắng đọng trước đây mấy trận tông môn Luận Kiếm kinh nghiệm, ngưng tụ các tông Đạo Pháp trưởng lão trí tuệ kết tinh, Tiêu Dao Môn có "Tất sát" Mặc Họa thủ đoạn cùng quyết tâm, nhất thời càng là thế công như trường hồng. Thân pháp như phong, Kiếm Khí như ảnh, tới lui tự nhiên, lăng lệ thế công, ép tới Thái Hư Môn trái phải thiếu hụt.
Mặc Họa càng là không thể không chật vật chạy trốn.
Người xem thấy được cảm xúc bành trướng.
Phong trưởng lão trong lòng cũng cực kì an ủi.
"Tiêu Dao Môn trấn phái truyền thừa, là Tiêu Dao Phong Ảnh Công, thân pháp là Đạp Phong Bộ, tu Tiêu Dao Ngự Kiếm Quyết, bởi vậy môn hạ đệ tử, phần lớn tu khoái kiếm.................."
"Không chỉ có thân pháp tốt, hơn nữa kiếm cũng nhanh, một đi một về ở giữa, Kiếm Khí theo gió, sát cơ tiền tuyến, đoạn người yết hầu, lấy người tính mệnh.
"Phong hệ thân pháp cùng kiếm quyết hợp nhất, thân pháp càng nhanh, kiếm pháp càng mạnh. "
"Tiêu Dao Môn chính là bởi cái này tuyệt học, mới có thể ở ngày xưa, vượt trên Thập Nhị Lưu bên trong mấy nhà Kiếm đạo tông môn, đưa thân Bát Đại Môn một trong. "
Phong trưởng lão hướng về Trương Gia đại trưởng lão êm tai nói, sau đó lại hớn hở nói:
"Mà ta Phong Gia thiên kiêu, Phong Tử Thần, chính là Tiêu Dao Môn giới này nhân tài kiệt xuất. Một thân công pháp kiếm pháp, được từ Tiêu Dao Môn, nhưng nó thân pháp, ở Tiêu Dao Môn Đạp Phong Bộ cơ sở bên trên, còn dung hợp ta Phong Gia độc môn, Bát Quái Du Phong Bộ. Tiêu Dao Đạp Phong Bộ, tăng thêm Bát Quái Du Phong Bộ, hai đại tuyệt học thân pháp, hoà vào một thân."
"Như luận Kiếm pháp, Tử Thần chưa hẳn mạnh nhất. Nhưng nếu luận thân pháp, cả giới Luận Kiếm Đại Hội, cơ hồ không ai có thể tới cùng so sánh. "
"Mà Tiêu Dao Môn kiếm pháp, mười phần ỷ lại thân pháp. Thân pháp càng mạnh, kiếm pháp cũng càng mạnh, lấy Tử Thần Phong hệ kiếm quyết, thi triển ra, cũng là đánh đâu thắng đó..................
Phong trưởng lão một mặt tự hào.
Trương đại trưởng lão hướng màn hình trên nhìn lại, quả thấy Tiêu Dao Môn năm người đệ tử, từng cái thân pháp nhanh chóng, kiếm chiêu liên miên, tựa như cuồng phong.
Mà người cầm đầu, thân pháp càng nhanh một bậc.
Bạch y tung bay ở giữa, nhân cùng kiếm hợp nhất, tới lui như gió, tiêu sái mà lăng lệ.
Nhất là hắn thân pháp, thân kiêm Đạp Phong Bộ tấn mãnh, cùng Du Phong Bộ linh động, tinh diệu tuyệt luân.
"Tốt!"
Trương đại trưởng lão gật đầu tán dương, nhưng trong lòng không khỏi ao ước.
Bọn hắn Trương Gia, cũng là lấy thân pháp tăng trưởng.
Gia truyền Lạc Hoa Bộ cùng Thệ Thủy Bộ, vốn cũng xem như tinh diệu vô cùng. Nhưng cùng trước mắt, cái này Tiêu Dao Đạp Phong Bộ cùng Bát Quái Du Phong Bộ so sánh, rốt cuộc kém mấy phần.
Huống chi, Trương Gia tộc nhân bên trong, cũng không có đệ tử nào có thể đem cái này hai loại thân pháp, tu đến lô hỏa thuần thanh tình trạng.
Chớ nói chi là, có thể cùng Luận Kiếm Trường trên Phong Gia nhân tài kiệt xuất, tranh cao thấp một hồi.
Người so với người, tức chết người.
Trương đại trưởng lão ngoài miệng không nói, sắc mặt không hiện, nhưng trong lòng rốt cuộc vẫn là miễn không được có chút cảm giác khó chịu.
Mà trên trận, Phong Tử Thần dẫn Tiêu Dao Môn tử đệ, bắt đầu đại triển thần uy.
Kiếm Khí càn quét, như cuồng phong tứ ngược.
Bất quá mấy chục hiệp, Thái Hư Môn trận hình, liền bị Tiêu Dao Môn khoái kiếm cắt vỡ. Trận hình vừa loạn, Mặc Họa liền không có bảo vệ.
Tiêu Dao Môn đám người, lúc này Kiếm Khí như phong, nhao nhao hướng Mặc Họa đánh tới.
Mặc Họa thật có điểm không trụ nổi, chỉ có thể thôi động ẩn nấp, ở trước mặt mọi người biến mất.
Phong Tử Thần sớm có đoán trước, lúc này lấy ra một viên Ngũ Hành Phá Ẩn Linh Kính, phủ đầu chiếu đến, đem Mặc Họa vừa nhập ẩn nặc thân hình, chiếu lên cái thanh thanh sở sở, minh minh bạch bạch.
Ngoại Trường một mảnh xôn xao, đám người nhao nhao phủ tay tán thưởng:
"Phá!"
"Diệu! Đại diệu!"
"Tiểu tử này Ẩn Nặc Thuật, rốt cục bị phá mất ! Ta nhìn lúc này, hắn còn hướng nơi nào trốn?"
Quần tình vui vẻ, tiếng người sôi trào ở giữa, Trương đại trưởng lão lại có chút không hiểu nhiều lắm.
Phong trưởng lão liền giải thích nói:
"Trương huynh có chỗ không biết, cái này Mặc Họa, tinh thông ẩn nấp. Hơn nữa hắn cái này Ẩn Nặc Thuật, không biết là từ chỗ nào được đến truyền thừa, nhìn bằng mắt thường không thấy, Thần Thức dòm không phá, chính là dùng bình thường phá ẩn linh khí, cũng vô pháp phá giải, coi là thật khó giải quyết cực kì..... "Nhưng đây là Càn Học Châu Giới, đạo thống lâu đời, truyền thừa vô số, há có thật không phá được pháp thuật?"
"Thế là, trải qua các tông Đạo Pháp trưởng lão, hết ngày dài lại đêm thâu trù tính thương nghị, rốt cuộc vẫn là nhìn ra cái này Ẩn Nặc Thuật nền tảng, tìm ra khắc chế linh kính.
"Bây giờ, cái này Ngũ Hành linh kính vừa chiếu, kẻ này lại khó lẩn trốn.
Phong trưởng lão ngữ khí, hơi có chút "Rung động đến tâm can".
Trương đại trưởng lão thần sắc im lặng, trong lòng nhịn không được suy nghĩ:
"Một đống đại tông môn trưởng lão, tập hợp một chỗ, thức đêm họp, phá một người đệ tử Ẩn Nặc Thuật.....................
Coi là thật có như thế đáng giá kiêu ngạo a?
Nhưng câu nói này ít nhiều có chút thất lễ, Trương đại trưởng lão không có có ý tốt nói ra miệng.
"Hơn nữa nhìn Phong trưởng lão một mặt đắc ý, quanh mình tu sĩ cũng thần sắc mừng rỡ, dưới loại này không khí, Trương đại trưởng lão càng mở không được cái miệng này.
"Kẻ này thân pháp, toàn bộ nhờ ẩn nấp bảo mệnh.
"Phá hắn ẩn nấp, hẳn phải chết không nơi táng thân!"
Phong trưởng lão trầm giọng khẳng định nói.
Không riêng Phong trưởng lão nghĩ như vậy, cái này cũng cơ hồ là quanh mình đại đa số quan chiến tu sĩ chung nhận thức.
Trước đây tràng tràng Luận Kiếm, bọn hắn đều nhìn qua, tự nhiên biết Mặc Họa thân pháp, rốt cuộc là cái gì tiêu chuẩn.
Trong đám người, chỉ có Trương Lan một mặt chấn kinh.
Hắn căn bản không biết Phong trưởng lão những người này, rốt cuộc đang nói cái gì đồ vật.
Thân pháp, toàn bộ nhờ ẩn nấp bảo mệnh?
Đang nói ai đây?
Cái này không hợp thói thường phán đoán.................. Rốt cuộc là thế nào nghĩ đi ra ?
Càn Học Châu Giới tu sĩ, cũng như thế ngây thơ..................
Mà Luận Kiếm Trường bên trong.
Phong Tử Thần tay cầm linh kính, soi sáng ra ẩn nấp "Đạo chích" Mặc Họa, lúc này trường kiếm như phong, một kiếm bổ tới.
Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật bị nhìn thấu, một mặt kinh hoảng, vội vàng lóe lên, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, tránh thoát đạo này Kiếm Khí, thân hình rất là chật vật. Một kiếm này, miễn cưỡng xem như tránh thoát.
Nhưng không có Ẩn Nặc Thuật ẩn thân, Mặc Họa bại lộ ở dưới kiếm phong, tựa như chuột nhắt dưới miệng mèo, lẫn mất một kiếm, còn sẽ có kiếm thứ hai.
Phong Tử Thần tu chính là khoái kiếm, cái này kiếm thứ hai cũng rất nhanh.
Nhưng Mặc Họa không biết có phải hay không vận khí tốt, nhào tới trước một cái, lăn khỏi chỗ, vừa vặn lại tránh thoát một kiếm này.
Lệnh Hồ Tiếu mấy người, thấy Mặc Họa tình huống nguy cấp, nghĩ đến làm viện thủ.
Nhưng Tiêu Dao Môn mấy người, đồng dạng thân pháp nhanh, kiếm cũng nhanh, lẫn nhau liên thủ, Kiếm Khí bện liên miên thành màn gió, đem Lệnh Hồ Tiếu mấy người, toàn vây ở chính giữa. Kiếm nhanh, uy lực liền mạnh.
Nhưng kiếm nhanh, cũng tất nhiên khó bền bỉ.
Tiêu Dao Môn mấy người, không có khả năng khốn Lệnh Hồ Tiếu quá lâu, nhưng trong thời gian ngắn hạn chế lại bọn hắn, lấy lăng lệ thế công, áp chế lại bọn hắn, cũng liền đầy đủ.
Điểm này thời gian, đầy đủ Phong Tử Thần giết Mặc Họa.
Mà Phong Tử Thần thừa này thời cơ, cũng bổ ra kiếm thứ ba, kiếm thứ tư.
Cái này hai kiếm, đều không thể giết Mặc Họa.
Nhưng lại thắng được một mảnh lớn tiếng khen hay.
Bên ngoài sân người xem, nhìn xem bị Phong Tử Thần, chém cho chật vật tán loạn Mặc Họa, nhao nhao gọi tốt:
"Tốt! Chơi hắn!"
"Nhường hắn cũng nếm thử, bị người khác đùa bỡn tư vị."
"Chậm rãi giết, đừng giết quá nhanh, nếu không quá tiện nghi hắn. "
"Đúng, chậm rãi đùa bỡn, một kiếm một kiếm chặt, nhường hắn ở giữa sinh tử chơi vơi, nhường hắn giống chuột nhắt, chui tới chui lui, nhường hắn chịu đủ khuất nhục, bị hí lộng đến chết!"
"Tựa như hắn dùng Ngũ Hành pháp thuật, đùa bỡn người khác đồng dạng.................."
"Cái này gọi lấy đạo của người, trả lại cho người..................
Trong tràng Phong Tử Thần, nghe không được bọn hắn, nhưng lại đích xác ở dựa theo người xem ý nguyện làm việc, một kiếm lại một kiếm, không ngừng bổ về phía Mặc Họa.
Mặc Họa trốn tới trốn lui, ngẫu nhiên còn muốn trên mặt đất lăn đến lăn đi.
Đám người nhìn thoáng đến cười to, bầu không khí nhất thời vui sướng không thôi.
Có thể theo thời gian chuyển dời, bọn hắn nhìn một chút, dần dần liền cười không nổi.
Bởi vì Phong Tử Thần vẫn còn chặt, Mặc Họa vẫn còn tránh.
"Có thể.................... Không sai biệt lắm...... Nên đến một kiếm chém chết hắn.................."
"Đừng đùa.................."
"Cái này Phong Tử Thần chơi nghiện rồi? Một kiếm chém chết liền được, đừng có lại giỡn, đừng đùa thoát..................
Nhưng Phong Tử Thần thật không có đang chơi.
Ngay từ đầu, hắn liền nghiêm túc chặt, nhưng chặt nửa ngày, sửng sốt một kiếm đều không có chém trúng.
Lần này, hắn phát giác vấn đề đến.
Không riêng gì Phong Tử Thần, bên ngoài sân rất nhiều trưởng lão, còn có mắt sắc tu sĩ, cũng phát giác không đúng, sắc mặt có chút im lặng.
Trương đại trưởng lão chậm rãi nói: "Cái này gọi Mặc Họa, thân pháp hình như.................. Cũng không có như vậy không chịu nổi?"
Phong trưởng lão trầm mặc.
Nhưng sự thật bày ở trước mắt, hắn cũng không thể không thừa nhận, "Là có một chút đồ vật.................."
Nhưng chỉ là một điểm thôi.
Cho dù tiểu tử này thân pháp tốt, chẳng lẽ còn có thể so sánh thân kiêm Tiêu Dao Đạp Phong Bộ, cùng Bát Quái Du Phong Bộ Phong Tử Thần còn tốt?
Luận Kiếm Trường bên trong, Phong Tử Thần ánh mắt, cũng càng ngày càng lạnh.
Hắn không giống Mặc Họa, là một cái đường đường chính chính "Hảo thiếu niên".
Luận Kiếm giảng cứu chính diện giao phong, so với ai khác kiếm càng nhanh càng chuẩn càng mạnh, không giở âm mưu quỷ kế.
Bởi vậy, hắn ngay từ đầu chặt Mặc Họa, chính là phải dùng một kiếm đòi được mạng.
Ở hắn nguyên bản suy nghĩ bên trong, một kiếm này, đủ để muốn Mặc Họa tính mệnh.
Nhưng rất hiển nhiên, hắn tính sai, Mặc Họa tránh thoát đi.
Sau đó, hắn xuất kiếm lại nhanh một điểm, nhắm chuẩn chính là Mặc Họa tim phổi yếu hại, nhưng Mặc Họa vẫn là tránh thoát đi.
Về sau kiếm của hắn, một kiếm nhanh hơn một kiếm.
Nhưng vô luận bao nhanh, Mặc Họa cũng có thể tránh thoát đi.
Phong Tử Thần hiểu ra, cái này gọi Mặc Họa, đang đùa bản thân.
Hắn thân pháp, căn bản không có yếu như vậy.
Chẳng những không yếu, ngược lại có chút tinh xảo.
"Quả nhiên âm hiểm!"
Phong Tử Thần âm thanh lạnh lùng nói, sau đó không còn lưu thủ, toàn lực thôi động Đạp Phong Bộ, thân pháp càng nhanh một điểm, Kiếm Khí cũng càng nhanh một bậc.
Mặc Họa thấy cái này thiếu niên áo trắng, kiếm chiêu càng nhanh, có chút bất đắc dĩ, cũng không thể không xuất ra một bộ phận thực lực, nghiêm túc cùng hắn quần nhau. Thế là, Phương Thiên Họa Ảnh bên trên, Phong Tử Thần thân pháp như phong, Mặc Họa thân như nước chảy.
Phong tùy kiếm chí, thủy tùy thế lưu*. Một đuổi một chạy ở giữa, như thanh phong thổi qua mặt nước, cũng như dòng nước tránh ngọn gió, lẫn nhau đọ sức, cân sức ngang tài.
(gió theo kiếm mà đến, nước theo thế mà chảy)
Quan chiến tu sĩ, sắc mặt liền có chút biến.
"Hắn cái này thân pháp.................. Hình như thật có điểm không bình thường?"
"Có thể cùng Tiêu Dao Môn Đạp Phong Bộ, cân sức ngang tài............... Cái này đâu chỉ là không bình thường.................."
Bốn phía nghị luận ầm ĩ.
Phong trưởng lão sắc mặt, có chút mất tự nhiên.
Trương đại trưởng lão nghiêm túc nhìn xem Mặc Họa thân pháp, dốc lòng suy nghĩ, thấp giọng trầm ngâm:
"Cái này Thủy hệ thân pháp, học được không tồi.................. Di chuyển né tránh ở giữa, thuần thục vô cùng, hơn nữa linh lực lưu chuyển, không có chút nào cản trở.....................
"Hẳn không phải là phổ thông Lưu Thủy Bộ..................
Hắn thuần túy là đang quan chiến, thưởng thức Mặc Họa thân pháp, bởi vậy nhất thời không nghĩ nhiều như vậy.
Ngược lại là Trương Lan, phảng phất dưới mông mọc cái đinh, đã có chút đứng ngồi không yên.
Chỉ có hắn biết, đích xác không phải là Lưu Thủy.........
Trương đại trưởng lão trầm tư một lát, vừa lắc đầu nói:
"Nhưng là đáng tiếc, hắn cái này thân pháp dù không phổ thông, cuối cùng so ra kém Đạp Phong Bộ..............."
"Huống chi, Phong Gia thiên kiêu, cũng không chỉ có Đạp Phong Bộ một môn thân pháp tuyệt học. Tiếp tục như vậy, tiểu tử này vẫn là tất thua không thể nghi ngờ.
Phong trưởng lão nghe vậy, thần sắc hơi nguội.
Trong lòng hắn, cái này vốn nên là một trận giải quyết dứt khoát, một kiếm mất mạng, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng lợi.
Nhưng là hiện tại, lại trống rỗng nhiều chút khó khăn trắc trở.
Bất quá dạng này cũng tốt, một kiếm mất mạng, ngược lại hiển không ra hắn Phong Gia tử đệ lợi hại.
Nhường cái này Mặc Họa, nhiều giãy dụa mấy hiệp, hắn Phong Gia thiên kiêu, mới tốt ở cái này Càn Học ngàn vạn tu sĩ trước mặt, thể hiện ra thực lực chân chính.
Không chỉ Phong trưởng lão, Phong Gia đại đa số đệ tử, bao quát quan chiến đại đa số tu sĩ, trong lòng cũng là nghĩ như vậy.
Mặc Họa tiểu tử này, tinh thông Hỏa Cầu Thuật, có thể.
Tinh thông Thủy Lao Thuật, cũng được.
Tinh thông đại lượng Ngũ Hành đê giai pháp thuật, cũng không phải không thể tiếp nhận.
Cho dù là tinh thông độc môn Ẩn Nặc Thuật, nhường tu sĩ tầm thường, nhìn ra không được tung tích, mặc dù khó mà tiếp nhận, nhưng cũng là sự thật.
Nhưng tại này cơ sở bên trên, ngươi nếu là lại tinh thông thân pháp, ít nhiều có chút không muốn mặt...............
Huống chi, đối thủ của hắn, vẫn là Tiêu Dao Môn người, Phong Gia tử đệ, thân kiêm song trọng trấn phái tuyệt học, thân pháp nhanh chóng, phóng nhãn toàn bộ Càn Học tông môn, cũng là số một số hai.
Ngươi thân pháp lại tinh xảo, dù sao cũng nên có cái hạn độ, có thể so sánh Phong Gia thiên kiêu còn mạnh hơn?
Chỉ cần Phong Gia thiên kiêu toàn lực xuất thủ, Mặc Họa thua không nghi ngờ.
Bởi vậy đám người nỗi lòng lo lắng, lại từ từ thả lại trong bụng.
Có thể thường thường trời không toại lòng người.
Tình thế tiếp xuống phát triển, cũng dần dần có chút đã vượt ra bọn hắn nhận biết. Phong Tử Thần vẫn còn chặt, Mặc Họa vẫn còn trốn.
Rất nhanh, Phong Tử Thần quanh thân cuồng phong, càng mãnh liệt mấy phần, phong thành tốn quẻ, di chuyển quanh thân, khiến cho hắn thân pháp, không chỉ tăng lên tốc độ, còn thêm ngàn vạn biến hóa.
Có nhãn lực tu sĩ, lúc này liền có thể nhìn ra, Phong Tử Thần lần này là thật không có nương tay, đem Tiêu Dao Môn Đạp Phong Bộ, cùng Phong Gia Bát Quái Du Phong Bộ, cùng nhau dùng ra. Đây cũng là cho tới nay, chỉ có hắn mới có thể dung hợp thân pháp tuyệt học.
Trong lúc nhất thời, Phong Tử Thần thân pháp, nâng cao một bước. Không chỉ có tốc độ kỳ quái, hơn nữa cực kỳ linh hoạt.
Ở giữa phong lưu ngàn vạn, ẩn chứa đủ loại chỗ tinh diệu, làm người ta nhìn mà than thở.
Chính là Trương đại trưởng lão, đều mặt lộ vẻ sợ hãi thán phục.
Trương Gia tinh thông thân pháp, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể nhìn ra môn đạo, càng biết cái này hai trọng thân pháp có thể tu đến tinh thông, mà lẫn nhau dung hợp, đến tột cùng cần cao bao nhiêu ngộ tính cùng tư chất.
Phong Gia kẻ này, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm.
Bọn hắn Trương Gia, cũng coi như gia đại nghiệp đại, nhưng căn bản không có một người đệ tử, có thể đem thân pháp tu đến tình trạng như thế.
Trương đại trưởng lão trong lòng ao ước, cũng có chút chua xót.
Phong Tử Thần dưới chân đạp gió, thân như du phong, thân pháp biến đổi, kiếm chiêu cũng bắt đầu thuế biến, trở nên càng ngày càng mau lẹ lăng lệ, mắt thường không thể nhìn thấy.
Sau đó, cái này tựa như ngưng tụ cuồng phong một kiếm, lại hướng Mặc Họa đâm tới.
Có thể một kiếm này tiếp, không có gì khác nhau.
Mặc Họa quanh thân thủy quang lóe lên, lại tránh khỏi.
Phong Tử Thần ánh mắt chấn động, có chút ngây người.
Vì cái gì?
Rõ ràng hắn dùng toàn lực, kiếm chiêu càng nhanh, Kiếm Khí càng mạnh.
Nhưng cái này dung hợp hắn suốt đời tuyệt học tinh diệu một kiếm, đâm về Mặc Họa lúc, kết quả nhưng cũng không có khác biệt.
Mặc Họa thân hình, tự nhiên như nước chảy, động tác cùng trước đó giống nhau như đúc, vẫn là cứ như vậy tránh khỏi.
Bên ngoài sân đám người, đồng dạng hai mặt nhìn nhau.
"Chuyện gì xảy ra?"
"Kiếm này nhanh đến mức con mắt ta đều thấy không rõ, cái này đều không có đâm trúng?
"Xảy ra chuyện gì?"
"Cái này đều giết không được Mặc Họa?"
Phong Gia chỗ ngồi phía trên.
Phong trưởng lão con ngươi co rụt lại, sắc mặt biến hóa.
Trương đại trưởng lão, cũng chậm rãi ngồi thẳng người, ánh mắt ngưng trọng.
Hai người bọn họ, đều gắt gao nhìn chằm chằm Phương Thiên Họa Ảnh, đáy lòng có chút khó tin.
Càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, là Phong Tử Thần.
"Không có khả năng đâm hụt.................."
"Không có khả năng.................."
Hắn thần sắc lạnh lùng, ánh mắt nhất thời vô cùng sắc bén, nhưng đáy lòng lại dâng lên một tia, chính hắn cũng chưa từng phát giác sợ hãi.
"Muốn trảm hắn!
Phong Tử Thần con mắt ửng đỏ, lần này thật không còn lưu thủ, thậm chí bắt đầu dùng hết toàn lực, đem Tiêu Dao Ngự Kiếm Quyết, sử dụng đến lâm li tẫn trí.
Kiếm quang như thủy ngân cuồn cuộn.
Kiếm Khí như cuồng phong gào thét.
Sơn lâm ở giữa, sở hữu cây cối sơn thạch, đều bị bạch sắc kiếm quang, xoắn đến vỡ nát.
Những này kiếm, nhanh đến bình thường Trúc Cơ đệ tử, mắt thường căn bản nhìn không rõ.
Nhưng cho dù kiếm của hắn lại nhanh, lại kín kẻ, lại lăng lệ, nhưng bổ về phía Mặc Họa lúc, lại tựa như bổ vào trên mặt hồ thâm thúy.
Kiếm quá thủy hữu văn, kiếm khứ thủy vô ngân.
Phong Tử Thần kiếm nhanh.
Nhưng Mặc Họa thân pháp, so kiếm của hắn càng nhanh, càng quỷ dị, càng khó có thể nắm lấy, hơn nữa tựa hồ có một loại "Biết trước" Năng lực, mũi kiếm chưa động, dòng nước đã trôi qua, còn xen lẫn một tia mông lung hơi nước, càng ngày càng nhìn không thấu, sờ không được. Phong Tử Thần đáy lòng lạnh buốt.
Một cái làm hắn khó mà tiếp nhận đáng sợ sự thật, lơ lửng ở trong lòng:
"Cái này Mặc Họa.................. Thân pháp còn cao hơn ta?!".