Chương 179: Ban Sư Phó

"Thần Thức......Hạn độ. "
Đây không phải Mặc Họa lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, nhưng hắn vừa không rõ, Thần Thức hạn độ đến tột cùng là cái gì, lại phải như thế nào đột phá.
Mặc Họa không hiểu liền hỏi, nhỏ giọng nói: "Thần Thức hạn độ......Muốn làm sao đột phá đây? "
Trang tiên sinh yên lặng nhìn xem hắn.
Mặc Họa lấy lại tinh thần, gãi gãi đầu, không có ý tứ cười nói: "Tiên sinh, ta vừa mơ tưởng xa vời. "
Trang tiên sinh lông mày nhướn lên, khẽ cười nói: "Biết chút ít cũng là chuyện tốt, nhưng không cần ở những sự tình này trên hoa quá nhiều tâm tư, ngươi cần gấp nhất, vẫn là nhiều học chút Phục Trận, dù sao ngươi đã Luyện Khí sáu tầng. "
Luyện Khí sáu tầng thì thế nào?
Mặc Họa nhíu mày, chợt nhớ tới, hắn đã Luyện Khí sáu tầng, lại đột phá chính là Luyện Khí bảy tầng.
Luyện Khí sáu tầng đến Luyện Khí bảy tầng, vượt qua chính là Luyện Khí trung kỳ đến Luyện Khí hậu kỳ, xem như trung cảnh giới đột phá, nói cách khác, công pháp bên trên sẽ có bình cảnh !
Hắn tu công pháp là Thiên Diễn Quyết, Thiên Diễn Quyết bình cảnh là Mê Trận.
Nếu là không giải được những này Mê Trận, đã đột phá không được cảnh giới, kia về sau cái gì đều không cần nghĩ, chỉ có thể làm cả một đời Luyện Khí sáu tầng tu sĩ.
Mặc Họa trong lòng run lên.
Đúng a, việc cấp bách, vẫn là nhiều học Trận Pháp, luyện nhiều Trận Pháp, dùng nhiều Trận Pháp, nghĩ biện pháp giải khai Thiên Diễn Quyết Mê Trận mới tốt, không phải tu vi tăng lên không được, cái gì đều là nói suông.
Mặc Họa từ biệt Trang tiên sinh sau, liền bắt đầu quy hoạch bản thân học tập Trận Pháp chương trình.
Đầu tiên là lợi dụng Luyện Khí Hành kiến trúc Trận Pháp, mở rộng một chút Trận Pháp ứng dụng phạm vi, củng cố một chút tương đối cơ sở Phục Trận, tỷ như nhất phẩm Thổ Mộc Phục Trận chờ.
Sau đó lại dùng luyện khí lô cùng luyện đan lô, học tập đồng thời ứng dụng càng khó một chút Phục Trận, thí dụ như bao hàm nhất phẩm Dung Hỏa Trận phức tạp Trận Pháp.
Những này Trận Pháp Trận Xu, không còn vẻn vẹn chỉ là đưa đến liên kết Đơn Trận tác dụng, còn bao gồm Trận Pháp bên trong linh lực khống chế cùng đè xuống tương đương quả.
Về sau Mặc Họa hoa hai ngày thời gian, tham chiếu Trang tiên sinh cho trận đồ, lấy Luyện Khí Hành kiến trúc đồ làm nền tấm, kế hoạch xong Luyện Khí Hành kiến trúc trận đồ.
Mặc Họa đem kiến trúc trận đồ đưa cho Du trưởng lão nhìn.
Du trưởng lão nhìn thoáng qua, liền tê cả da đầu.
Lít nha lít nhít Trận Pháp, quá phức tạp, Du trưởng lão căn bản xem không hiểu, nhất thời hoa mắt váng đầu. Hắn vừa không hiểu Trận Pháp, nhìn xem giống xem thiên thư một dạng, chỉ có thể vung tay lên nói:
"Ngươi xem đó mà làm, không có vấn đề. "
Mặc Họa thấy Du trưởng lão đồng ý, liền cũng nhẹ gật đầu.
Du trưởng lão vụng trộm nhìn chằm chằm Mặc Họa dò xét, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, trong lòng nhịn không được oán thầm nói
"Cũng không biết Mặc Họa cái này cái đầu nhỏ rốt cuộc là thế nào dài, phức tạp như vậy Trận Pháp, hắn rốt cuộc là thế nào ghi nhớ, lại là sao có thể vẽ ra đến......"
Du trưởng lão lắc đầu.
Vài ngày sau, Du trưởng lão mời đến đình ti Chưởng Ti uống lần nữa rượu, cùng cái khác Điển Ti cũng thương lượng lần nữa, liền tốn không ít linh thạch, ở Thông Tiên Thành phía nam mua một mảng lớn đất hoang, cùng phụ cận tiếp giáp, một chút không người ở lại phòng cũ.
Khối này đất hoang chính là Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành vị trí, cũng đúng Du trưởng lão cùng đám người thương nghị qua đi, tuyển định thích hợp nhất, cũng rẻ nhất khu vực.
Địa chỉ chọn tốt, liền có thể khởi công.
Tu Giới kiến tạo phòng ốc cần thợ rèn, thợ rèn am hiểu thổ mộc kiến tạo, thuộc về luyện khí một cái chi nhánh, theo Tu Đạo Giới phát triển, dần dần từ luyện khí ngành nghề bên trong tách rời ra.
Thông Tiên Thành thợ rèn không nhiều, Du trưởng lão chỉ có thể từ lân cận Tiên thành thuê một nhóm công tượng.
Những này công tượng bên trong dẫn đầu thợ rèn họ ban, cùng Du trưởng lão là quen biết cũ, tay nghề ở phụ cận mấy cái bên trong tòa tiên thành cũng đúng xa gần nghe tiếng.
Du trưởng lão đi tới Thông Tiên Thành bên trong một chỗ khách sạn, đem kiến trúc trận đồ, giao cho một cái cùng hắn tuổi không sai biệt lắm, nhưng làn da ngăm đen, thân hình hơi có vẻ còng lưng lão giả.
"Ban Sư Phó, trận đồ tốt, có thể khởi công. "
Được xưng Ban Sư Phó lão giả tiếp nhận trận đồ, nhìn thoáng qua, lông mày cũng đúng nhăn thật chặt, "Phức tạp như vậy Trận Pháp, ngươi dự định mời đâu mấy vị Trận Sư đến vẽ a? "
Du trưởng lão nói "Đến lúc đó ngươi liền biết. "
Ban Sư Phó vẫn là không yên lòng, "Ngươi cái này Trận Pháp quá khó, Trận Văn lượng vừa nhiều, vạn nhất họa không hết, hoặc là nhân thủ thiếu, họa quá chậm, rất ảnh hưởng tiến độ. "
Du trưởng lão biết hắn lo lắng cái gì, liền nói: "Yên tâm đi, không hội đến trễ tiến độ, cũng không hội chậm trễ các ngươi kết toán số dư. "
Ban Sư Phó được Du trưởng lão hứa hẹn, nhẹ nhàng thở ra, chỉ bất quá trong lòng vẫn là có chút thấp thỏm.
Như thế phong phú Trận Pháp, nhìn qua vừa thật phức tạp, rốt cuộc ở đâu ra Trận Sư cho hắn họa đây?
Thông Tiên Thành bên trong Trận Sư, phần lớn cùng Tiền Gia quan hệ tốt, mà Tiền Gia vừa nhớ mối thù của hắn, hẳn là không sẽ thay Liệp Yêu Sư họa Trận Pháp.
Từ bên ngoài mời? Đây chính là một bút không nhỏ linh thạch. Tuy nói Du trưởng lão gần nhất được một số lớn linh thạch, nhưng cũng không thể như thế tiêu xài a......
Ban Sư Phó cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải, lập tức vừa sửng sốt một chút, thầm nghĩ:
"Ta quản nhiều như vậy làm cái gì, hắn có thể đúng hạn đem số dư linh thạch cho ta kết thế là được. "
Dù sao đầu năm nay, bọn hắn làm thợ rèn có thể đúng hạn đem sổ sách thanh toán, không bị khất nợ linh thạch thế là tốt rồi, dưới tay hắn còn một đống công tượng muốn ăn cơm đây.
Nghĩ đến cái này, hắn vừa ao ước lên Du trưởng lão đến.
Nghe nói Du trưởng lão mang theo Liệp Yêu Sư đoạt thức ăn trước miệng cọp, ngạnh sinh sinh từ Tiền Gia miệng bên trong, giành lại một tòa linh quáng.
Cho tới bây giờ đều là Tiền Gia cướp trong miệng người khác thịt, đây là lần thứ nhất bị người khác cướp, vẫn là nguyên một tòa linh quáng, thật sự là không được.
Ban Sư Phó tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
Hắn cùng Du trưởng lão có bao nhiêu năm giao tình, lần này xem như Du trưởng lão ăn thịt, cũng làm cho bọn hắn hưởng chút có lộc ăn, đem lớn như thế kiến trúc công trình giao cho bọn hắn.
Nếu là đem hai kỳ bao quát Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành đều xây xong, trong vòng hai năm sinh kế đều không cần phát sầu, về sau tùy tiện tiếp điểm nhỏ sống, cũng đầy đủ nuôi sống gia đình.
Không cần lại giống trước đó như thế, bởi vì không có hạng mục mà sầu là sứt đầu mẻ trán.
Ban Sư Phó trong lòng nhẹ nhõm chút, liền gấp rút nhường các đồ đệ khởi công, căn dặn bọn hắn nghiêm túc, tỉ mỉ đem công việc làm tốt.
Du trưởng lão cho bọn hắn cơ hội, bọn hắn như thế nào cũng muốn xuất ra bản lĩnh thật sự, đem công việc làm là chu đáo tỉ mỉ, không thể cô phụ Du trưởng lão tín nhiệm, để người khác xem thường.
Luyện Khí Hành kiến tạo, liền khua chiêng gõ trống triển khai.
Kiến trúc vật liệu Du trưởng lão đã mua, từng nhóm vận đến thành nam đất hoang.
Thợ rèn liền bắt đầu từng bước một bình địa làm đất mặt, thức dậy cơ, sớm xử lý các loại thổ mộc gạch đá vật liệu xây dựng.
Ban Sư Phó càng là loay hoay chân không chạm đất, lớn như thế cái hạng mục, hắn nhất định phải từ đầu tới đuôi đều nhìn chằm chằm, bất luận cái gì chi tiết đều muốn xem qua, chỉ hận bản thân không biết phân thân thuật.
Trừ thợ rèn, một chút Liệp Yêu Sư cũng sẽ biết tới hỗ trợ, bọn hắn dù không từ sự tình kiến tạo, không hội tương quan kỹ nghệ, nhưng dù sao đều là luyện thể, thân thể cường tráng, có một thân tốt khí lực, chuyển dời gạch thạch, nhấc nhấc cử mộc, đào đào đất cơ vẫn là có thể.
Nhiều người lực lượng lớn, kiến trúc tiến độ cũng sẽ biết mau một chút.
Ban Sư Phó vui mừng sau khi, cũng sinh lòng cảnh giác.
Nhân thủ càng nhiều, liền dễ dàng lộn xộn sinh sự, hơn nữa còn dễ dàng bị người không liên hệ trà trộn vào đến.
Hắn làm thợ rèn nhiều năm như vậy, những sự tình này đều trải qua. Có ít người trà trộn vào đến, chỉ là đồ cái mới lạ nhìn cái náo nhiệt, có ít người trà trộn vào tới là muốn trộm đồ vật, còn có một số người trà trộn vào đến, liền thuần túy là lòng mang ý đồ xấu.
Du trưởng lão cùng Tiền Gia không hợp, Tiền Gia phái người trà trộn vào đến mưu đồ làm loạn cũng đúng có khả năng.
Ban Sư Phó treo lên mười hai phần tinh thần, nhìn chằm chằm sân bãi đi lên lui tới quá khứ tu sĩ, nhìn xem có hay không khuôn mặt xa lạ.
Sau đó hắn liền thấy vừa đánh tốt nền tảng bên cạnh, một cái tiểu tu sĩ chính nằm rạp trên mặt đất, thò đầu nhỏ ra, tò mò đánh giá cái gì.
