Chương 641: Giả Nhâm
"Hắn là Đoạn Kim Môn phản đồ, trộm Tạ Gia đồ vật, Tạ Gia đem nhiệm vụ phát đến tông môn, ta cùng Mộ Dung sư tỷ, còn có Phong sư huynh tiếp nhiệm vụ, đến Bích Sơn Thành bắt hắn, về sau đem hắn đưa vào Đạo Ngục......"
Mặc Họa lời ít mà ý nhiều.
"Người này hội dịch dung, một thân huyết nhục, hội vặn vẹo biến hình, thấy không rõ hình dạng, hơn nữa tu chính là Đoạn Kim Môn độn kim thân pháp, thân hóa kim quang, chạy rất nhanh......"
Mặc Họa lại bổ sung.
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, trầm giọng nói:
"Trộm Tạ Gia đồ vật......"
"Mà về sau, Tạ Gia liền bị diệt môn......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Lúc trước hắn không nhớ tới cái này gốc rạ, bây giờ thấy cái này Đoạn Kim Môn phản đồ, cũng cảm thấy trong này rất là kỳ quặc.
Hơn nữa......
Mặc Họa thấp giọng nói: "Hắn như thế nào từ Đạo Ngục ra ? Có phải là......"
Đạo Đình Ti bên trong có nội ứng?
Mặc Họa không có nói rõ, nhưng Cố Trường Hoài hiển nhiên hiểu ra Mặc Họa ý tứ, thần sắc càng thêm ngưng trọng.
"Ta nhường người tra hạ. "
Cố Trường Hoài lấy ra Đạo Đình Ti kim sắc lệnh bài, tựa hồ phát tin tức gì ra ngoài.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Đạo Đình Ti lệnh bài, cũng có thể truyền thư? Vậy ta đây mai......"
"Ngươi viên kia không được. "
"Vì cái gì? "
"Người ngoài biên chế. "
Cố Trường Hoài đồng dạng lời ít mà ý nhiều.
Mặc Họa bất đắc dĩ, "Được rồi......"
Ai bảo người ngoài biên chế không nhân quyền đây, làm một dạng sự tình, hai loại đãi ngộ.
Mặc Họa vừa nhìn xem cửa hàng son phấn, hỏi:
"Cố thúc thúc, chúng ta tiếp xuống làm cái gì? Muốn bắt người a? "
Cố Trường Hoài nhấp một ngụm trà nước, thản nhiên nói:
"Không vội, xem trước một chút......"
Cố Trường Hoài không vội, Mặc Họa liền càng không vội.
Hắn cũng rất tò mò, muốn biết Cố thúc thúc làm Đạo Đình Ti Điển Ti, ngày thường đều là như thế nào phá án.
Manh mối làm sao tìm được.
Bắt người làm sao bắt.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Nếu......
Tương lai một ngày nào đó, mình bị Đạo Đình Ti truy nã, bị Cố thúc thúc đuổi bắt, muốn làm sao mới có thể từ trong tay hắn chạy thoát......
Đương nhiên, đây chỉ là nếu.
Bản thân thế nhưng là Càn Học Châu Giới, tuân theo pháp luật tốt tu sĩ!
Là Thái Hư Môn, an phận thủ thường đệ tử giỏi!
Không có một ngày như vậy.
Nhưng cái này không trở ngại, bản thân nhiều hơn học tập, tăng trưởng một điểm lịch duyệt cùng kinh nghiệm.
Tu Giới rất thâm ảo phức tạp.
Không riêng tu đạo pháp môn muốn học, hiểu rõ thế sự, cũng đúng một loại học vấn.
Thế là Mặc Họa vừa nhẫn nại tính tình tọa hạ, tiếp tục uống trà, một bên nhìn chằm chằm Cố Trường Hoài, một bên nhìn chằm chằm cửa hàng son phấn, quan sát đến cái này Đoạn Kim Môn phản đồ động tĩnh.
Kia phản đồ hành vi, cũng rất kỳ quái.
Ở cửa hàng son phấn bên trong, lui tới.
Mỗi lần ra vào, đều đổi một gương mặt, đổi một bộ cách ăn mặc, tựa hồ là không nghĩ gây nên người khác chú ý.
Nhưng Mặc Họa lưu ý đến, hắn mỗi lần vào cửa, trên thân đều chỉ có một cái túi đựng đồ.
Mà khi hắn lúc ra cửa, trên thân lại có ba bốn cái túi trữ vật.
Mặc Họa lặng lẽ dùng Thần Thức nhìn chằm chằm hắn, phát hiện hắn cũng không đi xa, chỉ là mang theo những này túi trữ vật, ở phụ cận chẳng có mục đích loạn đi dạo.
Bích Sơn Thành theo dốc đứng thế núi xây lên.
Đường đi bên cạnh, thường có xen vào nhau mà thâm bất khả trắc vách núi khe rãnh.
Hắn liền thừa dịp người không chú ý, đem những này túi trữ vật, ném vào những này vách núi khe rãnh bên trong.
Ném xong về sau, trở lại cầm, mà nối nghiệp tục ném......
Tựa như......Ném "Rác rưởi" Một dạng......
Hơn nữa nhìn bộ dáng, hắn hành động này, đã tiếp tục không ít thời gian.
Mặc Họa đập lấy hạt thông, xích lại gần Cố Trường Hoài, giống như là đang nói chuyện bát quái, thấp giọng thỉnh giáo:
"Cố thúc thúc, hắn đây là đang......Thủ tiêu tang vật a? "
Tiêu hủy tang vật......
Cố Trường Hoài ánh mắt ngưng lại, "Có khả năng......"
"Vậy chúng ta......Hiện tại bắt hắn, nhân tang đồng thời lấy được? "
Cố Trường Hoài lắc đầu.
"Hắn thủ tiêu tang vật có một thời gian, hiển nhiên những tang vật này rất nhiều, không thể nóng vội......"
"Tùy tiện bắt hắn, khả năng đánh cỏ động rắn. "
"Nếu là phụ cận còn có Hỏa Phật Đà nanh vuốt, hoặc là tai mắt, một khi động thủ, liền hội bị phát giác được......"
"Muốn chờ một cơ hội, tranh tai mắt của người, đem hắn lặng lẽ bắt......"
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Cố Trường Hoài còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên giật mình, cầm lấy lệnh bài, nhẹ nhàng liếc một cái, vừa thu về.
Mặc Họa mắt sắc, liền nói:
"Tra ra nội ứng sao? "
Cố Trường Hoài nhìn Mặc Họa một chút, thở dài: "Không phải là......"
"Không phải là? " Mặc Họa nhíu mày, "Tiến Đạo Ngục, nhanh như vậy lại bị phóng ra, không phải là bởi vì nội ứng a? "
Cố Trường Hoài lắc đầu, "Hắn được thả ra, là hợp quy củ. "
Mặc Họa hơi kinh ngạc.
Cố Trường Hoài liền nói: "Ta nhường người lật hồ sơ......"
"Người này tên là Giả Nhâm, không có án cũ......"
"Tạ Gia nói khố phòng bị trộm, nhưng lại không nói, rốt cuộc ném cái gì, mà người này trên thân, vừa không có tìm ra bất luận cái gì, có Tạ Gia khố phòng tiêu ký linh khí, đan dược hoặc là bí tịch......"
"Trộm cắp sự tình, không cách nào định tội. "
"Về phần Đoạn Kim Môn......"
"Đoạn Kim Môn bên kia, nói là nhìn lầm, người này cũng không phải là Đoạn Kim Môn đệ tử, năm đó ăn cắp Đoạn Kim Môn truyền thừa, mưu phản Đoạn Kim Môn, có khác người khác......"
"Cho nên, hắn cũng không tính là, Đoạn Kim Môn phản đồ. "
"Duy nhất có thể định tội, là hắn ở vi quy tư thiết trong thanh lâu, coi như‘ gái giang hồ’......"
"Nhưng là......"
Cố Trường Hoài thần sắc có chút vi diệu, "Hắn lại là cái nam nhân......"
"Cho nên, Đạo Đình Ti chỉ có thể lấy‘ lừa gạt’ cùng‘ có tổn thương phong hoá’ tội danh, quan hắn một tháng, về sau liền đem hắn phóng ra......"
"Việc này âm thầm có gì mờ ám, không thể nào biết được, nhưng ít ra bên ngoài, là không có vấn đề gì......"
Mặc Họa im lặng.
Cái này cũng được?
Hắn vừa nhìn bộ này rất nhiều da, một hồi một bộ dáng "Giả Nhâm", trong lòng oán thầm.
Người này không có vấn đề mới có quỷ đâu......
Nhưng tùy theo mà đến, là càng nhiều nghi hoặc:
Đầu tiên là Tạ Gia......
Tạ Gia rốt cuộc ném không có ném đồ vật?
Nếu như ném, rớt là cái gì?
Có phải là "Giả Nhâm" Trộm?
Nếu như không có ném, Tạ Gia tại sao phải nói láo?
Vật này, cùng Tạ Gia bị diệt môn, có quan hệ hay không?
Đoạn Kim Môn bên kia, vì cái gì ngay từ đầu, nói cái này "Giả Nhâm" Là phản đồ, nhưng về sau vừa thề thốt phủ nhận?
Trong này, vừa xảy ra chuyện gì?
Tạ Gia diệt môn, Hỏa Phật Đà biến mất......
Những sự tình này, cụ thể cùng Giả Nhâm có quan hệ gì?
Mặc Họa trong lúc đang suy tư, bỗng nhiên thấy Giả Nhâm hành động quỹ tích, có biến hóa.
Một đội Bích Sơn Thành Đạo Đình Ti chấp ti, tuần tra thường lệ, đi ngang qua nơi đây, gây nên Giả Nhâm cảnh giác.
Hắn không tiện thủ tiêu tang vật, liền cất ba cái túi trữ vật, tìm đầu yên lặng lộ, hướng bắc mặt xa ngút ngàn dặm không có người ở trên núi đi.
Mặc Họa nhìn Cố Trường Hoài.
Cố Trường Hoài quả nhiên ánh mắt sáng lên, trên bàn buông xuống ba cái linh thạch, sau đó đứng lên liền đi.
Mặc Họa trong lòng đánh giá một chút, cái này ba cái linh thạch, cũng bao hàm bản thân tiền trà nước, liền thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó đứng lên rời đi, lặng lẽ đi theo Cố Trường Hoài sau lưng.
Bích Sơn Thành mặt phía bắc Hậu Sơn, thế núi càng thêm dốc đứng.
Giả Nhâm mười phần cảnh giác.
Hắn lần này dịch dung đóng vai, là cái thấp tráng tu sĩ, cõng cái hái thuốc giỏ trúc, ở trong sơn đạo trái lượn quanh vừa lượn quanh, ngẫu nhiên còn biết ngừng chân, quay đầu nhìn chằm chằm trong núi nhìn.
Cố Trường Hoài cùng Mặc Họa, chỉ có thể xa xa đi theo.
Cũng may hai người Thần Thức đều rất mạnh, Giả Nhâm căn bản không có khả năng chạy thoát.
Mặc Họa hỏi: "Cố thúc thúc, muốn hạ thủ a? "
Cố Trường Hoài gật đầu.
"Làm sao bắt đây? " Mặc Họa lại hỏi.
Muốn bắt sống, phải nhanh, muốn chuẩn, muốn tốc chiến tốc thắng, không cho "Giả Nhâm" Phản ứng, hoặc là chạy trốn thời cơ.
Cũng không cho hắn mật báo cơ hội......
Bắt người loại sự tình này, Mặc Họa coi như am hiểu, nhưng hắn vẫn là muốn nghe xem, Cố thúc thúc, hoặc là nói Đạo Đình Ti, hội làm thế nào.
Bản thân có biện pháp, lại tìm Cố thúc thúc "Đối với hạ đáp án", dạng này hắn mới tốt tra lậu bổ khuyết, đã tốt muốn tốt hơn.
Cố Trường Hoài tâm tư, đều đặt ở Giả Nhâm cùng Hỏa Phật Đà trên thân, không nghi ngờ gì, thanh âm bình tĩnh nói:
"Ở hắn phải qua trên đường, thiết trên cạm bẫy, bày lên Trận Pháp, dùng để mai phục......"
"Trên mặt đất vải xiềng xích, trên còng tay ngâm độc thuốc......"
"Trận Pháp dùng Âm Bạo Trận, nhường hắn ngắn ngủi thất thần......"
"Nhân cơ hội đem nó chế phục......"
"Về sau lấy linh khóa, phong hắn tứ chi......"
"Chuẩn bị muốn chu đáo chặt chẽ, động tác phải nhanh, hạ thủ muốn hung ác, không thể cho hắn cơ hội phản kích, đồng dạng không cần cho hắn tự sát cơ hội......"
"Đây là Đạo Đình Ti bắt người cơ bản quá trình......"
......
Cố Trường Hoài ở chỗ này nói, Mặc Họa ở một bên, luôn luôn gật đầu.
Mặc dù có chút đồ vật, lúc trước hắn là biết đến, nhưng chi tiết thủ pháp, vừa có rất nhiều khác biệt, có thể tham khảo địa phương rất nhiều......
Cố Trường Hoài nói xong, vừa căn dặn Mặc Họa:
"Ghi nhớ, ước pháp tam chương, ngươi đừng ra tay. "
"Ừ. "
Mặc Họa đáp ứng nói.
Cố Trường Hoài có chút gật đầu, về sau thân hình lóe lên, từ gập ghềnh trên sơn nham, mấy cái lên xuống, liền đuổi tới Giả Nhâm phía trước.
Mặc Họa đồng dạng im ắng theo sát.
Bất quá hắn chỉ trốn ở một bên, buông ra Thần Thức, đàng hoàng nhìn xem.
Giả Nhâm còn hoàn toàn không biết gì đi lên phía trước lấy.
Hắn mục đích, là phía trước một chỗ sườn đồi.
Cố Trường Hoài ở sườn đồi trước, bày ra mấy cái Đạo Đình Ti đặc chế trận bàn, dưới mặt đất vừa chôn mấy cái xiềng xích.
Thủ pháp của hắn thành thạo, động tác gọn gàng.
Hơn nữa cạm bẫy cũng bố trí được rất tốt.
Mặc Họa căn cứ khiêm tốn hiếu học thái độ, đem Đạo Đình Ti bố trí cạm bẫy thủ pháp cùng quen thuộc, cũng yên lặng ghi ở trong lòng.
Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, Cố Trường Hoài liền mai phục tại một bên.
Một lát sau, Giả Nhâm liền xuất hiện.
Hắn nhìn chung quanh một chút, không có phát hiện dị thường, liền từng bước một hướng vách núi đi đến, đồng thời từ trên thân lấy ra túi trữ vật, muốn hướng bên dưới vách núi ném đi.
Chỉ là đi vài bước, dưới chân "Lộp bộp" Một tiếng, đau đớn một hồi truyền đến.
"Không tốt! "
Giả Nhâm cúi đầu xem xét, liền gặp một cái xiềng xích, giống như hổ khẩu, cắn bản thân chân nhỏ.
Trên còng tay, có lục sắc chất độc.
Nọc độc thuận huyết dịch, hướng mình toàn thân lan tràn.
Tê liệt cảm giác dần dần khuếch tán.
Cạm bẫy, thuốc tê!
Giả Nhâm thần sắc đại biến, không quan tâm, nhịn đau dùng sức kéo một cái, xé toang chân nhỏ trên một khối thịt lớn, tránh thoát xiềng xích, quay người muốn chạy.
Nhưng lại tại lúc này, bốn góc Âm Bạo Trận nổ tung.
Mặc Họa ở ngoài trận, chỉ nghe được tỉ mỉ trầm muộn tiếng ồn.
Mà Giả Nhâm ở trong trận, lại cảm thấy đầu váng mắt hoa, ù tai chấn đau nhức, trong lúc nhất thời, Thần Thức hơi chậm một chút trệ.
Quanh người hắn huyết nhục, tựa hồ cũng bởi vì sóng âm mà rung động.
Nhưng bất quá một lát, Giả Nhâm trên thân ngọc bội nát một viên, một trận thanh quang hiện lên, Giả Nhâm liền lấy lại tinh thần.
"Đạo Đình Ti Âm Bạo Trận? "
Giả Nhâm con ngươi chấn động, hắn đưa tay từ trên thân, lấy ra một viên phù lục.
Nhưng bất quá một lát, một đạo phong nhận cắt đến, ở cánh tay hắn trên, cắt ra một đạo vết máu, phù lục cũng ứng thanh rơi xuống.
Đạo này Phong Nhận Thuật, nhanh chóng mà sắc bén.
Giả Nhâm quay đầu nhìn lại, liền thấy một mặt lạnh lùng Cố Trường Hoài.
Cảm thấy được Cố Trường Hoài khí tức, Giả Nhâm mặt lộ vẻ tuyệt vọng.
"Kim Đan? ! "
Không đợi Giả Nhâm lại làm cái gì, Cố Trường Hoài thân hình như phong, đã gần Giả Nhâm thân, một cái tay nắm Giả Nhâm bả vai, linh lực xao động, nháy mắt bóp nát Giả Nhâm cánh tay trái.
Giả Nhâm đau đến mồ hôi lạnh ứa ra, ánh mắt hoảng sợ, sau đó tay phải lắc một cái, đem trong tay áo mấy cái đan dược, nắm ở trong tay, nhân cơ hội liền nghĩ hướng miệng bên trong lấp đầy.
Cố Trường Hoài tay một chỉ, một đạo phong nhận, cắt đứt Giả Nhâm tay phải gân tay.
Giả Nhâm tay phải rủ xuống, mấy cái đan dược, trượt xuống trên mặt đất.
Đan dược trình âm trầm lục sắc.
Cố Trường Hoài kinh nghiệm phong phú, một chút liền nhìn ra, những này là chí tử độc đan.
"Muốn tự sát? "
Cố Trường Hoài ánh mắt thu nhỏ lại, chợt thấy không đối, ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp Giả Nhâm đã cắn nát một cái răng, nghĩ nuốt vào trong bụng.
Răng bên trong giấu độc?
Cố Trường Hoài trong mắt lãnh quang một tiếng, tay phải cấp tốc bóp chặt Giả Nhâm cổ, tay trái đột nhiên một quyền, đánh vào Giả Nhâm phần bụng.
Giả Nhâm đau hừ một tiếng, phun ra trong miệng giấu độc răng.
Hắn lại nghĩ phản kháng, lại giãy dụa, có thể thủ đoạn đã dùng hết, cho dù là tìm chết chiêu số, cũng đều bị phá giải.
Cùng lúc đó, trên còng tay thuốc tê, đã theo huyết dịch chảy khắp toàn thân.
Giả Nhâm mắt thầm nghĩ không ổn, có thể Thần Thức nhưng dần dần hoa mắt ù tai, hai mắt nhắm lại, hôn mê bất tỉnh.
Cố Trường Hoài lấy ra xiềng xích, đem Giả Nhâm tứ chi toàn bộ khóa lại, sau đó gỡ hắn răng, đem hắn cầm lên, ném ở một bên ẩn nấp núi đá đằng sau.
Đến tận đây, Giả Nhâm liền bị cầm xuống.
Mặc Họa nhìn xem có chút ngây người.
Cái này Cố thúc thúc, cùng mình nghĩ, hình như có chút không giống.
Rõ ràng xem ra rất tự phụ, một bộ không đem người nhìn ở trong mắt bộ dáng.
Nhưng làm việc lại hết sức tỉ mỉ.
Cho dù là lấy Kim Đan Điển Ti thân phận, bắt cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng cực kì nghiêm túc cẩn thận, trù tính chu đáo chặt chẽ, không dung một tia ngoài ý muốn.
Không cho đối diện một điểm cơ hội chạy trốn.
Ngay cả tự sát cơ hội cũng không cho!
Mặc Họa cảm thấy được ích lợi không nhỏ.
Toàn bộ quá trình, Mặc Họa thành thành thật thật nghe Cố Trường Hoài, không có tùy tiện nhúng tay.
Lúc này Giả Nhâm đã bị chế phục.
Mặc Họa liền từ ẩn thân địa phương ra, chạy đến Cố Trường Hoài trước mặt, nhìn xem đã hôn mê Giả Nhâm, hơi kinh ngạc nói
"Cái này Giả Nhâm, vậy mà lại nghĩ đến tự sát? "
Hắn còn không có gặp được, loại này mỗi lần bị bắt, cảm thấy không có gì chuyển cơ, liền lập tức tìm chết Tội Tu.
Cố Trường Hoài cau mày, trầm giọng nói:
"Ta nguyên bản cũng chỉ là để phòng vạn nhất, cho nên đem nên làm đều làm, nhưng không nghĩ tới, cái này Giả Nhâm, lại thật tình nguyện chết, cũng không muốn rơi xuống trong tay của ta......"
"Cái này đã nói......"
Cố Trường Hoài ánh mắt có chút ngưng tụ lại.
Mặc Họa tiếp lời nói: "......Người này biết rất nhiều, trên thân bí mật rất lớn! "
Hắn có lẽ, thật cùng Tạ Gia diệt môn án có quan hệ, cũng rất có thể, thật sự có Hỏa Phật Đà manh mối.
Thậm chí, biết càng nhiều chuyện hơn......
"Hiện tại muốn thẩm a? " Mặc Họa hỏi.
"Muốn. "
Cố Trường Hoài gật đầu nói.
Bất quá trước đó, muốn thông lệ lục soát một chút túi trữ vật.
Cố Trường Hoài đem Giả Nhâm trên thân, kia nguyên bản muốn vứt bốn năm cái túi trữ vật, toàn bộ mở ra.
Một cỗ mùi máu tươi, tốc thẳng vào mặt.
Quả nhiên, bên trong tất cả đều là "Tang vật".
Trong đó một chút là linh khí, hoặc là Quỷ Đầu Đao, hoặc là cạo xương kiếm, lại hoặc là một chút mở ngực mổ bụng lưỡi đao kích, đều không ngoại lệ đều dính lấy máu.
Mặc Họa gặp một lần những này máu, liền cảm giác não hải "Ông" Một tiếng, trước mắt đỏ lên.
Trong một mảnh biển lửa, Tạ Gia tu sĩ chết thảm kêu rên, dữ tợn nghiệt biến thân ảnh, nặng vừa hiện lên ở não hải.
"Đây là......Tạ Gia tu sĩ máu. " Mặc Họa ngưng tiếng nói.
Cố Trường Hoài khẽ giật mình, "Làm sao ngươi biết? "
Mặc Họa nói "Ta nhìn ra......"
Cố Trường Hoài bất đắc dĩ, "Thôi, coi như ta không có hỏi......"
Trừ những này mang máu hung khí bên ngoài, còn có một chút "Sạch sẽ" Linh khí.
Phía trên không có máu, tựa hồ không có nhiễm sát nghiệt.
Chính là phổ thông linh khí, hơn nữa không phải là sát phạt dùng.
Chiếu sáng, thông gió, kháng hỏa, hút bụi, đốt hương ngưng thần......Cái gì cần có đều có.
Là tu sĩ trong sinh hoạt, thường dùng một chút linh khí.
Mặc Họa hai người đều có chút kinh ngạc.
"Những vật này, là Tạ Gia ? "
"Bọn hắn giết Tạ Gia người, cướp Tạ Gia tài vật? "
Thế nhưng là, cướp về sau, không bản thân giữ lại, hiện tại lại vì cái gì muốn vứt bỏ đây?
Đây không phải là trắng cướp sao?
Luôn không khả năng là, nhất thời hưng khởi, giết người cướp của.
Sau đó tỉnh táo lại, hối hận, sợ bị Đạo Đình Ti phát hiện, lại đem tang vật vứt bỏ, tiêu diệt chứng cứ đi......
Hỏa Phật Đà đám kia Tội Tu, giết người như ngóe, cũng không giống là loại người này......
Cố Trường Hoài ánh mắt thận trọng, nhíu mày trầm tư.
Mặc Họa nhớ tới cái gì, nhãn tình sáng lên, "Bọn hắn có thể hay không......Là đang tìm cái gì đồ vật? "
Cố Trường Hoài nhìn xem Mặc Họa, "Tìm đồ? "
"Ân. " Mặc Họa châm chước nói, "Bọn hắn diệt Tạ Gia cả nhà, là nghĩ từ Tạ Gia, tìm tới thứ gì......"
"Cái này Giả Nhâm, ngay từ đầu đi Tạ Gia, cũng là nghĩ trộm vật này......"
"Nhưng là hắn không có trộm được......"
"Mà vật này rất trọng yếu, bọn hắn không phải đem tới tay không thể. "
"Thế là Hỏa Phật Đà, liền đem Tạ Gia diệt môn. "
"Bọn hắn đem Tạ Gia đồ vật, tất cả đều vơ vét, mang ra cẩn thận tìm, sau đó đem Tạ Gia, cho một mồi lửa, tiêu diệt vết tích......"
"Về phần những này muốn rớt đồ vật......"
"Là bởi vì bọn hắn đi tìm, không tìm được, cho nên muốn đem dư thừa đồ vật vứt bỏ......"
"Còn có những này, giết người diệt môn về sau, mang theo Tạ Gia tu sĩ máu tươi linh khí, cũng muốn vứt bỏ......"
"Để tránh lưu lại chứng cứ phạm tội, bị Đạo Đình Ti bắt đến......"
"Lại hoặc là, lưu lại nhân quả, bị người tính tới......"
Những này "Tang vật", nếu muốn cưỡng ép lấy luyện khí lô tiêu hủy, động tĩnh quá lớn, tốn thời gian quá dài.
Không bằng lợi dụng Bích Sơn Thành địa thế, đem những này "Tang vật", vứt bỏ tại vách núi hang sâu, lặng yên không một tiếng động, không người có thể biết.
Thì thôi về sau bị người phát hiện, cũng không biết là bao nhiêu năm sau sự tình.
Cố Trường Hoài hơi kinh ngạc.
Đứa nhỏ này, cái đầu nhỏ xoay chuyển thật nhanh, hơn nữa tựa hồ cũng có thể nói tới thông.
Hắn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Có loại khả năng này, nhưng cũng chỉ là khả năng, không cần vào trước là chủ. "
"Chân tướng không biết trước đó, vào trước là chủ đi cân nhắc vấn đề, là dễ dàng ngộ nhập lạc lối......"
Cố Trường Hoài nhắc nhở.
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu.
Lời tuy nói như vậy, Mặc Họa vẫn cảm thấy, chính mình suy đoán, vẫn là có mấy phần khả năng.
Chí ít, cũng đúng một loại mạch suy nghĩ.
Cố Trường Hoài lại lật lật Giả Nhâm túi trữ vật.
Giả Nhâm túi trữ vật rất phổ thông.
Cùng tu sĩ tầm thường một dạng, bên trong có linh thạch, đan dược, linh khí, cùng một ít bí tịch ngọc giản.
Nhưng Mặc Họa nhìn, không có gì chỗ đặc thù.
Ngọc giản trên, cũng không có gia phong, mã hóa, hoặc là bị xóa bỏ qua vết tích.
Hiển nhiên cái này Giả Nhâm rất cẩn thận, trọng yếu đồ vật, đều không mang ở trên người.
Mặc Họa lại đem tất cả mọi thứ, đều nhìn một lần.
Những vật này, chứng cứ có, nhưng manh mối thiếu.
Chỉ có thể chứng minh, Giả Nhâm cùng Tạ Gia diệt môn án có quan hệ, hơn nữa rất có thể, vẫn là trước đó hỗ trợ điều nghiên địa hình, sau đó hỗ trợ thủ tiêu tang vật, loại này từ đầu tới đuôi, đều tham gia rất sâu quan hệ.
Nhưng trừ cái đó ra, liền không có cái khác manh mối.
Nhất là Hỏa Phật Đà manh mối.
Đã như vậy, cũng chỉ có thể thẩm một chút Giả Nhâm.
Cố Trường Hoài lấy ra một hạt đan dược, uy Giả Nhâm ăn vào, không đến thời gian một nén nhang, Giả Nhâm liền cau mày, tỉnh lại.
Hắn chậm rãi mở mắt ra.
Lọt vào trong tầm mắt chính là Cố Trường Hoài, tấm kia tuấn mỹ, nhưng "Khuôn mặt đáng ghét" Khuôn mặt.
Cố Trường Hoài lạnh lùng nói: "Ngươi là Hỏa Phật Đà người? "
Giả Nhâm vẫn cười lạnh, một mặt chờ chết biểu lộ, cũng không nói gì.
Cố Trường Hoài một câu tiếp một câu hỏi:
"Hỏa Phật Đà ở đâu? "
"Vì sao muốn diệt Tạ Gia cả nhà? "
"Ngươi cùng Hỏa Phật Đà có quan hệ gì? "
Có thể Giả Nhâm Hành Thi đi thịt, một điểm phản ứng không có, một bộ đem sinh tử không để ý dáng vẻ.
Cố Trường Hoài nhíu mày, cũng không có kiên nhẫn.
Loại tình huống này, hắn không tra tấn cũng không được.
Cố Trường Hoài lấy ra một viên Nhị phẩm "Bàn ủi" Hình cụ, phía trên khắc một bộ Hỏa hệ Trận Pháp, thiêu đến đỏ bừng, bỏng ở trên người, da tiêu thịt bong.
Có thể bàn ủi gia thân, Giả Nhâm bị đau, da mặt run rẩy, lại vẫn không nói một lời.
Một bên Mặc Họa, có chút nhìn không được.
"Cố thúc thúc, ngươi cái kia hình như không quá được......"
Mặc Họa yên lặng móc ra bản thân "Tấm sắt", "Nếu không, dùng ta thử một chút? "
Cố Trường Hoài nhìn xem cái kia vết máu loang lổ tấm sắt, cả người đều sửng sốt.
Mà đổi thành một bên Giả Nhâm, nghe tới cái này âm thanh thanh âm thanh thúy, lúc này mới ý thức được, nơi đây còn có người khác.
Chỉ là thanh âm này, vì sao quen thuộc như thế?
Hơn nữa cùng cái kia, bản thân hận không thể đem thiên đao vạn quả tiểu quỷ rất giống......
Giả Nhâm gian nan ghé mắt, nhìn thoáng qua.
Một trương trắng nõn khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt như vẽ.
Hành Thi đi thịt Giả Nhâm, nháy mắt "Xác chết vùng dậy", muốn rách cả mí mắt nói
"Là......Ngươi? ! "