Chương 1133: 1126 Đại khai thực giới
Vu tiên sinh tự móc tim mà chết.
Đầu sói huân đoạn mất tiết tấu, quanh mình "Người sói", mất đi Vu tiên sinh khống chế, nhao nhao da thịt thoái hóa, biến trở về hình người, thất linh bát lạc ngã trên mặt đất.
Mặc Họa nhìn Triệu trưởng lão, vẫn là tấm kia trắng nõn như vẽ khuôn mặt, vẫn là cặp kia thanh tịnh đơn thuần đôi mắt, nhưng lại nhường Triệu trưởng lão, đáy lòng ẩn ẩn phát lạnh.
Mà cùng lúc đó, Triệu trưởng lão cũng minh bạch Mặc Họa ý tứ.
Mặc Họa đang bảo hắn giết người.
Triệu trưởng lão chống lang văn trường kiếm, đứng dậy, thôi động sau cùng Kim Đan linh lực, một kiếm đâm về cách đó không xa Thương Lang Tông chưởng môn.
Thương Lang Tông chưởng môn, bị Trận pháp vỡ vụn, phế một tay một chân, cho dù gắng gượng chống cự, cũng căn bản không phải là Triệu trưởng lão đối thủ.
Huống chi, Mặc Họa cho hắn chấn nhiếp quá nặng đi.
Vừa nghĩ tới Mặc Họa, tựa như một tôn mê hoặc nhân tâm yêu ma, chỉ một câu, liền nhường Vu tiên sinh tự sát mà chết, Thương Lang Tông chưởng môn, liền toàn thân phát lạnh, như rớt vào hầm băng.
Hắn chỉ miễn cưỡng giãy dụa mấy chục hiệp, liền bị Triệu trưởng lão, một kiếm đâm xuyên tâm mạch, tiếp theo bị đoạn mất yết hầu.
Vị này trước đây không lâu, vẫn còn Thương Lang Thành quát tháo phong vân, làm mưa làm gió một tông chưởng môn, bây giờ trong nháy mắt, đã đầu một nơi thân một nẻo, mệnh vẫn tại chỗ.
Một thế phong quang, rách nát bất quá sớm tối.
Triệu trưởng lão đối với Thương Lang Tông chưởng môn, đồng thời không có hảo cảm.
Nhưng lúc này gặp hắn chết dưới kiếm của mình, cả đời công lao sự nghiệp quay đầu bại, mấy trăm thọ nguyên giây lát không, cũng không hiểu sinh ra một tia thổn thức cảm giác.
Đến tận đây, Luyện Khí Hành phong ba tiêu tán.
Tam phẩm Thương Lang Tông chưởng môn chi tranh, như vậy hạ màn kết thúc.
Trong sân đứng, chỉ có Triệu trưởng lão, còn có Mặc Họa hai người.
Triệu trưởng lão ngước mắt, thật sâu nhìn Mặc Họa một chút, chỉ cảm thấy người thiếu niên trước mắt này, lúc thì ngây thơ, lúc thì quỷ quyệt, lúc thì đơn thuần, lúc thì thâm thúy, rõ ràng đứng tại dưới ánh mặt trời, đôi mắt sáng tuấn lãng, nhưng lại phảng phất bao phủ ở trong sương mù dày đặc, quỷ khí âm trầm, hoàn toàn không có chút dấu vết nào để nắm bắt.
Cái này "Đơn thuần" Thiếu niên, đem tất cả mọi người, đều đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay.
Tất cả mọi người, đều phảng phất là hắn "Đồ chơi", bị hắn dẫn theo sợi dây, "Thao túng" Lấy làm việc.
Thậm chí, hắn giết người đều không cần động thủ, ngôn ngữ liền có thể đoạt mệnh, máu cũng không dính tay mình.
Triệu trưởng lão càng nghĩ càng thấy là khủng bố, đến mức cổ họng khô chát chát, không dám nhìn tới Mặc Họa con mắt.
Mặc Họa lại nhìn Triệu trưởng lão một chút, nói khẽ: "Triệu trưởng lão..."
Triệu trưởng lão vô ý thức thân thể run lên, hỏi: "Mặc... Mặc công tử... Có gì phân phó? "
Mặc Họa nói" Thu xếp hậu sự..."
Triệu trưởng lão miễn cưỡng lộ ra nụ cười ấm áp: "Việc thu xếp hậu sự, Thương Lang Tông hội xử lý thích đáng, Mặc công tử không cần hao tâm tổn trí. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Xử lý như thế nào? "
Triệu trưởng lão nhìn mặt mà nói chuyện, chậm rãi nói: "Mặc công tử, ngài..."
"Ta chỉ là đi ngang qua, ngươi Thương Lang Tông sự tình, không liên quan gì đến ta." Mặc Họa đạo.
Triệu trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, liền một mặt nặng nề nói "Chưởng môn công pháp tu hành, gây ra rủi ro, chết bất đắc kỳ tử, ta Thương Lang Tông nên vì Đoàn chưởng môn, tổ chức tang sự, phong quang hậu táng. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, nhìn về phía Triệu trưởng lão, chắp tay nói:
"Vậy ta nên xưng hô ngài một tiếng‘ Triệu chưởng môn’ ? "
Triệu trưởng lão thần sắc vui mừng, bỗng nhiên lại có chút lo lắng, "Cái này...vẫn còn hơi sớm..."
Mặc Họa còn tưởng hắn là khiêm tốn, Triệu trưởng lão lại nói: "Làm Thương Lang Tông chưởng môn, còn muốn có một chút tư cách. "
"Tư cách? " Mặc Họa không biết rõ, "Các ngươi Thương Lang Tông, không phải là mưu cầu lợi nhuận tính tông môn a? Đều là kiếm miếng cơm ăn, người nào thắng người đó thượng vị, muốn cái gì tư cách? "
Triệu trưởng lão nói "Nói thì nói như thế, nhưng chung quy vẫn là có nhất mạch truyền thừa ở..."
"Như muốn trở thành chưởng môn, liền muốn đi từ đường, lấy máu làm thề, viết Chưởng Môn Lệnh Trạng, đốt hương tế tổ, cầu liệt tổ liệt tông tán thành. Liệt tổ liệt tông tán thành, mới có tư cách, làm Thương Lang Tông chưởng môn. "
"Ngươi nói là..." Mặc Họa chậm rãi nói, "Thương Lang Tông.... Liệt tổ liệt tông? "
Lúc này Triệu trưởng lão, còn không biết sẽ phát sinh cái gì, gật đầu nói:
"Là. "
Mặc Họa vui mừng, "Ngươi dẫn ta đi nhìn xem. "
"Mặc công tử mời. " Triệu trưởng lão bắt đầu vì Mặc Họa dẫn đường.
Nhưng vừa đi mấy bước, Mặc Họa đột nhiên nhớ tới chuyện gì, nói "Chờ chút. "
Triệu trưởng lão khẽ giật mình.
Mặc Họa vòng trở lại, đi đến tự móc tâm mạch mà chết Vu tiên sinh bên cạnh, đưa tay đi mò hắn túi trữ vật, nhưng vừa lục mấy cái, ý thức được có chút không ổn, liền ngẩng đầu nhìn về phía Triệu trưởng lão, "Triệu trưởng lão, ngươi có ngại..."
Triệu trưởng lão rất thức thời, vội vàng nói: "Ngài xin cứ tự nhiên. "
Mặc Họa liền trắng trợn, lục Vu tiên sinh túi trữ vật.
Từ đó lật ra một con đầu sói huân.
Cái này đầu sói huân, hình như đầu sói, tiếng như lang hống, là một cái rất có Man Hoang phong cách cổ quái nhạc khí.
Mặc Họa không biết làm sao dùng, liền tạm thời trước giữ lại.
Còn lại, có một chút sách, ngọc giản, nhưng bên trong nội dung, lại cũng không hi hữu, cũng không có Mặc Họa muốn.
Mặc Họa trầm ngâm một lát, liền ngẩng đầu hỏi Triệu trưởng lão, "Vị này Vu tiên sinh, ở nơi nào? "
Triệu trưởng lão nhíu mày, "Ta cũng là lần thứ nhất thấy người này, trước đây ở trong tông môn, chưa từng thấy qua hắn. "
Mặc Họa lại hỏi: "Vậy ngươi Thương Lang Tông, có cái gì cấm địa a? "
"Có, " Triệu trưởng lão đạo, "Nhưng Thương Lang Tông cấm địa, chỉ có chưởng môn mới có thể đi vào..."
Mặc Họa gật đầu nói: "Vậy chờ ngươi trước làm chưởng môn. "
Triệu trưởng lão thần sắc có chút phức tạp.
Thương Lang Tông chưởng môn, là Thương Lang Tông bao nhiêu tu sĩ, ngày nhớ đêm mong, cầu mãi mà không được vị trí, bây giờ ở vị này Mặc công tử miệng bên trong, như thế nào cùng trong đất cải trắng một dạng.
Bất quá sự tình đến bây giờ, cũng đích thật là hắn đời này, khoảng cách Thương Lang Tông chưởng môn, gần nhất một lần.
" Tốt. "
Về sau Triệu trưởng lão, sai người đang ở hiện trường, thoáng xử lý một chút.
Đem bao quát Thương Lang Tông chưởng môn, Vu tiên sinh, còn có chết trong trận chiến này trưởng lão thi thể, tất cả đều nhập liệm sau, áp hướng Thương Lang Tông.
Mặc Họa cùng Triệu trưởng lão, cũng cùng nhau về Thương Lang Tông.
Hai người đến Hậu Sơn, Thương Lang Tông từ đường bên trong.
"Nguyên bản cái này chưởng môn tuyển cử cùng phân công, là muốn tổ chức chưởng môn đại hội, nhường một đám trưởng lão thương nghị, cũng làm cho một đám đệ tử chứng kiến..."
"Nhưng là hiện tại, sự cấp tòng quyền, liền không làm cái này đại hội..."
Mặc Họa gật đầu: "Những này lễ nghi phiền phức, có thể miễn. "
Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Thương Lang Tông từ đường trước, kia thành hàng bài vị, hỏi: "Tiếp xuống, muốn làm gì? "
Triệu trưởng lão nói "Ta muốn dùng máu, viết Chưởng Môn Lệnh Trạng, cung cấp ở Tế Đàn trên, cầu lão tổ tán thành. Lão tổ như tán thành, hội ở trên lệnh trạng, lưu lại Thương Lang huyết ấn."
Mặc Họa thúc hắn nói "Ngươi tranh thủ thời gian viết. "
Triệu trưởng lão không có cách nào, chỉ có thể lấy ra một phần giấy da sói, cắn nát ngón tay, thành kính ở phía trên viết huyết văn tự, trần thuật tên của hắn, xuất thân, lai lịch, tu vi cảnh giới, sở tu công pháp, vì sao muốn làm Thương Lang Tông chưởng môn, có tư cách gì đảm nhiệm chưởng môn, làm chưởng môn về sau, có thể vì Thương Lang Tông làm cái gì.. v.v..
Mặc Họa đại khái liếc qua, thấy vị này Triệu trưởng lão, văn tự khẩn thiết, ngôn ngữ trôi chảy, một chữ không sai, hiển nhiên sớm đã nghĩ sẵn trong đầu, đoán chừng từ rất sớm trước, liền bắt đầu ngấp nghé chức chưởng môn, cũng vì thế làm chuẩn bị.
Mặc Họa cũng không trách hắn hiệu quả và lợi ích.
Cơ hội đều là lưu cho người có chuẩn bị.
Thời gian đốt một nén hương, Triệu trưởng lão liền viết xong.
Viết xong về sau, hắn bắt đầu chỉnh lý y quan, đốt hương kính bái, hướng về Thương Lang Tông bài vị, dập đầu hành lễ, cầu nguyện cầu phúc, trải qua một hệ liệt rườm rà quá trình sau, lúc này mới cúi đầu, khom người, hai tay dâng huyết thư lệnh trạng, đưa đến trước bài vị, cầu lão tổ trả lời chắc chắn.
Triệu trưởng lão mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, phảng phất chờ đợi "Khảo hạch" Thành tích tông môn đệ tử, thần sắc ngưng trọng.
Hắn liền quỳ gối trước bài vị, cung cung kính kính chờ lấy.
Không biết qua bao lâu, đột nhiên một trận ôm theo lang hống âm phong thổi qua, tựa hồ có cái gì không thể gặp tồn tại giáng lâm.
Triệu trưởng lão thì thần sắc chấn động.
hắn biết, kết quả ra.
Triệu trưởng lão dập đầu lạy ba cái, lấy ra Chưởng Môn Lệnh Trạng xem xét, sắc mặt nháy mắt hôi bại.
Lệnh trạng phía trên, cái gì cũng không có.
Hiển nhiên Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, cũng không tán thành hắn cái này "Chưởng môn".
Triệu trưởng lão mặt mũi tràn đầy cười khổ.
Mặc Họa lại không rõ, "Nhất định phải trương giấy rách này tán thành mới được? Ngươi đã là Kim Đan, quan tâm nhiều như vậy làm gì? "
Triệu trưởng lão thở dài: "Đây là quy củ, không có lệnh trạng, ta tự nhiên cũng có thể tự phong chưởng môn. Nhưng cuối cùng danh bất chính, ngôn bất thuận, hơn nữa, rất nhiều Thương Lang Tông Hậu Sơn cùng cấm địa truyền thừa chi địa, ta không có tư cách vào..."
"Ta biết......" Mặc Họa nhẹ gật đầu, hướng Triệu trưởng lão đưa tay nói: "Ngươi đem lệnh trạng cho ta, ta đi nói chuyện. "
Triệu trưởng lão sững sờ, "Đàm luận...Nói chuyện? "
Không đợi hắn nói cái gì, Mặc Họa đã từ trong tay hắn, lấy đi da sói lệnh trạng, sau đó vòng qua phía trước bài vị, đi vào từ đường nội đường.
Triệu trưởng lão muốn ngăn, nhưng lại không dám cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.
Thương Lang Tông từ đường nội đường, có một cái cự đại đầu sói pho tượng.
Mặc Họa Thần Thức quét qua, phát hiện quanh mình dày đặc Trận pháp, mà đầu sói miệng lớn, chính là một đạo cửa ngầm.
Cửa ngầm thông hướng Thương Lang Tông lăng mộ.
Những này hộ mộ Trận pháp, là Nhị Tam phẩm trộn lẫn Phục Trận, nên là Thương Lang Tông, hoa lớn đại giới, mời Tam phẩm Trận Sư bố trí.
Mặc Họa hiện tại còn không phải Kim Đan, phá không được Tam phẩm Trận pháp.
Nhưng lối vào Trận pháp, vì tiết kiệm chi phí, chỉ có chút ít Tam phẩm, đại bộ phận đều vẫn là Nhị phẩm.
Mặc Họa đồ bớt việc, trực tiếp Thần Thức Ngự Mực, lấy Nghịch Linh Trận, băng đại bộ phận Nhị phẩm Trận pháp, lưu lại đen sì lối vào.
Âm phong từ cửa vào truyền ra, phức tạp như ẩn như hiện lang hống âm thanh.
Mặc Họa không chần chờ, nắm bắt Triệu trưởng lão "Lệnh trạng", cất bước đi vào lăng mộ lối vào.
Cửa vào đằng sau, là hành lang rất dài.
Hành lang hướng phía dưới, một vùng tăm tối, đi đến cuối cùng, chính là một chỗ âm trầm lăng mộ.
Lăng mộ là cũ, nhưng trong lăng mộ ở giữa, lại xây một cái Tế Đàn.
Cái này Tế Đàn, lại là mới, tựa hồ vừa xây thành không mấy năm.
Tế Đàn phía trên, bày biện cống phẩm, còn dùng máu tươi, vẽ lấy đầu sói.
Cái này Tế Đàn bộ dáng, có rõ ràng Đại Hoang phong cách, Mặc Họa nhìn xem có chút quen mắt, nhưng nhìn kỹ lại có rất nhiều khác biệt.
Hẳn là đồng nguyên nhưng không đồng lưu.
Chẳng biết tại sao, từ khi đạp lên Thần Niệm Đạo Hóa Thần Minh con đường, Mặc Họa bây giờ thấy Tế Đàn, liền sẽ có một cỗ không hiểu thấu cảm giác thân thiết.
Bước chân hắn một điểm, nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên Tế Đàn, đồng thời xe nhẹ đường quen, ở Tế Đàn chính giữa ngồi xuống.
Ngồi xuống về sau, một cỗ thoải mái dễ chịu cảm giác, dần dần vọt khắp toàn thân.
Tiếp theo, chính là nồng đậm u ám cảm giác.
Thần Thức có bị cái gì hấp dẫn lôi kéo, rời đi nhục thân dấu hiệu.
Rất nhanh, Mặc Họa liền nhắm mắt lại, ngủ thật say.
Chờ hắn lại mở mắt ra lúc, phát hiện bản thân tiến vào một tôn rất có Man Hoang phong cách đại điện.
Bốn phía đại điện, tất cả đều là Thương Lang pho tượng.
Cao tọa phía trên, tràn đầy sói bào tu sĩ.
Những này sói bào tu sĩ trên thân, đều tản ra tà ma mùi, hơn nữa đại đa số, tất cả đều là Tam phẩm tà ma.
Mặc Họa nước bọt đều kém chút chảy xuống.
Mà lúc này, Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông bên trong, một người chỉ vào Mặc Họa, nghiêm nghị trách cứ:
"Phương nào đạo chích, lại dám xông vào từ đường, đi vào ta Thương Lang Lăng, khinh nhờn chúng ta Tế Đàn..."
Mặc Họa ánh mắt liếc nhìn bốn phía, thật sâu ngửi một cái đã lâu tà ma khí tức, dằn xuống kích động trong lòng, hỏi ngược lại:
"Các ngươi vì sao không đồng ý nhường Triệu trưởng lão làm chưởng môn? Triệu trưởng lão người này, mặc dù thoáng dối trá một chút, nhưng người cũng không tệ lắm. "
"Hoang đường! " Một cái Thương Lang Tông lão tổ cười lạnh, "Ta Thương Lang Tông sự tình, nào có thể để một tiểu bối như ngươi khoa tay múa chân? "
"Ngược lại là ngươi..."
Hắn nhìn xem Mặc Họa, trong mắt lóe lên tà dị quang trạch như Tham Lang, khóe miệng thậm chí chảy ra nước dãi như máu.
"Biết đây là địa phương nào a? Liền dám xông vào? "
Mặc Họa dò xét bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng ở ngắm nghía Mặc Họa.
Mặc Họa thần niệm hình thái, vốn là cái nhóc con, bây giờ thu liễm khí tức, Thần Tủy cũng không lộ ra ngoài, nhìn qua cũng chỉ là một cái, thần niệm dồi dào mà thanh tịnh vị đẹp "Con cừu non".
Bây giờ cái này màu mỡ "Cừu non", bản thân xâm nhập đàn sói.
Không ít Thương Lang Tông các lão tổ, đều trong lòng thèm nhỏ dãi.
"Ta mặc kệ đây là địa phương nào..." Mặc Họa thần tình lạnh nhạt, còn tại hỏi bọn hắn: "Vì sao không nhường Triệu trưởng lão làm chưởng môn? "
Một vị nhỏ gầy Thương Lang Tông lão tổ, âm trầm cười nói:
"Sói tính ngàn dặm ăn thịt. Đã là Thương Lang Tông, làm việc tự nhiên là phải có sói tính, muốn đi liều, đi giết, đi cướp. "
"Cái kia họ Triệu tiểu tử, tu vi vẫn được, nhưng tâm tính quá yếu, không có chơi liều, không có một điểm Thương Lang Tông chưởng môn dáng vẻ. "
Mặc Họa hỏi: "Không thể nói chuyện a? Ta cảm thấy hắn vẫn được. "
Hắn lời nói này, lại gây nên một phen giễu cợt.
Hiển nhiên không ai để ý tới hắn lần này "Ngây thơ" Ngôn luận.
Mặc Họa thở dài.
"Đó chính là không có đàm luận..."
Không có đàm luận... Coi như quá tốt...
Mặc Họa khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười nhạt, sau đó ngắm nghía bọn hắn, nghiêm túc nói: "Vậy ta lại hỏi các ngươi một vấn đề..."
"Các ngươi trước đó, hẳn không phải là bộ này nửa người nửa sói bộ dáng đi? "
Lời vừa nói ra, ở đây Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, thần sắc cũng vì đó biến đổi.
Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, có chút gật đầu, tiếp theo hỏi:
"Các ngươi biến thành sói, là bởi vì tổ lăng bên trong toà kia Tế Đàn a? "
"Toà kia Tế Đàn, là ai để các ngươi xây ? Là ai nói cho các ngươi biết, tế tự nghi thức? "
"Các ngươi muốn tu, đến tột cùng là cái gì "Đạo'? "
Lời vừa nói ra, bầy "Sói" bên trong, thần niệm sâu nhất, sát niệm nặng nhất một cái Thương Lang Tông lão tổ, lúc này liền duỗi ra vuốt sói, chỉ vào Mặc Họa lạnh giọng nói:
"Giết hắn! "
"Đem hắn thần hồn, cắn nát, nhai nát, gặm đến xương không còn một mảnh."
Lời còn chưa dứt, liền có một cái Thương Lang lão tổ, từ cao đường phía trên phi nước đại mà hạ, ban đầu là nửa người nửa sói, tứ chi cùng sử dụng, không có bò mấy bước, liền hóa thành một con thuần túy lang yêu, mở ra răng nanh sắc bén, cắn về phía Mặc Họa đầu.
Tựa hồ muốn đem Mặc Họa đầu, toàn bộ nuốt mất.
Còn không đợi nó gần Mặc Họa thân, bỗng nhiên một vệt kim quang hiện lên, cái này Thương Lang yêu túy, liền bị toàn bộ tách rời mất, tàn chi chia năm xẻ bảy, ngã trên mặt đất.
Một nháy mắt, cả sảnh đường đều im lặng.
Tuyệt đại đa số "Yêu túy" Hình thái Thương Lang Tông lão tổ, thần sắc kinh ngạc, căn bản không biết, vừa mới Mặc Họa đến cùng làm cái gì.
Vì cái gì trong nháy mắt, một vị Kim Đan lão tổ cấp bậc yêu túy, liền bị phanh thây mất mạng.
Bất an mãnh liệt, bao phủ ở bọn hắn trong lòng.
Bọn hắn không phải là đã dựa theo truyền thừa bí pháp, hóa thành cường đại "Yêu túy", bất tử bất diệt sao?
Ở cái này Thương Lang Châu Giới, ở cái này Tam phẩm Thương Lang Thành.
Yêu túy, còn là Tam phẩm, còn tập hợp một chỗ, trên cơ bản sẽ cùng "Vô pháp vô thiên" Tồn tại.
Bọn hắn không nên, là mạnh nhất sao?
Nhưng vì cái gì, vì cái gì vẫn là sẽ bị giết?
Hơn nữa, còn là bị một cái da mịn thịt mềm tiểu bất điểm, giống làm thịt cẩu một dạng giết, bị giết lúc thậm chí cũng không biết là như thế nào bị giết.
Đây rốt cuộc là vì cái gì?
Tiểu tử này, lại đến tột cùng là cái thứ gì?
Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, nhao nhao rung động tại chỗ.
Mặc Họa thì mắt lộ ra trầm tư.
Người giết người, thì sẽ sinh ra Sát.
Giết tà ma, ngược lại không có.
Dù sao tà ma lại không phải người.
Mặc Họa vừa rồi dùng con kia "Nhảy khuôn mặt" Sói túy thí nghiệm qua.
Giết kia sói túy đó xong, đích xác không có sát khí sinh sôi.
Thần Niệm Hóa Kiếm, hắn vừa rồi cũng đã lâu mới vận dụng một chút.
Thần Thức đích xác sẽ có một chút nhói nhói, phản phệ cũng có, nhưng đồng thời không có mãnh liệt như vậy.
Cái này liền mang ý nghĩa, ở Thức hải bên trong, Thần Niệm Hóa Kiếm vẫn có thể dùng.
Chỉ bất quá tạm thời không cách nào thần niệm xuất khiếu, ở trong hiện thực dùng Trảm Thần Kiếm thôi.
Bởi vì Thức hải cùng hiện thế là hai khái niệm, Trảm Thần Kiếm từ mi nhãn xuất khiếu, muốn phá hư thực chi bích, đem thần hồn bại lộ ở trong hiện thực, không chỉ có Thần Thức tiêu hao nghiêm trọng, phong hiểm cũng càng cao, sát khí phản phệ, cũng càng mãnh liệt.
Đương nhiên, những này hiện tại cũng râu ria.
Thậm chí Tế Đàn, bí mật loại vật này, đằng sau đều có thể lại từ từ tìm hiểu.
Hiện tại việc cấp bách, là trước ăn một bữa "Cơm no".
Mặc Họa đã đói thật lâu, hắn cũng không có ý định khách khí nữa.
Ăn cơm!
Hỏa hồng Trận pháp bắt đầu ở sói điện lan tràn.
Kim sắc kiếm quang, từ không trung xen lẫn.
Ngũ Hành pháp thuật lưu chuyển không thôi.
Thương Lang Tông "Liệt tổ liệt tông", nhao nhao thần sắc hoảng sợ.
Bọn hắn thân là yêu túy, chỉ biết một hai chiêu "Hoá hình", chỉ biết thần niệm vật lộn, chưa từng gặp qua nhiều như vậy, Trận pháp, kiếm pháp cùng pháp thuật xen lẫn, cao thâm cường đại thần niệm pháp môn.
Bọn hắn cũng căn bản không rõ.
Cùng là "Kim Đan" Cảnh thần niệm, vì sao bọn hắn ở Mặc Họa trước mặt, lại sẽ như củi mục, bị tồi khô lạp hủ "Đồ sát".
Mặc cho bọn hắn lại giãy dụa, đều không có hình thành một tia sức phản kháng, có chỉ là băng lãnh tuyệt vọng.
Bọn hắn không hiểu, thiên địa này ở giữa, đến cùng là bực nào tồn tại, mới có như thế cường đại đến vô giải thần niệm?
Nhưng căn bản không ai nói cho bọn hắn.
Mặc Họa cũng không có một câu nói nhảm, lấy lôi đình thủ đoạn, trực tiếp cho "Tai họa ngập đầu".
Đem Thương Lang Tông những này, hóa thành "Yêu túy" Liệt tổ liệt tông, cho giết sạch sẽ.
Giết hết về sau, Mặc Họa dùng Địa Hỏa Trận, đem những này "Yêu túy" Thần niệm, cho đốt cháy một lần, đi trước một lần "Tà khí", về sau mở ra miệng nhỏ, toàn bộ hút vào trong bụng.
Nhưng hắn hiện tại không có luyện hóa, giữ lại chờ trở về, lại từ từ thưởng thức.
Bây giờ không phải là ở Càn Học Châu Giới, thời gian không dễ chịu, không thể quá tiêu xài, khó được ăn một bữa tốt, nhất định phải tính toán tỉ mỉ, nhai kỹ nuốt chậm.
Mặc Họa bốn phía lướt qua, thấy không có gì bỏ sót, lúc này mới rời khỏi sói điện.
Thương Lang Lăng bên trong, Mặc Họa mở mắt ra, lại đem Tế Đàn dò xét một chút, đem cái này Tế Đàn hình dạng và cấu tạo, ghi tạc trong đầu, lúc này mới vẽ lên da sói lệnh trạng, đứng dậy rời đi.
Rời đi sói lăng, tiến vào nội đường, lại lách qua bài vị, đi tới từ đường.
Triệu trưởng lão vẫn còn từ đường chờ lấy.
Mặc Họa đem da sói lệnh trạng, đưa cho hắn, "Tốt, ngươi bây giờ là Thương Lang Tông chưởng môn, Chưởng Môn Lệnh Trạng trên, có huyết ấn. "
Triệu trưởng lão thần sắc đại hỉ, vừa tiếp nhận lệnh trạng, tiếu dung nhưng lại cứng ở trên mặt.
Lệnh trạng phía trên, đích xác có huyết ấn, nhưng là.... Cái này huyết ấn dáng vẻ, tựa hồ có chút quá "Tùy ý"....
Triệu trưởng lão vụng trộm dò xét Mặc Họa một chút, nhỏ giọng nói: "Mặc công tử, cái này huyết ấn.... Không hội là...."
Mặc Họa gật đầu, "Không sai, là chính ta vẽ lên. "
Triệu trưởng lão: "......"
Bầu không khí trầm mặc một lát, Triệu trưởng lão lại nhỏ giọng hỏi:
"Vậy ta Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, là có ý gì...."
Mặc Họa khe khẽ thở dài: "Ta thành tâm thành ý cùng bọn hắn đàm luận, nhưng ngươi Thương Lang Tông liệt tổ liệt tông, không tán đồng ngươi, bọn hắn cảm thấy tâm tính của ngươi, không thích hợp làm chưởng môn. "
Triệu trưởng lão sắc mặt ảm đạm, "Kia...."
Mặc Họa nói "Cho nên ta đem bọn hắn toàn giết, lại cho ngươi họa cái huyết ấn, để ngươi làm người chưởng môn này. "
Triệu trưởng lão chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, hai chân mềm nhũn trực tiếp không đứng vững, ngã trên mặt đất.