Chương 338: Đại Yêu

Thâm Sơn trở thành chân chính cấm địa.
Vô luận ngày đêm, cũng có thể nhìn thấy trùng thiên huyết khí, cùng chiếm cứ tại ngọn núi bên trên, đầu kia huyết sắc Trư yêu.
Trư yêu ở luyện hóa Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan dược lực.
Cùng nó nói là luyện hóa, không bằng nói là đồng hóa.
Cái này đan vốn là ở trong cơ thể nó luyện thành, lại bị cưỡng ép bóc ra, bây giờ chỉ là "Vật quy nguyên chủ" Thôi.
Trư yêu luyện hóa huyết khí chậm chạp, nhìn như muốn thật lâu, nhưng dù là lại lâu, cũng sẽ có luyện hóa xong một ngày.
Thời gian chậm rãi chảy qua, Trư yêu huyết khí càng dày đặc nặng, khí tức cũng càng ngày càng khủng bố.
Toàn bộ Thông Tiên Thành, tất cả tu sĩ trên mặt đều là mây đen giăng kín.
Du trưởng lão đám người thần sắc, cũng càng ngưng trọng thêm.
Mưa gió sắp đến, đại kiếp sắp tới.
Mặc Họa nhưng trong lòng nghi hoặc đến cực điểm.
Đại Yêu là cái gì, vì cái gì đầu kia heo lại biến thành Đại Yêu, lại vì cái gì Đại Yêu liền mang ý nghĩa đại kiếp?
Những này tu đạo bí văn, lúc trước hắn chưa hề tiếp xúc qua.
Mặc Họa liền đi hỏi Du trưởng lão.
Du trưởng lão thở dài, "Cái gọi là Đại Yêu, là Liệp Yêu Sư thuyết pháp, chỉ cực kỳ cường đại, không phải sức người có khả năng chống lại, có thể lật diệt một thành một giới yêu thú. "
"Thực lực gì yêu thú, mới có thể tính làm Đại Yêu đây, Nhị phẩm trở lên a? " Mặc Họa hỏi.
Du trưởng lão lắc đầu, "Đại Yêu không phải là đơn thuần ấn phẩm giai tính toán. "
Mặc Họa suy nghĩ một chút, "Là căn cứ Châu Giới phẩm giai tính toán a? "
Du trưởng lão gật đầu, vì Mặc Họa giải thích nói:
"Nhị phẩm Châu Giới, kia Đại Yêu chính là Nhị phẩm, tam phẩm Châu Giới, Đại Yêu chính là tam phẩm......Cứ thế mà suy ra, tiếp cận nơi nào đó giới phẩm giai hạn mức cao nhất cường đại yêu thú, liền được xưng là‘ Đại Yêu’. "
"Nhưng vì cái gì đầu kia heo có thể trở thành Đại Yêu đây? " Mặc Họa nghi ngờ nói.
Đầu kia heo, bất quá ăn Tiền Gia trưởng lão, thậm chí một trận bỏ mình, vì cái gì đột nhiên liền sẽ biến thành Đại Yêu nữa nha?
"Ta đây cũng không biết. " Du trưởng lão khổ sở nói: "Đại Yêu từ trước đến nay chỉ là truyền thuyết, làm sao tới, ai cũng nói không rõ ràng......Thông Tiên Thành lần trước có Đại Yêu ghi chép, vẫn là hai, ba ngàn năm trước. "
"Lần kia Đại Yêu bị giết sao? "
"Không có. " Du trưởng lão lắc đầu nói, "Đại Yêu không có bị giết chết. "
Mặc Họa sững sờ, "Vậy nó là thế nào chết? "
"Chết đói. "
"Chết đói? " Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
Đây là Mặc Họa hoàn toàn không nghĩ tới kiểu chết.
Du trưởng lão trong ánh mắt ẩn chứa sợ hãi thật sâu:
"Nó ăn hết toàn bộ Thông Tiên Thành tu sĩ, ăn hết toàn bộ Đại Hắc Sơn yêu thú, đem có thể ăn hết thảy đều ăn, cuối cùng hơn một trăm năm không có đồ ăn, cuối cùng mới hao hết huyết khí, tươi sống chết đói......"
Mặc Họa hít vào một ngụm khí lạnh, "Ăn hết......Toàn bộ Thông Tiên Thành tu sĩ? ! "
Du trưởng lão gật đầu: "Không sai. "
"Giết không được a? "
"Có thể giết chết, một thành tu sĩ, liền sẽ không đều bị ăn sạch......" Du trưởng lão cười khổ.
"Vì sao lại giết không được đây? "
Mặc Họa rất là nghi hoặc.
Bất quá là Nhị phẩm yêu thú, dù là mạnh hơn, cũng chỉ có biện pháp giết chết a.
Thì thôi Trúc Cơ không đủ, cũng còn có Luyện Khí, Liệp Yêu Sư không đủ, còn có Đạo Binh, nhiều tu sĩ như vậy hợp lực, liền xem như ngạnh sinh sinh hao tổn, cũng có thể đem Đại Yêu mài chết đi......
Du trưởng lão chỉ vào chân trời nói "Ngươi thấy cái kia đạo huyết khí sao? "
Mặc Họa ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Thâm Sơn phía trên, Trư yêu cái kia đạo trùng thiên huyết khí.
"Là bởi vì......Huyết khí quá thâm hậu sao? " Mặc Họa suy tư một lát sau đạo.
Du trưởng lão nhẹ gật đầu, "Đại Yêu công kích, gần so với cùng giai yêu thú hơi mạnh chút, nhưng khó giải quyết nhất, là tinh lực của nó......"
"Đại Yêu huyết khí vô cùng thâm hậu, cơ hồ đồng đẳng với đồng phẩm yêu thú mấy chục lần. "
Mặc Họa nghe tê cả da đầu, "Huyết khí vậy mà thâm hậu như vậy? "
"Cái này còn không phải đáng sợ nhất, " Du trưởng lão tiếp tục nói:
"Đáng sợ nhất, là nó sẽ thông qua ăn người khôi phục huyết khí, nghĩ ỷ vào nhiều người, đem Đại Yêu mài chết, càng là không có khả năng. "
"Đại Yêu huyết khí thâm hậu, thảo phạt Đại Yêu, tất nhiên là một trận thời gian dài đánh lâu dài, không có khả năng không người thương vong. "
"Chỉ khi nào có người thương vong, liền sẽ vì Đại Yêu bổ sung huyết khí, cứ kéo dài tình huống như thế, tất cả tu sĩ, đều biết rơi vào Đại Yêu trong miệng, bị nó sống sờ sờ ăn hết! "
"Trừ phi một người bất tử, nếu không tu sĩ tu sĩ, cũng bất quá là Đại Yêu ‘ bổ huyết đan’. "
"Có thể Đại Yêu đáng sợ như vậy, thảo phạt‘ Đại Yêu’, lại thế nào khả năng một người bất tử đây? "
Mặc Họa đáy lòng bốc lên hàn ý, vừa nhíu mày hỏi:
"Vậy bây giờ nên làm cái gì bây giờ? "
Du trưởng lão lắc đầu, ngữ khí ngưng trọng nói:
"Hi vọng duy nhất, chính là chúng ta đều nhìn lầm, con kia heo kỳ thật cũng không phải là Đại Yêu, dạng này Đạo Đình Ti thượng thư Đạo Đình, có thể mời điều càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ đến đây vây quét. "
"Nếu như là Đại Yêu đây? "
"Nếu như Đạo Đình xác định, đầu kia heo chính là Đại Yêu, " Du trưởng lão thở dài, "Chúng ta chỉ có thể......Nghĩ biện pháp dời thành. "
"Dời thành? " Mặc Họa sững sờ.
"Dời thành. " Du trưởng lão gật đầu nói:
"Tất cả Thông Tiên Thành tu sĩ, toàn bộ dời đi nơi khác, khác mưu sinh kế. Bằng không mà nói, một khi Đại Yêu luyện hóa xong huyết khí, bắt đầu kiếm ăn, ăn xong yêu thú, tiếp theo ăn người, sớm muộn hội cùng hai ba ngàn năm một dạng, đem Thông Tiên Thành tu sĩ toàn bộ ăn sạch......"
Du trưởng lão thần sắc vô cùng đắng chát, "Đây chính là thiên địa đại tai, thậm chí là tai bay vạ gió, chúng ta cũng không có biện pháp......"
Mặc Họa có chút thất thần.
Hắn không nghĩ tới, sự tình lại thật hội nghiêm trọng đến tình trạng này.
Lúc trước hắn còn tưởng rằng, "Đại Yêu" Chỉ là cường đại một chút yêu thú mà thôi, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, rồi sẽ có biện pháp giết chết, thật không nghĩ đến Đại Yêu lại thật liền mang ý nghĩa "Đại kiếp", hội làm cho một thành tu sĩ dời thành.
Nhưng Mặc Họa trong lòng biết, cùng nó nói là "Dời thành", kỳ thật càng giống là đào vong.
"Hội dời đi nơi nào đây? " Mặc Họa hỏi, "Phụ cận hẳn không có có thể cung cấp tu sĩ chỗ ở đi. "
Hơn nữa thì thôi muốn dời, cũng không có khả năng đơn độc Thông Tiên Thành dời, phụ cận tất cả Tiểu Tiên Thành đều muốn dời.
Như vậy, dời thành tu sĩ càng nhiều, có thể cung cấp chỗ ở, liền càng ít.
"Hội đi về phía nam dời, tiếp cận man hoang biên cảnh, nơi đó phần lớn là chưa khai khẩn đất hoang, có yêu thú, có Man tộc. "
Du trưởng lão than thở một tiếng, "Chỉ là như vậy vừa đến, thời gian liền rất gian khổ......"
Lặn lội đường xa, một đường màn trời chiếu đất, trên đường có không thể dự đoán nguy hiểm, điểm cuối cùng là không cần nói cũng biết gian khổ.
Mặc Họa tâm tình cũng có chút sa sút.
Hi vọng con kia Trư yêu, không phải là thật Đại Yêu đi......
Nhưng Mặc Họa trong lòng ẩn ẩn biết, chuyện này không có khả năng lắm.
Bởi vì hắn thấy tận mắt Trư yêu, đồng thời lấy Trận Pháp vỡ vụn tổn thương qua Trư yêu, biết Trư yêu huyết nhục Tái Sinh Chi Lực huyền diệu khó lường, không hề tầm thường mà tiếp cận với đạo, tuyệt không phải yêu thú có thể so sánh.
Sau ba ngày, Đạo Đình Ti truyền đến văn thư, trên đó viết:
"Đạo Lịch hai vạn lẻ hai mười bốn năm, Nhị phẩm Hắc Sơn Châu Giới, Trư yêu vì loạn.
Trải qua Khâm Thiên Giám nhận định, đây là Đại Yêu, cổ tên Phong Hi.
Nơi này Đạo Đình Ti ứng xét định sách, bảo đảm một chỗ an bình.
Như không có lực ứng tai, nhưng cân nhắc dời thành công việc. "
Cái này phong văn thư nội dung, Mặc Họa là từ Trương Lan trong miệng biết được.
Đạo Đình truyền đến văn thư, Trương Lan nhận được tin tức, biết không thể làm gì, không khỏi có chút đắng buồn bực, liền chạy đến Thực Tứ uống rượu, thuận tiện đem chuyện này cùng Mặc Họa nói.
"Đạo Đình không có những biện pháp sao khác? " Mặc Họa hỏi Trương Lan.
"Đạo Đình nếu là có biện pháp, Đại Yêu liền sẽ không bị cho rằng là‘ đại tai’ một trong. "
Mặc Họa vẫn không hiểu, "Đạo Đình không thể phái Kim Đan tu sĩ đến giết đầu kia heo a? "
"Là Phong Hi. " Trương Lan cải chính, "Chỉ cần trở thành Đại Yêu, liền sẽ có ghi vào tu đạo sử sách danh tự, tu đạo Lịch sử thượng, heo loại Đại Yêu, đồng dạng đều gọi‘ Phong Hi’. "
Trương Lan uống một hớp rượu, thở dài: "Kim Đan không thể tới. "
"Bọn hắn sợ chết a? "
Trương Lan lắc đầu, "Nhị phẩm Đại Yêu, Kim Đan tu sĩ cho dù giết không được, cũng đúng có thể chạy trối chết. "
"Bọn hắn sợ......" Trương Lan hướng trên trời chỉ chỉ, "Là thiên đạo pháp tắc. "
"Cái này cùng thiên đạo pháp tắc có quan hệ gì? " Mặc Họa không rõ.
Trương Lan không trả lời mà hỏi lại nói "Chúng ta bây giờ chỗ, là cái gì Châu Giới? "
"Hắc Sơn Châu Giới. "
"Hoàn chỉnh điểm thuyết pháp đây? "
Mặc Họa ở Thông Tiên Môn học qua tu đạo địa lý, hắn học được nghiêm túc, nhớ rõ, cho nên cho dù học tập, vẫn còn đáp phải lên đến, liền nói:
"Tu Giới địa vực, chung vạch Cửu Châu, châu hạ phân địa giới, giới bên trong có Tiên thành. "
"Thông Tiên Thành lệ thuộc Ly Châu Đại Hắc Sơn địa giới, tránh khỏi châu tên, tên gọi tắt Hắc Sơn Châu Giới. "
Trương Lan nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Mấy phẩm. "
Mặc Họa sững sờ, đáp: "Nhị phẩm. "
"Tại sao là Nhị phẩm đây? "
"Bởi vì tối cao chỉ có Trúc Cơ tu sĩ......"
Mặc Họa cảm thấy Trương Lan đang hỏi nói nhảm, nhưng lại cảm thấy Trương Lan không có khả năng nói nhảm, suy nghĩ một chút, chậm rãi nói:
"Kim Đan là tam phẩm, vượt qua Nhị phẩm Châu Giới hạn mức cao nhất, cho nên không thể tới? "
"Cũng không phải không thể tới, chỉ là không thể vận dụng Nhị phẩm trở lên tu vi. "
Trương Lan giải thích nói, "Không thể vận dụng Kim Đan tu vi Kim Đan tu sĩ, đến thì có ích lợi gì đây? "
"Nếu như mạnh mẽ dùng, sẽ như thế nào? " Mặc Họa hỏi.
"Mạnh mẽ dùng, liền sẽ chết! " Trương Lan trầm giọng nói.
"Sẽ chết? ! " Mặc Họa lấy làm kinh hãi.
"Sẽ chết! " Trương Lan gật đầu, suy nghĩ một chút, lại nói "Cho nên ngươi nói bọn hắn bọn hắn sợ chết, mới không dám đến, kỳ thật cũng coi là đúng. "
"Vì cái gì đây? " Mặc Họa vẫn không hiểu.
Trương Lan thở dài: "Đây chính là Thiên Đạo quy tắc, Đạo Đình thành lập chi sơ, liền định nơi đây vì Nhị phẩm, kia nơi đây tất cả tu sĩ, nhiều nhất chỉ có thể vận dụng Trúc Cơ tu vi......"
"Một khi vượt qua giới hạn này, liền sẽ bị Thiên Đạo xoá bỏ! "
"Không có ngoại lệ a? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan chém đinh chặt sắt nói: "Không có! "
"Kim Đan phía trên đây? "
Trương Lan nói "Đừng nói Kim Đan, cho dù là Đại Thừa, chỉ cần không có thành tiên, liền nhất định phải tuân theo này Thiên Đạo hạn chế, một khi ngỗ nghịch pháp này thì, vô luận tu vi cao bao nhiêu, thực lực mạnh cỡ nào, đều sẽ bị đại đạo trực tiếp xoá bỏ, từ đó thân tử đạo tiêu! "
"Cho dù là Đạo Đình quân lâm Cửu Châu Đạo Quân, một dạng không hội ngoại lệ! "
"Đây chính là thiên đạo pháp tắc! "
Trương Lan thần sắc túc mục nói
"Thiên Đạo áp đảo vạn sự vạn vật, cùng ức vạn tu sĩ phía trên! "
