Chương 1215: Uyên Cốt Thiên Man
chương 1208 Uyên Cốt Thiên Man
"Thuật Cốt Bộ còn có bực này thượng thừa hạng nặng Man giáp? "
"Đây là chính bọn hắn đúc, hay là từ thượng cổ lưu truyền tới bây giờ ? "
"Thuật Cốt Bộ, còn có như thế cao minh đúc giáp công nghệ? "
"Vậy cái này trọng giáp nội bộ, có phải là hội cất giấu......Một ít đặc thù Trận pháp? "
"Những này Trận pháp......"
Mặc Họa nhất thời mắt sáng ngời, tâm tư xuất hiện, liền đối với đi theo bên cạnh mình Tiểu Trát Đồ nói "Đem Thiết Thuật Cốt trưởng lão gọi qua."
"Là, tiên sinh. " Tiểu Trát Đồ đạo.
Tiểu Trát Đồ tuổi tác không lớn, nhưng thông minh cơ linh, Đan Chu cũng rất thích hắn, bởi vậy xử lý một chút sự vụ lúc, cũng sẽ đem Tiểu Trát Đồ mang ở bên cạnh, nhường hắn mở mang tầm mắt.
Bây giờ Thuật Cốt Bộ xâm phạm, Đan Chu muốn đánh trận.
Tiểu Trát Đồ liền tạm thời đi theo Mặc Họa bên người, thay Mặc Họa chạy chân.
Tiểu Trát Đồ lĩnh mệnh, chạy nhanh xuống dưới. Một lúc sau, liền dẫn Thiết Thuật Cốt trưởng lão đến.
Thiết Thuật Cốt bây giờ, có cái "Trưởng lão" Danh hiệu, dù sao hắn là Kim Đan, cũng nên có chút thân phận.
Mà lần này Thuật Cốt Bộ xâm phạm, cái này đã từng Thuật Cốt Du bộ thống lĩnh, cũng thật như là một cái Đan Tước Bộ "Trưởng lão" Đồng dạng, dẫn đội công kích, cùng Thuật Cốt Bộ chém giết.
Hơn nữa Mặc Họa nhìn, Thiết Thuật Cốt đối với đồng tộc người hạ thủ, cũng chưa từng chút nào lưu tình.
Thiết Thuật Cốt nhìn thấy Mặc Họa, chắp tay hành lễ, trong lòng không khỏi thấp thỏm.
Dù sao hắn biết rõ, vị này "Vu Chúc đại nhân", kì thực là cái hất lên nhân bì, giả trang Vu chúc yêu ma.
Cùng yêu ma làm bạn, như giẫm trên băng mỏng, hắn không thể không treo lên một vạn cái cẩn thận.
Thiết Thuật Cốt đầu cũng không dám ngẩng lên, lại không dám nhìn thẳng Mặc Họa con mắt.
Sau một lúc lâu, hắn liền nghe tới Mặc Họa nhàn nhạt hỏi hắn: "Thuật Cốt Bộ Man giáp, ngươi biết bao nhiêu? "
Thiết Thuật Cốt trong lòng căng thẳng, nói "Không biết Vu Chúc đại nhân nói, là cái gì Man giáp? "
Mặc Họa không có trả lời.
Hiển nhiên loại này biết rõ còn cố hỏi nói nhảm, hắn không muốn phản ứng.
Hắn chỉ yên lặng nhìn xem Thiết Thuật Cốt, bầu không khí nhất thời có chút kiềm chế.
Thiết Thuật Cốt trong lòng phảng phất bị đè ép một khối đá, một lát sau, cũng cảm thấy bản thân dạng này, căn bản lừa gạt không được cái này "Yêu ma", liền nói:
"Ngài nói là......Những cái kia trọng giáp? "
"Ân. " Mặc Họa nói khẽ.
Thiết Thuật Cốt nói "Vu Chúc đại nhân thứ tội, những cái kia trọng giáp, là Thuật Cốt Bộ cơ mật, ta chỉ là một cái nho nhỏ Du bộ thống lĩnh, thực tế không biết. "
Mặc Họa hỏi hắn: "Thật không có chút nào biết? "
Thiết Thuật Cốt suy tư một lát, cười khổ nói: "Ta chỉ biết, những này trọng giáp, hẳn là Thuật Cốt Bộ tổ tiên truyền thừa. Là lấy cổ lão Man Hoang công nghệ, rèn đúc mà thành hạng nặng Man giáp, cứng rắn vô cùng, mười phần trân quý, từ trước cũng chỉ có Thuật Cốt Chính bộ, mới có bực này nội tình, trân tàng bực này trọng giáp. "
"Chúng ta Du bộ, liền nhìn cũng không xứng nhìn một chút......" Thiết Thuật Cốt thở dài, "Về phần những này trọng giáp, tên gọi là gì, cụ thể lai lịch ra sao, ta cũng là hoàn toàn không biết. "
Mặc Họa nhìn xem Thiết Thuật Cốt con mắt.
Thiết Thuật Cốt cung kính rủ xuống mí mắt.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, "Ta biết, ngươi đi xuống đi. "
"Là, Vu Chúc đại nhân ở trên, Thiết Thuật Cốt cáo lui. "
Thiết Thuật Cốt giống như thường ngày, khom người rời đi.
Mặc Họa trầm tư một lát, trong lòng không khỏi bốc lên một nỗi nghi hoặc:
Tam phẩm Thuật Cốt Bộ......Vì sao sẽ đột nhiên đến tiến đánh Nhị phẩm Ngột Sát Sơn Giới?
Vì giết Đan Chu?
Là Thuật Cốt Ngũ Quái vì tình thân, muốn hướng Đan Chu báo thù?
Nhưng loại sự tình này, Thuật Cốt Ngũ Quái không làm chủ được đi?
Vẫn đơn thuần là bởi vì, bên ngoài nạn đói nghiêm trọng, Thuật Cốt Bộ bị bức phải, không thể không thay nơi an thân?
Mặc Họa suy nghĩ một lát, lại bấm ngón tay tính một cái, nhìn xem Thiết Thuật Cốt bóng lưng rời đi, ánh mắt có chút ý vị thâm trường.
......
Vào đêm, Đan Tước Bộ trụ sở bên trong.
Một đạo nhân ảnh, lặng lẽ dung nhập đêm tối, sau đó thừa dịp những người khác không chú ý, đi tới một chỗ vắng vẻ vách núi chỗ.
Cái này nhân ảnh móc ra một con bạch cốt, tựa hồ đang viết thứ gì.
Viết viết, hắn tựa hồ là có chút phẫn nộ, thấy ánh trăng đen nhánh, bốn bề vắng lặng, nhịn không được thấp giọng mắng:
"Cái này đáng chết yêu ma Vu chúc! "
"Không biết giày vò những thứ gì, lại an phận ở một góc, ròng rã ba bốn tháng, không làm gì! Quả nhiên là lười biếng đến cực điểm! "
"Hắn không ngấp nghé Man Thần đại nhân Thần Vị a? "
"Hắn lại không muốn, đi xâm chiếm Tế Đàn, đi chém giết Ngụy Thần a? "
"Như thế......Lười biếng! Thật sự là lẽ nào lại như vậy......"
"Không được, không thể như thế tùy theo hắn, nhất định phải gây áp lực cho hắn, nhường hắn sớm đi làm hắn nên làm sự tình! "
"Sớm đi chết ở......Chân chính Man Thần đại nhân trong tay. "
......
Người này thấp giọng mắng lấy, mắng xong về sau, oán khí phát tiết một chút, sau đó mới tiếp tục ở trên đám xương trắng viết đồ vật.
Nhưng hắn không biết là, trong bóng tối, có người đang đứng ở sau lưng của hắn, góp cái đầu, nhìn xem hắn ở viết những gì.
Viết đồ vật người này, tự nhiên là Thiết Thuật Cốt.
Nhìn xem hắn người, dĩ nhiên chính là Mặc Họa.
Bóng đêm u ám, tinh quang ảm đạm.
Ai cũng chưa từng phát giác, lúc này Mặc Họa, liền ẩn lấy thân đứng tại Thiết Thuật Cốt sau lưng, một mặt tò mò, nhìn xem hắn ở trên đám xương trắng viết đồ vật.
Trên đám xương trắng văn tự, là thấm Thiết Thuật Cốt máu, khắc vào phía trên.
Khắc chính là Man văn, hơi ngoáy ngó, ở trong màn đêm cũng lộ ra ám trầm.
Thiết Thuật Cốt đang viết, Mặc Họa ở trong lòng đọc lấy:
"Lục Cốt đại nhân ở trên......"
"Thiết Thuật Cốt trung tâm không hai, thề sống chết hiệu trung Thuật Cốt bộ lạc. "
"Trước đây tin tức, ngài đã biết, Thiết Thuật Cốt không có nửa câu nói ngoa. "
"Này Ngột Sát Sơn Giới, thật là một vùng đất màu mỡ. Bộ lạc tạp cư, Man tu đông đảo, có thể dùng làm‘ nhân súc’. Trừ cái đó ra, có trồng mảng lớn lương thực, có thể cung cấp năm đói no bụng. Tập tục thuần phác, trưởng ấu có thứ tự, hài đồng thông minh, từ nhỏ liền thụ truyền thừa, là thượng đẳng tế phẩm. "
"Trong núi sâu, chợt có mãnh hổ tiếng rống, hình như có Vương Thú sống nhờ. "
"Đây là không tầm thường chi tượng, ở nơi này, Thuật Cốt có lẽ có đại hưng khả năng. "
"Mà càng quan trọng chính là, nơi đây Ngột Sát Sơn Giới phía sau màn chủ nhân, chính là Man Thần đại nhân......‘đại địch’! "
Viết đến nơi đây, Thiết Thuật Cốt tay đều có chút phát run:
"Ta, Thiết Thuật Cốt......Đặt mình vào nguy hiểm, tra được một cái đáng sợ chân tướng: Đan Tước Bộ cung phụng Vu chúc, kì thực cũng không phải là người, mà là một con, hất lên nhân bì, có thể giữa ban ngày hành tẩu ở nhân thế, cường đại vô cùng yêu ma. "
"Này yêu ma, cũng chính là Ngột Sát Sơn Giới phía sau màn chi chủ. "
"Mời Lục Cốt đại nhân, nhất thiết phải lấy‘ Uyên Cốt Thiên Man’ chi binh, công hãm này sơn giới! "
"Một lần giải quyết dứt điểm, tiêu diệt con yêu ma Vu chúc này, cùng với bộ hạ thế lực, đem này Thần Minh đại địch, bóp chết tại trong nôi! "
"Thiết Thuật Cốt thân ở ám, tâm hướng minh. Dù thịt nát xương tan, cũng phải vì Man Thần đại nhân, trừ này yêu ma nghiệt chướng, mong Lục Cốt đại nhân thành toàn! ! "
Cuối cùng hàng chữ này, Thiết Thuật Cốt khắc cực kỳ dùng sức, đích xác trút xuống rất lớn cảm tình.
Cỗ này cảm tình bên trong, có đối với Man Thần tín ngưỡng, còn có đối với Mặc Họa cái này "Yêu ma" E ngại cùng phẫn nộ, cùng hy sinh vì nghĩa bi tráng.
Thiết Thuật Cốt cảm xúc bình phục sau, lại lấy ra một cái khác mai bạch cốt.
Hắn ở cái này trên đám xương trắng, thấm máu, khắc một số bản đồ tình hình quân sự.
Đây là hắn những ngày qua, bốc lên nguy hiểm tính mạng, tiềm phục tại yêu ma Vu chúc bên người, nhẫn nhục chịu đựng, hao hết thiên tân vạn khổ, đánh cắp đến tình báo.
Thiết Thuật Cốt đem cái này từ Mặc Họa nơi đó đánh cắp đến tình báo, ngay trước mặt Mặc Họa, truyền cho Thuật Cốt Bộ.
Mặc Họa im ắng đứng tại Thiết Thuật Cốt sau lưng, yên lặng nhìn xem hắn "Thao tác".
Thiết Thuật Cốt dùng, tựa hồ là một loại rất bí ẩn Cốt Thuật bí pháp, lợi dụng bạch cốt làm môi giới đến truyền văn tự.
Nhưng cách truyền này, không hề giống là "Nguyên từ" Loại pháp môn, nhìn xem có chút kỳ quặc.
Thiết Thuật Cốt làm xong đây hết thảy sau, trên đám xương trắng chữ bằng máu biến mất, tựa hồ truyền đi.
Hắn đem lưu lại bạch cốt, bỏ xuống vách núi, không có lưu lại một tia "Chứng cứ", sau đó mới đứng dậy, như trút được gánh nặng thở dài.
Trong lòng của hắn, tựa hồ ở "Cầu nguyện" Lấy cái gì.
Hắn không có đem những lời này nói ra.
Nhưng Mặc Họa suy đoán, hẳn là "Hi vọng Lục Cốt đại nhân, có thể thay‘ thần’ hành đạo, tiêu diệt cái kia đáng ghét yêu ma......" Loại hình.
Làm xong những này, Thiết Thuật Cốt không còn dám dừng lại.
Bạn "Ma" Như bạn hổ, hắn cũng không dám lộ ra chân ngựa, để tránh gây nên yêu ma kia ngờ vực vô căn cứ.
Thiết Thuật Cốt quỷ lén lút rời đi.
Hồi lâu sau, Mặc Họa mới lộ ra thân hình, hắn đi đến bên vách núi, hướng phía dưới nhìn một chút, Thiết Thuật Cốt ném xuống bạch cốt, thần sắc có chút cổ quái:
"Nguyên lai, là vì giết ta......"
Hắn còn tưởng rằng, Thuật Cốt Bộ xâm chiếm Ngột Sát Sơn Giới, là vì giết Đan Chu.
Kết quả không nghĩ tới, Thuật Cốt Bộ là bị Thiết Thuật Cốt "Dẫn" Tới, muốn giết mình cái này "Yêu ma dị đoan".
Cái này Thiết Thuật Cốt, ngược lại thật sự là "Trung thành cảnh cảnh".
Mặc Họa cũng không biết nói cái gì cho phải.
Tính ra, bản thân vì nghiên cứu nạn đói cùng Trận pháp, cũng liền ba bốn tháng không có cùng Thuật Cốt Bộ đánh trận, không ăn Thuật Cốt Bộ Man Thần.
Cái này Thiết Thuật Cốt, thật cứ như vậy gấp a?
Lại còn ngại bản thân "Lười biếng"......
Đương nhiên, Thuật Cốt Bộ đến xâm chiếm, hẳn cũng không chỉ là vì giết bản thân cái này "Yêu ma Vu chúc".
Không chỉ là vì, thay bọn hắn Man Thần đại nhân, bài trừ bản thân cái này "Họa lớn trong lòng".
Nạn đói, địa bàn, nhân khẩu, đồ ăn v.v.., đoán chừng cũng đều là Thuật Cốt Bộ xâm lược nguyên nhân.
Phía ngoài tình thế, khả năng đã rất nghiêm trọng.
Mà Ngột Sát Sơn Giới, bao quát Ô Đồ xung quanh, vốn là đều là Nhị phẩm tiểu sơn giới, tính không được cái gì.
Nhưng bây giờ, bản thân ở đây phát triển, dân sinh cải thiện rất nhiều.
Mà bên ngoài lại đứng trước nạn đói, so sánh hai bên phía dưới, nơi này xác thực xem như một cái "Bánh trái thơm ngon".
Thuật Cốt Bộ đoán chừng, cũng thật sự có "Chiếm đoạt" Chi tâm.
Mà càng làm cho Mặc Họa để ý, là Thiết Thuật Cốt ở bạch cốt bản trên, viết xuống cái kia tên:
"Uyên Cốt Thiên Man chi binh. "
"Cái này hẳn chính là, Thuật Cốt Bộ thượng cổ truyền thừa, bộ kia trọng giáp danh tự? "
"Uyên Cốt Thiên Man trọng giáp? "
"Cái này Thiết Thuật Cốt, không phải đã biết danh tự a, lại còn không nói cho ta......" Mặc Họa lẩm bẩm.
Lập tức Mặc Họa trầm tư.
Uyên Cốt, chỉ là......Vô Tận Uyên Tẩu bên trong xương cốt?
Thiên Man thì sao? Bộ này trọng giáp, hết thảy ngàn bộ? Vẫn là nói, rèn đúc cái này Man giáp, tổng cộng dùng một ngàn con yêu thú?
Thuật Cốt, tiên tổ, Vô Tận Uyên Tẩu, Uyên Cốt, Thiên Man......
Mặc Họa trong lòng khẽ nhúc nhích, "Bộ này trọng giáp, sẽ có hay không cùng Thao Thiết cũng có quan hệ?"
Thuật Cốt Man Thần Tượng, giấu ở Thuật Cốt Bí Bộ, mà Bí bộ trong khố phòng, liền giấu rất nhiều Thuật Cốt Bộ Man giáp vật liệu.
Mà trong đầu Thuật Cốt Man Thần Tượng, cũng cất giấu hai mươi ba văn Thao Thiết Trận.
Mặc Họa ẩn ẩn cảm giác được, trong này tựa hồ cất giấu cái gì, cổ lão manh mối......
"Uyên Cốt Thiên Man Giáp......"
"Phải nghĩ biện pháp đem tới tay, hảo hảo nghiên cứu một chút......"
Mặc Họa ánh mắt chớp lên, trong lòng trầm ngâm.
......
Uyên Cốt Thiên Man Giáp, nếu là Thuật Cốt Bộ, tổ tiên truyền thừa, chỉ có Chính bộ mới có thể truyền thừa, cực kiên cố cực trân quý trọng giáp.
Kia muốn làm tới tay, tự nhiên không dễ dàng.
Mặc Họa ở trong lòng trầm tư một lát, vừa Diễn Toán một hồi, liền đêm khuya lén gọi Đan Chu, nói "Ngày mai chiến thuật, chúng ta đổi một chút. "
Đan Chu khẽ giật mình, "Đã phân phó, hiện tại đổi a? "
Mặc Họa gật đầu.
Hắn định kế hoạch, đã bị Thiết Thuật Cốt, vụng trộm tiết lộ cho Thuật Cốt Bộ.
Lại dựa theo cố định chiến thuật chấp hành, ngày mai tử thương, khẳng định mười phần thảm trọng.
Nhưng Thiết Thuật Cốt cũng làm chuyện tốt.
Hắn tiết cơ mật, trái lại, cũng cùng cấp tại cho Thuật Cốt Bộ "Đáp án", Mặc Họa biết Thuật Cốt Bộ "Đáp án", có thể lại đổi đề mục.
Mà Mặc Họa còn có càng quan trọng mục đích.
"Thuật Cốt Bộ trọng giáp, ngày mai tranh thủ cướp mấy bộ tới. " Mặc Họa đối với Đan Chu đạo.
Đan Chu gật đầu, hiển nhiên cũng có cái này tâm tư.
Nguyên bản Đan Chu, là không có "Cướp" Cái này khái niệm.
Nhưng hắn hiện tại cùng Mặc Họa ở lâu, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, cũng dần dần bị Mặc Họa cho mang lệch, cảm thấy mang binh đánh giặc, "Cướp" Đối phương đồ vật, thực tế không thể bình thường hơn được.
Chỉ là......
Đan Chu nhíu mày, "Ở Nhị phẩm sơn giới, loại này trọng cốt Man giáp, không thể phá vỡ, ta đều không phá nổi phòng ngự, căn bản không có cách nào cướp đi......"
Mặc Họa nói "Yên tâm, ta có biện pháp. "
Đan Chu gật đầu, "Ta nghe tiên sinh. "
Về sau Mặc Họa, liền đem kế hoạch đều cùng Đan Chu nói.
Hắn cũng không có đổi quá nhiều, chỉnh thể vẫn là dựa theo Thiết Thuật Cốt biết đến kia bản chiến thuật.
Chỉ bất quá ở chi tiết, thêm chút biến động, đem "Công" Cải thành "Thủ", đem "Tiến" Cải thành "Lui".
Dạng này không dễ dàng gây nên Thuật Cốt Bộ hoài nghi.
Mặc Họa vẫn là hi vọng, tận lực nhường Thiết Thuật Cốt, có thể thủ tín tại Thuật Cốt Bộ.
Nếu là Thiết Thuật Cốt tiết lộ "Quân tình cơ mật", hoàn toàn là giả, vậy hắn cái này nội gian, liền không làm được.
Hắn ở Thuật Cốt Bộ nơi đó, liền thành "Thất tín nhân viên".
Mặc Họa không quá hi vọng, nhìn thấy kết quả này.
Dù sao Thiết Thuật Cốt giúp hắn đại ân, hắn cũng không muốn Thiết Thuật Cốt quá khó làm.
Đồng thời, Mặc Họa cũng ở trong kế hoạch, gia tăng một chút nhỏ cạm bẫy, dùng để bắt "Dê béo".
Ngày kế tiếp chiến đấu bắt đầu.
Mặc Họa đứng tại chỗ cao, quan sát cục diện, phát hiện tình huống nói chung như hắn sở liệu.
Thuật Cốt Bộ đích xác dựa theo Thiết Thuật Cốt truyền ra "Cơ mật", đến chế định chiến thuật.
Chỉ bất quá, Thuật Cốt Bộ, cái kia dẫn đầu "Lục Cốt đại nhân", hiển nhiên cũng không có quá tín nhiệm Thiết Thuật Cốt, bởi vậy chế định kế hoạch, thiên về bảo thủ chút.
Cứ như vậy, Mặc Họa thao tác chỗ trống càng lớn hơn.
Chính diện giao chiến, tự nhiên là đánh không thắng.
Vốn là Đan Tước Bộ cùng Ô Đồ đồng minh binh lực, liền không sánh bằng Thuật Cốt Chính bộ.
Bọn hắn cũng không ai, có thể phá được Thuật Cốt Bộ Uyên Cốt Thiên Man Giáp.
Bây giờ chiến thuật bị Thiết Thuật Cốt tiết lộ ra ngoài, Thuật Cốt Bộ khắp nơi nhằm vào, Đan Tước Bộ tự nhiên càng không khả năng thắng.
Bởi vậy, hai bên vừa giao chiến, Đan Tước Bộ chỉ ngăn cản mười cái hiệp, liền "Tan tác".
Còn lại Ô Đồ đồng minh, cũng ở hướng hai cánh khép về rút lui.
Thuật Cốt Bộ tự nhiên thừa thắng xông lên, tiếp tục hướng phía trước tới gần.
Chiến trường nhất thời rối bời.
Thuật Cốt Bộ tất cả mọi người dựa theo tâm ý của mình, xông về trước giết.
Nhưng bọn hắn hiển nhiên không có ý thức được, bọn hắn xốc xếch lộ tuyến, đã ở vào một loại nhân quả trong dự liệu.
Là bị người sớm thiết kế tốt.
Bọn hắn là ở ấn bản thân "Tâm ý", đi ở trên lộ tuyến tiến quân mà người khác thiết kế tốt.
Thuật Cốt Bộ đuổi theo đuổi theo, địa hình liền phức tạp, sơn thạch khe rãnh càng nhiều.
Mà bởi vì trọng giáp binh cùng phổ thông Man binh, hành quân tốc độ không giống, bởi vậy Thuật Cốt Bộ truy sát trận hình, ngược lại trước chia cắt.
Uyên Cốt trọng giáp binh, cùng Thuật Cốt đại bộ đội sinh ra ngắn ngủi tách rời.
Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng Lục Cốt, trong lòng sinh ra một tia vi diệu báo động, nhưng chờ hắn lại nghĩ ra lệnh nhắc nhở thời điểm, đã muộn.
Loại này tách rời, chỉ diễn ra thời gian rất ngắn.
Nhưng đối với người có chuẩn bị đến nói, thời gian này đã rất dư dả.
Trong bụi cỏ, Đan Chu, Xích Phong, Ba Sơn cùng Ba Xuyên, tính cả hơn ba mươi Trúc Cơ đỉnh phong Đan Tước Bộ Man binh, nháy mắt vọt ra.
Bọn hắn bắt đầu đối với tách rời Uyên Cốt trọng binh, triển khai vây quét.
Nơi xa đang chỉ huy toàn cục Đại tướng Lục Cốt, Thần Thức phát giác được một màn này, lúc này biến sắc, cũng minh bạch Đan Chu đám người ý đồ.
Hắn lập tức mệnh Thuật Cốt Man binh, tiến đến chi viện.
Nhưng chiến trận hỗn loạn, bất luận cái gì chỉ lệnh hạ đạt, đều có rất lớn trì hoãn.
Hơn nữa, Đan Chu đám người động tác, thực tế quá nhanh.
Bọn hắn đội ngũ, tựa như chủy thủ đồng dạng, nháy mắt đem hơn hai mươi cái Thuật Cốt Bộ Uyên Cốt trọng giáp binh cắt ra.
Sau đó Kim Đan dẫn đầu, mỗi mười người, vây quét năm cái Uyên Cốt trọng giáp binh.
Nếu là bình thường tình huống dưới, cục diện này, đã là thiên về một bên.
Nhưng Thuật Cốt Bộ những này, được từ tổ tiên truyền thừa "Uyên Cốt trọng giáp", đích xác thực tế là quá cứng quá cứng, giống mai rùa một dạng, căn bản không đánh tan được, nhất là ở Nhị phẩm Châu Giới, Kim Đan cũng thúc thủ vô sách.
Xa xa Lục Cốt thấy thế, cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.
Còn không chờ hắn khẩu khí này lỏng xong, biến cố đột khởi.
Trên mặt đất, kim quang đột nhiên hiện, cát bụi bay múa, bùn đá ngưng tụ thành vòng xoáy, trực tiếp đem những này trọng giáp binh, cuốn vào trong đó.
Thánh Văn!
Hơn nữa, là cực kỳ cao giai Nhị phẩm Thánh Văn!
Thậm chí, là Đại tướng Lục Cốt hoàn toàn chưa từng thấy qua Thánh Văn!
Những này Thánh Văn bên trong, bao hàm rất nhiều trọng biến hóa, là một loại rất đặc thù Phục Trận kết cấu.
Đại địa hóa thành lưu sa, lưu sa ngưng tụ thành lồng giam, trực tiếp đem Uyên Cốt trọng binh, trói buộc ở trong đó, tiến thối không được.
Sau khi Trận pháp phong tỏa, Đan Chu bọn người, lại mỗi bên lấy ra một bộ đặc chế xiềng xích.
Xiềng xích phía trên, khắc chính là một loại quỷ dị "Thủy lao" Trận pháp.
Thủy lao một kích, trực tiếp hóa thành màu lam lồng giam, đem Uyên Cốt trọng giáp binh, "Chìm" Ở trong đó.
Thổ lao cùng thủy lao xen lẫn trong cùng một chỗ, thổ cùng thủy lẫn nhau tác dụng, thủy nhường thổ thành vũng bùn, thổ thì làm thủy cung cấp vật dẫn, hai tướng dán lại, còn có nước chìm phong hầu, căn bản không tránh thoát.
Uyên Cốt Thiên Man trọng giáp, nếu là Nhị phẩm đỉnh cấp phòng ngự.
Vậy cái này dính một chút pháp tắc dung hợp, thủy thổ cùng sử dụng Trận pháp, chính là Nhị phẩm đỉnh cấp khống chế.
Thân hãm bùn cát, như có thiên quân, miệng mũi ngâm nước, không thể thở nổi, là cực ác tâm "Mềm" Khống chế.
Mà thừa dịp những này trọng giáp binh bị khống chế, sớm có Đan Tước Bộ Man binh, lôi ra xe ba gác.
Xích Phong cùng Ba Sơn Ba Xuyên ba cái Kim Đan, lại ỷ vào thân thể cường tráng, ngạnh sinh sinh "Khóa" Ở ba cái Uyên Cốt trọng giáp binh.
Bọn hắn đem những này trọng giáp binh, bỏ vào trên xe ba gác.
Trên xe ba gác, còn có Mặc Họa bày ra kim lao trận.
Tiện thể, trên bánh xe, còn bị Mặc Họa họa một chút cơ sở "Phong hành trận", dùng để gấp rút lên đường.
Sau đó đám người không còn ham chiến, bắt cóc ba cái trọng giáp binh, trực tiếp nhanh như chớp rút.
Những sự tình này, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.
Bất quá ngắn ngủi mười mấy cái hiệp công phu, Đan Chu bọn người ở tại Trận pháp phối hợp xuống, liền đem Uyên Cốt trọng giáp dẫn người, tất cả đều cướp đi.
Hành động cấp tốc, kỷ luật nghiêm minh, chỉ vì cướp người, không chút nào ham chiến.
Chờ Thuật Cốt Chính bộ Đại tướng Lục Cốt, dẫn người chạy tới lúc, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy nơi xa trong bụi mù, như bay xe ba gác.
Còn có trên xe ba gác ba cái, giống như là "Heo mập" Một dạng bị trói lấy, Thuật Cốt Bộ trọng giáp binh......