Chương 1146: 1139 Thuấn Sát
Thứ 1139 chương thuấn sát
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ:5323 chữ
Thời gian đổi mới:2025-06-25 18:01:21
Một chỗ vắng vẻ sơn giới bên trong.
Mặc Họa thi triển Thệ Thủy Bộ, tựa như một đạo thủy quang, ở phía trước cực lực chạy trốn.
Từ trưởng lão bốn cái Âm Thi Cốc trưởng lão, Thi khí um tùm, ở đằng sau đuổi theo.
Vừa truy một lát, đi qua một chỗ sơn cốc, trong cốc có vụn vặt lẻ tẻ thôn xóm, trong thôn xóm có tán tu tụ cư.
Mã trưởng lão đang muốn trôi qua, đem thôn xóm cho đồ.
Đúng vào lúc này, trốn ở phía trước Mặc Họa, tựa hồ phát giác được cái gì, liều mạng thôi động linh lực, pháp vừa nhanh thêm mấy phần.
Mã trưởng lão liền giật mình.
Từ trưởng lão thì cười lạnh, "Tiểu tử này, sợ hãi chúng ta đồ thôn, cho nên trong lòng lo lắng, nghĩ nhanh lên đem chúng ta dẫn đi. . ."
"Nhưng hắn như vậy toàn lực thôi động thân pháp bỏ chạy, linh lực có thể chèo chống không được quá lâu. . ."
Trên đường đi, bọn hắn cũng nhìn ra, Mặc Họa linh lực căn cơ, thực tế rất nông cạn.
Trước đó hắn có thể trốn, hoàn toàn là ỷ vào một thân quỷ dị ẩn nấp cùng thân pháp sống tạm bợ, bây giờ toàn lực bỏ chạy, linh lực tiêu hao gia tốc, căn bản chống không được nhiều lâu, chỉ sợ cũng muốn kiệt lực.
Đây cũng chính là Chính đạo cùng Ma đạo khác biệt.
Ma đạo làm việc, không từ thủ đoạn, cho nên rất nhiều chuyện làm, tương đối dễ dàng chút.
Mà Chính đạo lại không được, muốn trong lòng còn có chính niệm, muốn bận tâm thương sinh, không tai họa vô tội, làm việc cản tay quá nhiều.
Trên đời này, đi Chính đạo muốn so đi Ma đạo, khó nhiều lắm.
Một không chú ý, liền có khả năng bởi vì mấy cái không quan trọng gì hèn mọn tu sĩ, mà mất đi tính mạng.
Mã trưởng lão nhìn Từ trưởng lão, "Tán tu, còn muốn hay không giết?"
Từ trưởng lão trong thần thức cảm giác Mặc Họa chật vật chạy trốn thân ảnh, âm trầm cười một tiếng, "Cho tiểu tử này một bộ mặt, trước không giết."
Mã trưởng lão gật đầu, "Ấn tiểu tử này tốc độ bay, chưa tới một canh giờ, linh lực của hắn liền muốn khô kiệt. . .
33
Từ trưởng lão ánh mắt oán độc, dọc theo con đường này, đủ loại trêu đùa cùng khuất nhục, hắn đều ghi tạc trong lòng.
Như bắt lấy tiểu tử này, định hảo hảo "Bào chế" hắn.
"Truy!"
Bốn cái Âm Thi Cốc trưởng lão, bắt đầu tăng tốc thân pháp, hướng Mặc Họa đuổi theo.
Như thế, vừa truy nửa canh giờ, Mặc Họa nhanh dần dần chậm lại, hiển nhiên dạng này không đùa nghịch tiểu thủ đoạn, toàn lực phi nhanh, linh lực tiêu hao quá lớn,
Hắn có chút chống đỡ không nổi.
Từ trưởng lão mấy trong lòng người vui mừng, ánh mắt đều dữ tợn.
Có thể đúng vào lúc này, luôn luôn dán Nhị phẩm sơn mạch giáp giới bỏ chạy Mặc Họa, đột nhiên chuyển cái ngoặt, hướng chỗ tiếp cận không biết tên Tam phẩm địa giới bỏ chạy.
Từ trưởng lão mấy người khẽ giật mình, trong lòng không hiểu.
"Tiểu tử này muốn chết? Hắn dám đi Tam phẩm Châu Giới?
33
Trước đây Mặc Họa, sở dĩ có thể cùng Từ trưởng lão bọn hắn cái này bốn cái Kim Đan, hao tổn lâu như vậy, trừ hắn bản thân đạo pháp thủ đoạn đích xác quỷ dị, nhường người nắm lấy không thấu bên ngoài, còn có một cái rất trọng yếu bên ngoài điều kiện, đó chính là, hắn chỉ ở Nhị phẩm Châu Giới bỏ chạy.
Nhị phẩm Châu Giới, là hắn "Bình chướng" .
Thiên Đạo hạn chế xuống, Âm Thi Cốc bốn cái Kim Đan trưởng lão, cũng không dám vận dụng toàn bộ tu vi.
Chỉ khi nào tiến vào Tam phẩm Châu Giới, không có Thiên Đạo hạn chế bảo hộ, hắn một cái Trúc Cơ, bị bốn cái Kim Đan vây quanh, trừ chết, còn có thể như thế nào?
Từ trưởng lão nhíu mày.
Tiểu tử này, bị hóa điên rồi?
Cũng không hẳn là. . . Trên đường đi đến nay, tiểu tử này dù cuồng vọng chút, nhưng tâm trí thủ đoạn lại đầy đủ xảo trá.
Hắn tuyệt không có khả năng, làm không có ý nghĩa sự tình.
Mã trưởng lão trầm giọng nói: "Có phải là phía trước Tam phẩm Châu Giới, có người tiếp ứng hắn? Hoặc là, có cái khác mai phục?"
Từ trưởng lão thần sắc ngưng trọng.
Những này cũng không phải là không có khả năng.
Tiểu tử này tu vi quỷ dị như vậy, địa vị nhất định không nhỏ, trong sư môn, nhất định có cao nhân.
"Không thể lại kéo!" Từ trưởng lão mắt sáng lên, "Chúng ta cắn chặt chút, kẻ này vừa vào Tam phẩm Châu Giới, lúc này bộc phát Kim Đan chi lực, toàn lực xuất thủ, trong thời gian ngắn nhất, đem nó bắt, không thể đến trễ, chậm thì sinh biến!"
Mã trưởng lão mấy người nhao nhao gật đầu: "Vâng!
33
Sau đó, không đến nửa canh giờ, Mặc Họa liền đã có "Kiệt lực" dấu hiệu.
Từ trưởng lão mắt lộ ra hung quang, có thể một lát sau, Mặc Họa lại đột nhiên thân hình thoắt một cái, hóa thành hơi nước biến mất.
Âm Thi Cốc các trưởng lão trì trệ.
Mặc Họa lại không gặp.
Từ trưởng lão chỉ có thể cắn răng, lập lại chiêu cũ, gọi ra "Địa Tàng Thi", lấy máu tự chi.
Nhưng lần này, hắn cho ăn máu nhất là nhiều.
Cái này Địa Tàng Thi, không phải là tùy tiện triệu.
Dọc theo con đường này, vì truy tung Mặc Họa, Từ trưởng lão đã vượt mức triệu hoán nhiều lần, nguyên bản "Dịu dàng ngoan ngoãn" Địa Tàng Thi, đã uống máu của hắn, uống đến có chút tham lam.
Lại nhiều triệu lần nữa, Địa Tàng Thi khả năng liền "Mất khống chế", tiến tới phản phệ hắn cái này "Chủ nhân".
Dù sao toàn bộ ký kết thi Khế "Kỳ thi", không ngoại lệ đều hi vọng nó Thi Chủ đi chết.
Dạng này bọn chúng liền có thể ăn hết Thi Chủ, từ đó tiến một bước trưởng thành thuế biến.
Nhìn thấy Địa Tàng Thi tham lam đôi mắt, Từ trưởng lão trong lòng biết, tuyệt đối không thể lại trì hoãn.
Hắn lúc này lấy tối nghĩa thi ngữ, hỏi ra Mặc Họa hạ lạc, sau đó phía bên phải phía trước một chỉ, bực tức nói:
"Kẻ này đã đi vào Tam phẩm địa giới, giết!"
Bốn cái Âm Thi Cốc trưởng lão, lúc này toàn lực bộc phát, vượt qua sơn tuyến giáp giới, xông vào Tam phẩm Châu Giới.
Có thể không đến một lát, quanh mình đồng thời không nửa cái nhân ảnh, Thần Thức cảm ứng xuống, cũng không Mặc Họa khí tức.
Từ trưởng lão nhíu mày, chính xoắn xuýt thời điểm, bên tai đột nhiên lại vang lên thì thầm thi ngữ thanh âm.
Địa Tàng Thi chẳng biết tại sao, đột nhiên "Hảo tâm" địa, nói cho hắn Mặc Họa hạ lạc, thậm chí không có lại muốn uống máu của hắn.
Thân là Thi Chủ Từ trưởng lão, nhất thời cũng không nghĩ nhiều.
Lúc này thuận Địa Tàng Thi chỉ dẫn, tập trung Thần Thức, ở một cái hẻm núi ở giữa, phát hiện ẩn nấp lấy Mặc Họa.
Từ trưởng lão vung tay lên, thôi động lục sắc Thi khí, bao phủ hẻm núi.
Đến Tam phẩm Châu Giới, hắn Kim Đan tu vi, liền có thể toàn lực thi triển, Thi Đạo tà thuật phạm vi càng lớn, uy lực cũng càng mạnh.
Mặc Họa bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể hiện ra thân hình, tiếp tục chật vật chạy trốn.
Mà ở Mặc Họa hiển lộ thân hình một nháy mắt, còn lại ba vị kinh nghiệm phong phú Âm Thi Cốc trưởng lão, liền ánh mắt dữ tợn, toàn lực thôi động Kim Đan chi lực.
Hóa rắn tinh hồng tà lực, trải rộng quanh thân, ba cái Kim Đan Thi Tu, một cái toàn thân thi hóa, một cái gọi ra Đồng Thi, một cái cầm thi văn huyết kiếm, hướng Mặc Họa đánh tới.
Từ trưởng lão cũng theo sát phía sau, xông vào khe núi.
Bốn vị Kim Đan Ma Tu, toàn lực vây quét, sát cơ bốn phía, đối với Trúc Cơ mà nói, cơ hồ là tình huống tuyệt vọng.
Nhưng lại tại bốn người, giết vào hẻm núi nháy mắt, đột nhiên ngũ sắc quang mang chợt lóe lên.
Vách núi bốn phía, thứ tự sáng lên lít nha lít nhít pha tạp Trận pháp.
Bốn cái Âm Thi Cốc trưởng lão thần sắc biến đổi.
Trận pháp! Hơn nữa nhiều như thế. . .
Vết tích rất mới, cái này tất cả đều là lâm thời vẽ lên đi?
Đây thật là Trận Sư có thể có thủ đoạn?
Ở bốn cái trưởng lão kinh ngạc ở giữa, Trận pháp đã nổ tung.
Nhưng bất đắc dĩ thời gian vội vàng, Mặc Họa vì họa là nhanh, bày cũng đều là Nhị phẩm sơ giai Trận pháp, uy lực cũng không lớn.
Đối với Kim Đan uy hiếp, cũng cực kỳ bé nhỏ.
Chỉ là một dài mảnh hẻm núi, lại bị nổ sập hơn phân nửa , liên đới lấy hai bên hẻm núi sơn thạch, cũng bắt đầu sụp đổ, hướng Âm Thi Cốc các trưởng lão vùi lấp mà đi
Bốn cái Âm Thi Cốc trưởng lão, bị tình thế ép buộc, cũng không thể không tạm thời tách ra, riêng phần mình tránh né sơn thạch.
Trong tiếng ầm ầm, bụi mù nổi lên bốn phía, ngọn núi sụp đổ, quanh mình một mảnh đá vụn bừa bộn.
Một lát sau, một chỗ sơn thạch chồng chất nơi hẻo lánh, sơn thạch bị tà lực đánh bay, bụi mù tán đi.
Từ trưởng lão tự phá vỡ trong đá đi ra, trên mặt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.
"Nổ sơn cốc, dùng để ngăn cản chúng ta. . .
"Tận làm những này điêu trùng tiểu kỹ."
Bị một cái Trúc Cơ tiểu tử, năm lần bảy lượt làm cho đầy bụi đất, thân là Âm Thi Cốc trưởng lão Từ trưởng lão, triệt để không có kiên nhẫn, trong ánh mắt, tràn đầy hung lệ.
Có thể hắn ngắm nhìn bốn phía, tất cả đều là sơn thạch. Thần Thức quét qua, cũng không thấy Mặc Họa thân ảnh.
Chính chần chờ thời điểm, bên tai vừa vang lên nữa nha lẩm bẩm thi ngữ:
"Chạy hướng tây. . ."
Từ trưởng lão vừa cất bước, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia cảnh giác, cảm thấy không thích hợp.
Cái này Địa Tàng Thi, vì sao đột nhiên như thế nghe lời, thậm chí không uống máu, cũng đều vì bản thân chỉ đường?
Đây là. . . Nó uống đã máu, rốt cục bị bản thân triệt để thuần phục rồi?
Từ trưởng lão trong lòng có một nháy mắt cuồng hỉ, nhưng lý trí lại tại đè nén trong lòng hắn ý mừng.
Từ trưởng lão dần dần tỉnh táo lại, sau đó nhìn về phía phía tây.
Phía tây là một đạo đống đá vụn xây chật hẹp đường núi, thông hướng đen nhánh, không biết cốc khẩu.
Từ trưởng lão đáy lòng không hiểu sinh ra một tia thấp thỏm, cảm thấy mình không nên trôi qua, có thể nghĩ sâu tính kỹ qua đi, vừa không khỏi trong lòng cười lạnh:
"Ta cũng là thật sự là, càng sống càng trở về. . ."
"Ta một cái đường đường Ma đạo đại tông Âm Thi Cốc, tu kỳ môn Thi Đạo trưởng lão, ở kiêng kị một cái Trúc Cơ?"
"Ta hắn có gì mà sợ? Sợ hắn giết ta không thành?"
Từ trưởng lão hừ lạnh một tiếng, ánh mắt ngoan lệ, đi hướng Địa Tàng Thi vì hắn chỉ lộ.
Hắn cũng đi không bao lâu, liền cảm thấy được người sống khí tức, lại đi đi về trước mấy chục trượng, tiếp cận cốc khẩu lúc, liền nhìn thấy phía trước cự thạch phía trên, đứng một thiếu niên.
Thiếu niên từ từ nhắm hai mắt, đồng thời chỉ điểm ở giữa lông mày.
Từ trưởng lão trong lòng cảm thấy cổ quái, cũng cảm thấy thiếu niên này có chút buồn cười.
Có thể chẳng biết tại sao, hắn toàn thân lông tơ, lại gần như bản năng bắt đầu dựng ngược lên. Quanh thân kinh mạch xương cốt, cũng bắt đầu run rẩy, đáy lòng lại cũng không hiểu nó diệu, phát ra sợ hãi hàn ý.
Từ trưởng lão giật mình không đúng, con ngươi thu nhỏ lại. Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền thấy Mặc Họa, mở mắt ra.
Đây là một đôi, cực duy mỹ đôi mắt.
Thanh tịnh trong suốt như thanh tuyền, thâm thúy nội liễm như hổ phách, đáy mắt bên trong, kim sắc, màu đen cùng bạch sắc xen lẫn lưu chuyển, tản ra cổ lão mà huyền diệu thần vận.
Đây cũng là một đôi, cực kỳ khủng bố đôi mắt.
Ẩn chứa quân lâm chúng sinh uy nghiêm, chặt đứt hết thảy lạnh lùng, cùng như vực sâu đồng dạng sát nghiệt.
Cực tuấn mỹ trước mặt, cực kỳ khủng bố đôi mắt.
Tựa như Thần Ma uy nghiêm đôi mắt ở giữa, ngưng tụ một đạo, tựa hồ có thể trảm giết thế gian hết thảy tồn tại vô tận phong mang.
Mà cái này, cũng là Từ trưởng lão khi còn sống đời này nhìn thấy, cuối cùng một màn.
Mặc Họa ngón tay vạch một cái, một đạo vô hình phát sáng kiếm quang, phá không mà ra.
Thời gian rất ngắn, cơ hồ chỉ là một cái chớp mắt.
Từ trưởng lão vừa mới lộ diện, cũng chỉ nhìn Mặc Họa một chút, liền bị tụ lực đã lâu Trảm Thần chi kiếm, chém vào đôi mắt, phá Thức hải, giảo sát thần niệm, mẫn diệt thần hồn.
Từ trưởng lão trên mặt còn sót lại lấy không biết hoảng sợ, ánh mắt tan rã, tiến tới thất thần, quỳ rạp xuống đất, thần hồn diệt vong.
Một kiếm phía dưới, sinh tử lập phán.
Mà cơ hồ là cùng lúc đó, Mặc Họa ở Thần Niệm Hóa Kiếm xuất khiếu nháy mắt, liền đã hóa thành một đạo thủy quang, cấp tốc tiếp cận Từ trưởng lão, lấy như gió tốc độ tay, một thanh hao đi hắn túi trữ vật, sau đó hóa thành hơi nước, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.
Hiện trường lưu lại, chỉ có Từ trưởng lão thi thể.
Cũng không lâu lắm, nơi xa truyền đến tiếng bước chân, còn có Đồng Thi oanh phá đá vụn mở đường thanh âm.
Âm Thi Cốc mặt khác ba vị Kim Đan trưởng lão, một lần nữa tụ lại với nhau, đồng thời mỗi bên thao túng một bộ cương thi, đi tới, vừa đi, vừa nói:
"Từ trưởng lão, cái kia đáng chết tiểu tử, trốn. . ."
Nói còn chưa dứt lời, ba người liền đột nhiên trì trệ.
Bọn hắn thấy Từ trưởng lão, lúc này lại hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đều có chút không rõ ràng cho lắm.
Đợi đến gần chút, nhìn Từ trưởng lão tái nhợt trước mặt, cảm giác một chút hắn khí cơ, nháy mắt thần sắc cuồng biến.
"Chết. . . Chết rồi? !"
Chết rồi? !
Như thế nào sẽ. . . Chết rồi? !
Âm Thi Cốc ba cái trưởng lão, nháy mắt trừng to mắt, con ngươi kinh hãi.
Bọn hắn bốn vị Kim Đan trưởng lão, vây đuổi một cái Trúc Cơ tu sĩ, trước sau phân biệt, bất quá thời gian một chén trà công phu, trong thời gian ngắn như vậy, tu vi không tầm thường Từ trưởng lão, vậy mà liền như thế. . . Chết rồi? !
Quả thực hoang đường!
Cái này sao có thể? !
Có thể sự thật bày ở trước mắt.
Một vị Âm Thi Cốc trưởng lão thanh âm khẽ run: "Từ trưởng lão hắn đây là. . . Chết như thế nào. . .
Mã trưởng lão lúc này tiến lên, cẩn thận xem xét Từ trưởng lão thương thế trên người, càng xem đáy lòng càng là phát lạnh.
"Nhục thân không có vết thương, không có pháp thuật vết tích, không có linh lực tổn thương, dấu vết gì đều không có. . ."
Nhưng là, Từ trưởng lão cứ như vậy không hiểu thấu chết rồi.
Duy nhất vết tích, chính là ánh mắt của hắn, tan rã vô thần, giống như là bị quỷ thần, trực tiếp câu dẫn hồn phách, chỉ để lại một bộ chết đi xác không.
Mã trưởng lão ba người đều cảm thấy lông mao dựng đứng, toàn thân âm sâm.
Sau đó, bọn hắn lại nghĩ tới, một vấn đề khác:
"Người nào. . . Giết Từ trưởng lão?
33
Là ai, có thể có quỷ dị như vậy thủ đoạn, trong thời gian ngắn như vậy, hào không dấu vết xóa bỏ một vị, có chính thống Thi Đạo truyền thừa, Địa Tàng kỳ thi hộ thân, Âm Thi Cốc Từ trưởng lão?
Là ai. . .
Một đạo như quỷ mị thiếu niên thân ảnh, bỗng nhiên hiện lên ở đám người não hải.
Một vị Âm Thi Cốc trưởng lão thanh âm có chút khàn khàn, "Chớ sẽ không là. . . Tiểu tử kia. . .
Mã trưởng lão biến sắc, lúc này thấp giọng trách mắng:
"Im ngay! Chỉ là Trúc Cơ, cũng có thể giết ta Âm Thi Cốc Kim Đan Từ trưởng lão? Khi chúng ta Âm Thi Cốc trưởng lão là cái gì? Gà đất chó sành a?"
"Còn nữa nói, hắn lấy cái gì giết?"
"Từ chúng ta đi tán, đến Từ trưởng lão bỏ mình, bất quá mấy cái nháy mắt, hắn thật có thể trong thời gian ngắn như vậy, thuấn sát một cái Kim Đan? Vậy hắn vẫn là Trúc Cơ a? Vũ Hóa còn tạm được.
Khác hai vị Âm Thi Cốc trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.
Bọn hắn cũng cảm thấy việc này quá mức không thể tưởng tượng.
"Kia. . . Đến tột cùng sẽ là ai, giết Từ trưởng lão?" Một người thấp giọng hỏi.
Mã trưởng lão trầm mặc, không nói gì.
"Mã trưởng lão. . ." Một vị khác Âm Thi Cốc Kim Đan thần sắc kiêng kị nói, "Hiện tại vấn đề là, tiểu tử kia. . . Chúng ta còn tiếp tục truy a?"
Không khí đều trầm mặc.
Mã trưởng lão ánh mắt run lên, lắc đầu:
"Không có cách nào truy, Từ trưởng lão chết rồi, không có Địa Tàng Thi, chúng ta căn bản không biết tiểu tử kia tung tích, lại càng không biết hắn hội chạy trốn tới đâu. . .
Hai vị khác Âm Thi Cốc trưởng lão nghe vậy, đáy lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.
Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, tuy nói Từ trưởng lão, hẳn không phải là chết ở kia tiểu tử trong tay.
Nhưng Từ trưởng lão chết, lại khẳng định cùng kia tiểu tử có quan hệ.
Nếu không êm đẹp, Kim Đan cảnh Từ trưởng lão, tuyệt không có khả năng đột nhiên vô hại vô bệnh, đột nhiên "Chết bất đắc kỳ tử".
Mặc Họa thân ảnh, đã ở Mã trưởng lão mấy cái Kim Đan trong lòng, lồng trên một tầng quỷ dị Âm Ảnh.
Mặc dù không biết trên người tiểu tử kia, đến tột cùng cất giấu cái gì bí mật.
Là có loại nào đó hộ thân chí bảo, có không thể mạo phạm nhân quả, lại hoặc là, là có cao nhân, trong bóng tối bảo hộ hắn.
Nhưng có Từ trưởng lão vết xe đổ, bọn hắn cũng tuyệt không thể lại tùy tiện đuổi theo.
Bằng không bọn hắn rất có thể cùng Từ trưởng lão một cái hạ tràng, liền giống như bây giờ, thời gian trong nháy mắt, chết được không minh bạch.
Hơn nữa, Mã trưởng lão nói cũng không sai.
Không có Từ trưởng lão, không có Địa Tàng Thi, bọn hắn cũng căn bản tìm không thấy kia tiểu tử.
"Đúng, Từ trưởng lão túi trữ vật. . ." Một vị Âm Thi Cốc trưởng lão đột nhiên nói.
Mã trưởng lão trong lòng nhịn không được run lên.
Túi trữ vật!
Hắn bất động thanh sắc, nhưng ánh mắt lại như cuồng phong điện chớp, đem sơn cốc bốn phía đảo qua, trong lòng tràn đầy khát vọng, một lát sau lại tràn đầy thất lạc.
Không gặp. . .
Mã trưởng lão ngẩng đầu, cùng hai vị khác trưởng lão ánh mắt giao thoa, một nháy mắt đều hiểu lẫn nhau suy nghĩ, nhưng ai cũng không có vạch trần.
"Tựa hồ là bị người khác lấy mất. . ."
"Bị tiểu tử kia cầm rồi?"
"Có khả năng. . ."
Ba người ánh mắt chớp lên.
Mã trưởng lão trong lòng nhất thời, lại sinh ra tiếp tục đuổi giết Mặc Họa suy nghĩ, nhưng cũng may vẫn là ngạnh sinh sinh ngừng lại.
Lập tức, còn có càng chuyện gấp gáp.
"Việc này không nên chậm trễ, nhanh chóng đem Từ trưởng lão thi thể, đưa về Âm Thi Cốc.
Mã trưởng lão nói, sắc mặt có chút ngưng trọng, "Từ trưởng lão nuôi Địa Tàng Thi, ký thi Khế, sau khi chết sẽ có Thi Đạo phản phệ, bị Địa Tàng phệ thi, lại không sớm một chút, đem hắn đưa về Âm Thi Cốc, một khi bị Địa Tàng Thi gặm nuốt huyết nhục, nhục thân không trọn vẹn, ngươi ta liền thật hết đường chối cãi."
Từ trưởng lão người chết rồi.
Túi trữ vật không gặp.
Thi thể là không trọn vẹn.
Âm Thi Cốc bên trong Từ trưởng lão nhất mạch lão tổ, chắc chắn cho rằng, là ba người bọn họ, giết hại đồng môn, trộm đoạt truyền thừa, sau đó dẫn Địa Tàng phệ thi, hủy thi diệt tích.
Cái tội danh này, bọn hắn cũng đảm đương không nổi.
Đúng vào lúc này, mặt đất có chút hở ra.
Dưới mặt đất tựa hồ có đồ vật gì, ở ngo ngoe muốn động, một đạo nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn khí tức, đang dần dần trở nên bạo ngược.
Mã trưởng lão sắc mặt đột biến, "Không tốt, cái này nghiệt súc mất ước thúc, muốn 'Phệ chủ'. . ."
Thi Đạo bên trong "Kỳ thi", không cách nào ấn thường quy phẩm giai đến luận.
Nếu là thuận Thi Đạo pháp tắc còn tốt, một khi làm trái nó, những nghiệt súc này lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không biết.
"Nhanh! Ngăn cách bụi đất, đem Từ trưởng lão thi thể mang đi!" Mã trưởng lão trầm giọng nói.
Một vị Âm Thi Cốc Kim Đan trưởng lão, lúc này lấy ra một bộ quan tài sắt, đem Từ trưởng lão thi thể, phong tồn ở quan tài bên trong, ngăn cách Thổ khí.
Khác một cái trưởng lão thì gọi ra một bộ Đồng Thi, một bộ Thiết Thi, dời lên quan tài, cấp tốc rút lui nguyên địa.
Mã trưởng lão đi ở cuối cùng, trước khi đi vừa quay đầu lại, thật sâu hướng nơi xa nhìn thoáng qua, tựa hồ đang tìm kiếm Mặc Họa thân ảnh, cuối cùng thở dài, không cam lòng nói:
"Đáng tiếc. . ."
Về sau hắn đè xuống lòng tham, không còn xoắn xuýt, cùng mặt khác hai cái Âm Thi Cốc Kim Đan, cùng nhau hộ tống Từ trưởng lão thi thể, rời đi nơi đây địa giới.
Mà mấy chục dặm bên ngoài, một chỗ trong sơn động.
Huyễn Trận, Thần Vụ Trận, Ẩn Nặc Trận, ngũ hành Cấn Sơn Phòng trận, lẫn nhau điệp gia, tầng tầng ẩn nấp cùng phòng hộ trong huyệt động.
Mặc Họa chính đang nguyên địa đả tọa.
Hắn cưỡng ép vận dụng Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, giết một cái Kim Đan trưởng lão.
Song giới tề phạm.
Song trọng sát khí phản phệ, cũng muốn đến.
Quả nhiên, không đến một lát, Mặc Họa cưỡng ép đè nén mệnh cách, liền bắt đầu xao động.
Màu đen nhánh sát khí, bắt đầu từ hắn mệnh cách bên trong ngược dòng, rót vào hắn Thức hải.
Sát nghiệt mang tới sâm nhiên tử khí, cũng từng chút xíu xâm nhập thần hồn của hắn, đồng hóa lấy hắn đạo tâm.
Mặc Họa làn da, nháy mắt trắng đến làm người ta sợ hãi.
Ấn đường màu đen, cũng đen nhánh là dọa người.
Như là một tôn sắp hiện thế, tội ác ngập trời đáng sợ ma thai.
Phảng phất đến từ Hoàng Tuyền Cửu U, rót vào cốt tủy, cơ hồ không cách nào giải quyết âm hàn, nhường Mặc Họa toàn thân cũng bắt đầu run rẩy.
Đây chỉ là nhục thân trên thống khổ.
Càng làm cho Mặc Họa khó mà tiếp nhận chính là, trí nhớ của hắn, bắt đầu mơ hồ.
Quá khứ từng li từng tí, đều phảng phất ngâm mình ở sát khí ngưng kết trong nước bẩn, từng chút xíu phai màu, biến thành đen trắng, sau đó bắt đầu tiêu diệt.
Mặc Họa ở từng chút xíu quên, quá khứ người và sự việc.
Thậm chí từng chút xíu quên, chính hắn là ai. . .
--------------------------------------
Mấy hôm nay mình sẽ rất là bận nên là sẽ ráng làm cho các bác, ngày mai chắc cũng đc  1 chương chứ CN là mình đi job cả ngày sẽ k có tg làm chương, edit thì k tốn tg chứ ngồi lấy text fix text tốn tg quá :(
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
48