Chương 262: manh mối

Quang Đầu Đà ỷ vào thân pháp sắc bén, ở Đại Hắc Sơn không gì kiêng kị, sở dĩ bị bắt, tất cả đều là bởi vì cái này buồn nôn Thủy Lao Thuật, đem hắn thân pháp khắc chế đến sít sao.
Thi thuật người, Thần Thức cường đại, thuật pháp tinh xảo, đã nhanh mà chuẩn.
Quang Đầu Đà còn tưởng rằng người này cho dù không phải là Trúc Cơ tu sĩ, cũng đúng Đạo Đình Ti Điển Ti, lại hoặc là kinh nghiệm lão đạo Linh Sư.
Không hạ sát thủ, mà là lấy Thủy Lao Thuật năm lần bảy lượt vây khốn bản thân, mèo bắt con chuột đùa bỡn.
Không phải là bởi vì ân oán cá nhân, chính là vì Đạo Đình Ti treo thưởng.
Hắn những năm này làm ác vô số, có vô số đếm không hết nhân quả, người nào muốn đối phó hắn, đều là có khả năng.
Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, đem bản thân đùa bỡn tại bàn tay phía trên, vậy mà là cái này tiểu quỷ? !
Đây là nơi nào đến tiểu quái vật?
Quang Đầu Đà ánh mắt đã là ác độc, lại là khó có thể tin.
Mặc Họa cười híp mắt nhìn xem hắn, "Lần này biết ta là ai ? "
"Ta ghi nhớ. "
Quang Đầu Đà giật ra khóe miệng, đẫm máu cười một tiếng, "Ta ghi nhớ ngươi tướng mạo, vạn nhất ta có thể chạy đi, chắc chắn sẽ trở về giết ngươi! "
Mặc Họa không hề sợ hãi: "Đi vào đạo ngục, phán tội chết, liền đừng làm loại này nằm mơ ban ngày, an tâm chờ chết đi. "
"Vạn nhất ngươi thật chạy đi, liền có bao xa lăn bao xa đi, còn dám trở về tìm ta? Muốn chết a? "
Mặc Họa ngữ khí lạnh nhạt, trong mắt ngậm lấy một tia khinh miệt.
Quang Đầu Đà giận dữ, da mặt run rẩy, nhưng cũng không có cãi lại.
Trong lòng của hắn biết tiểu quỷ này nói rất đúng.
Hắn hiện tại đều không thể chạy ra tiểu quỷ này lòng bàn tay, về sau liền càng khó nói hơn.
Huống chi ở trong ấn tượng của hắn, tiểu quỷ này thân pháp vô cùng tốt, trượt không sờ chạm, lại thêm kia thâm hậu Thần Thức, cùng tinh chuẩn mà quỷ dị Thủy Lao Thuật.
Muốn giết hắn rất khó, mà nghĩ từ trong tay hắn đào thoát, liền càng khó.
Quang Đầu Đà nghĩ nghĩ, lúc chợt cười lạnh nói "Ngươi đến nơi đây, là muốn hỏi ta cái gì? "
"Đúng vậy. " Mặc Họa cũng không giấu diếm.
Quang Đầu Đà cười nhạo, "Ta ngã xuống tại trong tay ngươi, hận không thể giết ngươi, bây giờ dù sao là cái chết, há lại sẽ trả lời vấn đề của ngươi? "
Mặc Họa không có vấn đề nói: "Ta chính là nhục nhã nhục nhã ngươi, ngươi không đáp cũng được, ta tìm người khác hỏi chính là. "
"Đối với, " Mặc Họa giống như là nghĩ đến cái gì, nói tiếp, "Đến lúc đó ta liền phóng ra nói đi, nói đại danh đỉnh đỉnh vừa thối tên rõ ràng Quang Đầu Đà, ngã xuống tại ta cái này mười ba tuổi tiểu tu sĩ trong tay, bị ta sử dụng pháp thuật đùa bỡn nửa ngày, như cái con chuột một dạng, đông chui tây tránh, không thể nào trốn thoát được......"
Quang Đầu Đà một ngụm máu phun tới, "Ngươi dám? ! "
"Có cái gì không dám? "
"Ngươi đây là tự tìm phiền phức, tự có Tội Tu sẽ tìm ngươi trả thù. " Quang Đầu Đà oán hận nói.
"Ngươi đều ngã xuống tại trong tay của ta, chớ nói chi là tu sĩ khác. "
Mặc Họa tay phải hư nắm, ngưng tụ thành thủy lao, cười nói: "Đến lúc đó ta liền đợi đến câu cá, tới một cái bắt một cái, tới một đôi bắt một đôi, dám đến chọc ta, một cái cũng đừng nghĩ chạy! "
Quang Đầu Đà cắn răng, "Ta dù sao là cái chết......"
"Chết cũng không phải chấm dứt a. " Mặc Họa lại nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, ta nếu đem chuyện này nói ra, đến lúc đó ngươi liền biến thành trò cười, phụ cận Đạo Đình Ti, Liệp Yêu Sư, thậm chí những cái kia Tội Tu, đều biết bắt ngươi tìm niềm vui. "
"Bọn hắn hội chế nhạo ngươi, nói ngươi là cái phế vật, có thể ngã xuống tại một đứa bé trong tay, sẽ còn mắng ngươi xuẩn, mắng ngươi là đầu óc heo. "
Quang Đầu Đà miệng bên trong liên tục ho ra máu.
Mặc Họa thở dài, "Ngươi nhìn đúng không, người sau khi chết cũng chưa chắc liền thanh tịnh. Nếu là làm chuyện xấu bị mắng, ngươi chưa chắc sẽ để ý, nhưng nếu là bởi vì ngu xuẩn cùng vô năng bị mắng, cái này liền không quá có thể khiến người ta nhận được......"
Mặc Họa nói nói, nhãn tình sáng lên, "Quên nói cho ngươi, trong thành có Phúc Thiện Lâu, lâu bên trong có người kể chuyện, ta nhường người đem ngươi tập kết cố sự, nhường người kể chuyện kia mỗi ngày......"
Quang Đầu Đà cao giọng nói: "Im ngay! " Một lát sau, hắn thỏa hiệp nói: "Ta nói......"
Mặc Họa có chút vẫn chưa thỏa mãn, "Ta còn chưa nói xong đây......"
Quang Đầu Đà bực tức nói: "Ngươi hỏi, ta cái gì đều nói! "
Hắn chết thì chết, nhưng muốn chết thành một cái trò cười, khiến cái này thượng vàng hạ cám tu sĩ tìm niềm vui, đây là tuyệt đối không thể !
Áp lấy Quang Đầu Đà mấy cái chấp ti nghe được trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Mặc Họa ánh mắt, đều mang mấy phần chấn kinh.
Trương Lan không tính giật mình, nhưng cũng có chút cảm khái.
Không hổ là đi theo Du trưởng lão lẫn vào, lời này so đao còn lợi hại hơn, cũng có thể trực tiếp lấy ra gia hình tra tấn.
Người khác dùng đao giết người, ngươi nói chuyện tru tâm a......
Mặc Họa thấy Quang Đầu Đà trung thực, liền hỏi:
"Ngươi gần nhất ăn cướp trong thương đội, có buôn bán đan dược sao? "
"Có. "
"Có bao nhiêu đan dược? "
"Không nhiều, mấy chục bình mà thôi, bọn hắn sinh ý làm tạp, cũng không đơn thuần bán đan dược. "
Mặc Họa cùng Trương Lan liếc nhau, trong lòng đều có chút giật mình.
Chi kia thương đội, quả nhiên không phải là Quang Đầu Đà cướp.
"Vậy ngươi biết Khổng Thịnh a? " Mặc Họa lại hỏi.
"Khổng Thịnh là ai? "
"Khổng gia thiếu gia. "
Quang Đầu Đà cười nhạo một tiếng, "Khổng gia có thể là mặt hàng nào tốt? Chưa thấy qua. "
Mặc Họa nhất thời im lặng, các ngươi Tội Tu cùng Khổng gia tám lạng nửa cân, đều không phải vật gì tốt, còn lẫn nhau ghét bỏ trên......
"Khổng gia thiếu gia khả năng chết ở các ngươi nhóm này Tội Tu trong tay. "
"Thì tính sao? "
Mặc Họa hỏi: "Các ngươi cùng Khổng gia không phải là có giao dịch a? "
Quang Đầu Đà tằng hắng một cái, "Chúng ta Tội Tu, ấn linh thạch làm việc, người nào cho linh thạch, người đó định đoạt. Không có linh thạch, cái gì Khổng gia, vừa cái gì thiếu gia không ít gia, gây lão tử khó chịu, một dạng làm thịt. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, đại khái hiểu ra, sau đó lại nói
"Ta hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, bộ này dư đồ, họa chính là nơi nào? "
Mặc Họa từ trong túi trữ vật lấy ra bộ kia bút tích qua quýt dư đồ, triển khai ở Quang Đầu Đà trước mặt.
Quang Đầu Đà đột nhiên ngẩng đầu, mắt lộ ra chấn kinh, "Ngươi phát hiện hốc tối? "
"Đúng vậy. "
Quang Đầu Đà lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể......"
Mặc Họa kỳ quái nói: "Như thế nào không có khả năng? Cái này hốc tối giấu cũng không sâu a. "
"Hốc tối giấu ở trong sơn động, bên ngoài sơn động có Trận Pháp......"
"Cái kia Trận Pháp bị ta giải. " Mặc Họa hời hợt nói.
Quang Đầu Đà trì trệ, như muốn thổ huyết nói "Ngươi mẹ nó như thế nào vẫn là cái Trận Sư? "
Lập tức hắn cũng hiểu ra, trách không được hắn Thần Thức có thể mạnh như vậy.
Còn có hắn gặp phải Trận Pháp, nguyên lai đều là cái này tiểu quỷ bản thân họa.
Mặc Họa thì sắc mặt khó coi mà nhìn xem Quang Đầu Đà.
Thầm nghĩ hắn lại muốn mắng, liền rút ra Thiên Quân Bổng, đem hắn miệng đập nát!
Quang Đầu Đà không còn dám mắng, hắn khóe mắt run rẩy, sau đó thần sắc dần dần chán nản.
Sơn động bị phát hiện, bên trong tài vật đều không có.
Đây chính là hắn mấy chục năm giết người cướp của, để dành được thân gia, hiện tại thì thôi hắn có thể may mắn chạy đi, cũng đúng không có gì cả.
Mặc Họa vừa giương lên trong tay dư đồ, "Bây giờ có thể nói a? "
Quang Đầu Đà triệt để hết hi vọng.
Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có gì đáng giá giấu diếm.
Quang Đầu Đà thở dài: "Bức tranh này là ta năm đó một cái hảo huynh đệ......"
"Chúng ta đều là Tội Tu, uống rượu với nhau, cùng một chỗ ăn thịt, cùng một chỗ giết người, lại cùng nhau bị Đạo Đình Ti truy nã. "
"Hắn đem trương này dư đồ coi như trân bảo, ta muốn mượn đến xem, hắn không cho, ta ngay tại rượu của hắn bên trong hạ độc, nhân cơ hội giết hắn, chiếm cái này dư đồ. "
"Giết hết ta liền hối hận, cái này dư đồ viết ngoáy, chỉ hướng không rõ, không biết có làm được cái gì. Ta nghiên cứu mấy chục năm, vẫn là không có đầu mối. Nhất làm cho tâm ta đau là, cũng bởi vì cái này thứ đồ nát, ta mất đi một cái hảo huynh đệ......"
Mặc Họa nghe được triệt để im lặng.
