Chương 738: nói gì vậy
Trong rừng cây.
Trình Mặc người mặc tam trọng áo giáp, vai gánh hai lưỡi búa, một mặt sát khí trận địa sẵn sàng.
Mặc Họa đi vào rừng cây, cung kính nói: "Đại ca, ta đem người mang cho ngươi đến. "
Trình Mặc sửng sốt, sau đó hắn liền thấy Mặc Họa đối với hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lúc này ngầm hiểu, một mặt uy phong gật đầu nói:
"Tốt! "
Tống Tiệm thấy Trình Mặc khí phái, thầm nghĩ quả nhiên.
Cái này dẫn đường tiểu tử, nguyên lai chỉ là cái "Tiểu tùy tùng".
Cái này uy phong lẫm liệt to con, mới là Thái Hư Môn giới này đệ tử dẫn đầu "Đại ca".
Tống Tiệm liền không nhìn Mặc Họa, treo lên mười hai phần tinh thần, gắt gao nhìn chằm chằm Trình Mặc.
Trình Mặc cười lạnh một tiếng, không hề sợ hãi.
Đây là Mặc Họa trước đó căn dặn hắn, muốn xuất ra "Không sợ hãi" Phách lối khí khái đến.
Song phương giằng co.
Mặc Họa chỉ vào rừng cây, làm như có thật nói
"Ngay tại rừng cây này bên trong đánh, thủ đoạn không hạn, chỉ quyết thắng bại, không quyết sinh tử, người nào mở miệng nhận thua, hoặc là ngã xuống đất sau mười hơi bên trong không đứng dậy được, thì thôi lạc bại. "
"Ai thua, đều muốn tuân theo hứa hẹn......"
Mặc Họa nhìn Tống Tiệm, "Nếu ta Thái Hư Môn bại, liền trả lại ngươi Đoạn Kim Kiếm. Nếu ngươi bại, kia ở cái này Luyện Yêu Sơn bên trong, không được lại quấy rầy ta Thái Hư Môn đệ tử. "
Mặc Họa vừa xác nhận nói: "Không có vấn đề đi? "
Tống Tiệm nói "Ta nói lời giữ lời. "
Trình Mặc cũng nói: "Một lời đã định. "
Song phương gật đầu, đạt thành nhất trí.
Chỉ có xa xa Tuân Tử Du, thấy được không hiểu ra sao, trong lòng khó hiểu:
"Bọn này tiểu thí hài, không hiểu thấu......Đang chơi cái gì đây? "
Quyết đấu?
Cái đồ chơi này có cái gì dùng?
Bọn hắn có rảnh rỗi như vậy a......
Tuân Tử Du rất không hiểu.
Từ khi Tuân Lão Tiên Sinh, tìm hắn từng đàm thoại, cùng hắn nghiêm túc xác nhận một chút, Mặc Họa một sợi tóc ước chừng tương đương hắn một đầu cánh tay đồng giá trao đổi thước độ.
Hắn hiện tại liền đã thành, Mặc Họa ở Luyện Yêu Sơn bên trong chuyên môn "Bảo tiêu".
Ở Thái Hư Môn hắn mặc kệ, nhưng chỉ cần Mặc Họa tiến Luyện Yêu Sơn, vậy hắn liền phải nhìn chằm chằm.
Không phải xảy ra ngoài ý muốn, lão tổ tuyệt đối không tha cho hắn.
Mặc Họa cướp Tống Tiệm Đoạn Kim Kiếm sự tình, hắn ngược lại là biết, ngày ấy hắn cũng đúng tận mắt nhìn thấy.
Nhưng cướp kiếm về sau, xảy ra chuyện gì, hắn cũng không rõ ràng.
Hắn càng không rõ, Mặc Họa đứa nhỏ này, êm đẹp đi cướp người khác linh kiếm làm cái gì, còn làm như thế cái cổ quái kỳ lạ quyết đấu......
Tuân Tử Du chân mày hơi nhíu lại.
Đứa nhỏ này, rốt cuộc muốn làm cái gì?
Hắn có chút xem không hiểu.
Bất quá chỉ cần Mặc Họa không bị thương, chuyện khác hắn cũng lười quản.
Hơn nữa cái này quyết đấu, cũng không phải gầy yếu Mặc Họa đi lên đánh, là Trình Mặc cùng Tống Tiệm hai cái râu ria đệ tử động thủ, hắn ở một bên nhìn xem, không náo ra nhân mạng là được.
Mà đổi thành một bên, quyết đấu hết sức căng thẳng.
Không đến một lát, Trình Mặc cùng Tống Tiệm hai người, đã đánh thành một đoàn.
Trình Mặc người khoác áo giáp, huyết khí bành trướng, tay cầm hai phiến đại phủ, vung vẩy địa hổ hổ sinh phong, linh lực xao động.
Tống Tiệm thì lấy độn kim thân pháp quần nhau, dành thời gian ngự sử Đoạn Kim Kiếm, thôi phát vàng óng ánh Kiếm Khí, cùng Trình Mặc chém giết.
Hắn nguyên bản thượng phẩm Đoạn Kim Kiếm, bị Mặc Họa cướp.
Bây giờ trong tay tạm thời dự bị linh kiếm, mặc dù cũng đúng thượng phẩm, chế thức tương tự, nhưng tổng không bằng trước đó linh kiếm tốt.
Nhưng bởi vì hắn tu vi cũng không yếu, học cũng đúng chính thống nhất Đoạn Kim Kiếm Quyết, hợp với thượng phẩm Đoạn Kim Kiếm, ở không có bị Mặc Họa hại tính toán tình huống dưới cùng Trình Mặc đơn đấu, cũng tịnh không rơi vào thế hạ phong.
Nhưng Mặc Họa mục đích, cũng không phải khiến bọn hắn thật quyết đấu, phân cao thấp.
Hai người chiến mấy chục hiệp, Trình Mặc nhớ Mặc Họa phân phó, giả bộ không địch lại, chỉ thủ không công.
Tống Tiệm cảm giác được Trình Mặc linh lực chống đỡ hết nổi, kình lực mềm nhũn, không nghi ngờ gì, chỉ cho là là bản thân kiếm pháp quá lợi hại, Trình Mặc chống đỡ không được, nhất thời thần sắc càng ngày càng phách lối, cười khẩy nói:
"Các ngươi Thái Hư Môn giới này đệ tử, không gì hơn cái này! "
Nói xong, hắn thế công gấp hơn.
Đoạn Kim Kiếm Quyết bị hắn thôi phát đến cực hạn, mượn linh kiếm chi lợi, hiển hóa chói mắt kim sắc kiếm quang, từng đạo bổ vào Trình Mặc trên thân.
Hắn muốn nhất cổ tác khí đánh bại Trình Mặc, thắng về bản thân Đoạn Kim Kiếm.
Sau đó ngay trước bọn này Thái Hư đệ tử trước mặt, hung hăng chế nhạo bọn hắn, rửa sạch nhục nhã.
Trình Mặc trên thân áo giáp, bắt đầu xuất hiện vết kiếm.
Như Mặc Họa sở liệu, mặc dù là khắc kim, mềm tia, tinh thiết tam trọng áo giáp, nhưng đối mặt sắc bén Đoạn Kim Kiếm Khí, phòng ngự hiệu quả cũng không phải đặc biệt tốt.
Vừa thụ mấy đạo Kiếm Khí, áo giáp đã dần dần nứt ra.
Trình Mặc chỉ có thể một bên trốn tránh, một bên ỷ vào bản thân thân thể cường tráng, huyết khí hùng hậu, miễn cưỡng ăn Kiếm Khí, bởi vậy lộ ra có chút chật vật.
Cùng lúc đó, hắn vẫn như cũ là một mặt xem thường, thô cuống họng, đem Mặc Họa dạy hắn cao giọng hô lên:
"Chỉ là Đoạn Kim Kiếm Khí, liền điểm này trình độ? "
"Các ngươi Đoạn Kim Môn trấn phái kiếm quyết, cũng bất quá như thế! "
"Chém vào trên người ta, không thương không ngứa, ngay cả cạo gió cũng không tính......"
"......Dùng thêm chút sức a, tiểu bạch kiểm, chưa ăn cơm a? "
Tống Tiệm khó thở, đem linh kiếm vung là kín không kẽ hở, đạo đạo Kiếm Khí giống như lưới, cắt ở Trình Mặc trên thân, hận không thể đem Trình Mặc thiên đao vạn quả.
Hắn hận nhất người khác gọi hắn "Tiểu bạch kiểm".
Trình Mặc bởi vậy càng chật vật.
Tuân Tử Du ở một bên thấy được thẳng lắc đầu.
Đây là làm cái gì, mạnh miệng bị đánh a?
Ta Thái Hư Môn đệ tử, làm thế nào loại này không động não sự tình......
Tuân Tử Du thở dài, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.
Từ khi ba tông phân lưu, kéo dài đến nay, Thái Hư Môn truyền thừa, một dạng một dạng xuống dốc, ngay cả nhất khiến tà ma nghe tiếng biến sắc "Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết" Đều thành cấm thuật, không được lại truyền......
Bây giờ tông môn quang cảnh, là không lớn bằng lúc trước.
Ngược lại là Thái A Môn, ở trên giới Luận Đạo Đại Hội bên trong, đoạt được Bát Đại Môn thứ nhất.
Xung Hư Môn cũng ổn bên trong có tiến.
Chỉ có Thái Hư Môn, từng bước rơi vào người sau.
Bây giờ đệ tử tu không đến cái gì ra dáng kiếm quyết, ngược lại bị Đoạn Kim Môn những này nhị lưu mặt hàng, lấy Kiếm Khí đè lên đánh.
Quả nhiên là long du chỗ nước cạn, hổ lạc đồng bằng.
Cái này nếu là đặt ở trước kia, lại cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám chọc giận Thái Hư Môn.
Tuân Tử Du giận dữ.
Thái Hư Kiếm Ý gia thân, Thần Thức sắc bén như kiếm, thật như động sát niệm, một chút đạo chích tà ma, chỉ cần nhìn một chút, liền có thể trảm hắn tính mệnh!
Chỉ tiếc......
Thần Niệm Hóa Kiếm không ai tu, cũng không ai dám tu, lại không người có thể tu......
Tông môn cũng không còn truyền.
Môn tuyệt học này, cuối cùng rồi sẽ vĩnh cửu mai táng tại Kiếm Trủng bên trong, cùng kia khắp núi đoạn sắt tàn kiếm một dạng, vĩnh cửu phủ bụi ở từ từ tu đạo trường hà bên trong.
Vừa nghĩ đến đây, Tuân Tử Du thần sắc phiền muộn, trong lòng đã mang vẻ bi thương.
Như thế phiền muộn hồi lâu, Tuân Tử Du chợt phát hiện, bản thân tựa hồ quên thứ gì.
Hắn lấy lại tinh thần, ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, Mặc Họa không gặp.
Tuân Tử Du chán nản thở dài.
Chiếu khán loại này "Hùng hài tử", tâm là thật mệt mỏi, không có chút nào có thể thư giãn.
Một chút mất tập trung, đứa nhỏ này liền không biết chạy đi đâu......
Tuân Tử Du buông ra Thần Thức, liếc nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, Mặc Họa thừa dịp tất cả mọi người không chú ý thời điểm, vụng trộm trốn đến một cây đại thụ đằng sau.
Bên này Trình Mặc cùng Tống Tiệm giao chiến say sưa.
Một mình hắn chui đại thụ đằng sau, lén lén lút lút, không biết ở mân mê cái gì.
Tuân Tử Du khẽ nhíu mày.
"Tiểu tử này, vừa đánh cái gì chủ ý xấu đây......"
Hắn mượn nhờ tam phẩm linh khí, ẩn nấp thân hình, sau đó thu liễm lấy khí tức, rón rén, đi đến Mặc Họa sau lưng.
Hắn cũng không có cách quá gần, mà là cách mấy trượng chi địa, dò xét cái đầu, vụng trộm nhìn Mặc Họa đang làm cái gì.
Mặc Họa tụ tinh hội thần ngồi dưới đất, trên người có một cỗ, mười phần huyền diệu tối nghĩa, mà mang theo ném đi ném khí tức quỷ dị.
Thỉnh thoảng, hắn hội ngẩng đầu nhìn một chút.
Nhìn phương hướng, chính là Trình Mặc cùng Tống Tiệm nơi giao thủ.
Sau khi xem xong, hắn liền cúi đầu xuống, ở trước mặt trên giấy nghiêm túc vẽ lấy cái gì.
Tuân Tử Du một mặt mờ mịt.
"Cái này có thể vẽ cái gì? "
Họa tranh liên hoàn?
Đem Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm giao thủ quá trình vẽ xuống đến?
Mặc Họa đứa nhỏ này, làm lên sự tình đến, mặc dù ngẫu nhiên có chút tính trẻ con chưa mẫn, nhưng cũng không đến nỗi nhàm chán như vậy đi......
Tuân Tử Du vừa đến gần nhìn.
Trên giấy vẽ lấy đạo đạo đường vân, xem ra......Giống như là Trận Văn.
"Là Trận Văn a......"
"Ta liền nói, không có khả năng nhàm chán như vậy. "
Tuân Tử Du lại liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện, những này Trận Văn tựa hồ có chút đặc thù, không có viết sai sự thật, đều là cắt rìu đục thẳng bút, lộ ra sắc bén phong mang.
Tuân Tử Du khẽ giật mình.
Đây là......Kiếm Trận?
Hắn lại liếc mắt nhìn.
Lúc này mới phát hiện, những này kiếm văn phía trên, lộ ra đạo đạo kim quang, lẫn nhau cấu kết cắt ngang, giống như kim thạch mặt cắt, nhìn xem mười phần nhìn quen mắt.
Đồng tâm......Kiếm Trận?
Tuân Tử Du con ngươi co rụt lại, sau đó nháy mắt tê cả da đầu, cả kinh nói không ra lời.
Cái này......Đây con mẹ nó chính là......
Đoạn Kim Môn coi như trân bảo, tuyệt không truyền cho người ngoài đúc kiếm tuyệt mật—— Đoạn Kim Kiếm Trận? !
Tuân Tử Du đột nhiên hít sâu một hơi.
Cách mẹ nó lớn phổ !
Nghịch mẹ nó lớn thiên !
Thứ này Đoạn Kim Môn bản thân nội môn nhất dòng chính đệ tử, hắn đều chưa hẳn hội truyền, phàm là truyền, cũng đều là ký "Văn tự bán đứt".
Có thể Mặc Họa lén lén lút lút, tìm nơi hẻo lánh ngồi xổm, liền cho nó vẽ ra đến ?
Tuân Tử Du tâm thần đều chấn, vừa định lại nhìn một chút, có phải là thật hay không, liền phát hiện Mặc Họa đột nhiên giật mình, quay đầu.
Một đạo trong suốt thâm thúy ánh mắt, chính hướng mình xem ra.
Dù là Tuân Tử Du, Kim Đan hậu kỳ tu vi, Thái Hư nội môn trưởng lão, cũng bị Mặc Họa đột nhiên lần này, sửa kinh hồn táng đảm.
Tựa như là rình coi người, đột nhiên bị người bắt cái hiện hình.
Cũng may hắn tu vi căn cơ ở cái này, tam phẩm linh khí phẩm giai ở cái này, hai mươi tám văn Thần Thức nội tình ở cái này, cuối cùng là không có bị Mặc Họa nhìn ra.
Mặc Họa thanh tịnh đôi mắt to sáng ngời, vượt qua thân thể của hắn, bốn phía vẫn nhìn, sau đó nhíu mày, không nhịn được nói thầm:
"Kỳ quái......"
"Vừa mới là có người hay không đang trộm nhìn ta? "
Hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, một cỗ mãnh liệt tâm tình chập chờn.
Tựa hồ có người, ở "Chấn kinh" Lấy cái gì.
Mặc Họa buông ra Thần Thức, liếc nhìn bốn phía, thế nhưng là bốn phía cây rừng vẫn như cũ, trống rỗng, đồng thời không có dị thường.
Là cảnh giới cao tu sĩ đang nhìn trộm?
Thấp cảnh giới thậm chí cùng cảnh giới tu sĩ, Thần Thức kém xa bản thân, không có khả năng giấu giếm được bản thân Thần Thức.
Có thể giấu diếm được bản thân, tu vi cảnh giới tuyệt đối cao hơn nhiều bản thân.
Nhưng chân chính tu sĩ cấp cao, cũng không có nhàm chán như vậy đến muốn tới nhìn trộm bản thân như thế một cái tiểu tu sĩ đi.
Hơn nữa hắn cũng không có cảm thấy được rõ ràng ác ý.
Ảo giác?
Mặc Họa nhíu nhíu mày, liền tạm thời không để ý tới.
Chính sự quan trọng.
Hắn tiếp tục lấy Diễn Toán, thấy rõ Đoạn Kim Kiếm Khí, trừ khử bề ngoài hình, phục hồi nó kiếm lý, từ đó giải tỏa kết cấu ra chân chính Đoạn Kim Kiếm Trận.
Sau đó một bút vừa một bút, ghi tạc trước mặt trận trên giấy.
Tuân Tử Du ánh mắt kinh hãi, nhưng cũng không dám lại có quá lớn cảm xúc chập trùng, mà là lặng yên không một tiếng động, chậm rãi lui lại, cho đến cách Mặc Họa xa xa, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
Tuân Tử Du vừa nhìn nơi xa Mặc Họa chuyên chú bóng lưng, thần sắc nghiêm nghị, trong mắt lưu lại không hiểu hồi hộp.
Có thể từ Kiếm Khí bên trong, thôi diễn ra Kiếm Trận?
Rốt cuộc là thế nào làm được ?
Đứa nhỏ này......Lại đến cùng là cái gì tiểu quái vật?
Cái này luôn không khả năng, vẫn là lão tổ dạy hắn a......
Tuân Tử Du nỗi lòng chập trùng.
Mà qua gần nửa canh giờ, Mặc Họa cảm thấy không sai biệt lắm.
Hắn Đoạn Kim Kiếm Trận, đồng thời không có Diễn Toán xong, còn kém không ít, nhưng hắn Thần Thức, đã hao hết.
Hơn nữa Trình Mặc cũng sắp không chịu được nữa.
Cho dù hắn là Thể Tu, thiên phú thể phách cho dù tốt, cũng không có khả năng thật như thế luôn luôn bị đánh tiếp.
Hôm nay có thể tạm thời thu tay lại.
Mặc Họa đi đến rừng cây bên cạnh, vung chút huyết nhục tanh uế chi vật, quả nhiên bất quá một lát, liền dẫn tới một con một người cao, nước miếng tanh hôi, liệp khuyển bộ dáng yêu thú.
Yêu thú hướng về phía đám người một tiếng gào thét, mắt lộ ra hung quang.
Trình Mặc mừng rỡ, liền biết có thể thu tay lại.
Trên người hắn áo giáp, đều sắp bị chặt nát, nhiều chỗ da thịt cũng có vết thương, lại đánh một hồi, đoán chừng thật chịu không được.
Trình Mặc lập tức vung rìu, đẩy lui tay cầm Đoạn Kim Kiếm Tống Tiệm, sau đó ra vẻ bất mãn nói:
"Cái này yêu súc quấy rối, chúng ta tới ngày tái chiến. "
Tống Tiệm không nhường, hắn cảm giác bản thân liền kém một chút, liền có thể đánh bại Trình Mặc, sau đó giẫm lên Trình Mặc, giễu cợt Thái Hư Môn vô năng, rửa sạch bản thân trước đây chịu khuất nhục.
Có thể hết lần này tới lần khác cuối cùng này trước mắt, Trình Mặc không đánh, còn nói cái gì ngày sau tái chiến.
Ngày sau tái chiến cái rắm chó!
Tống Tiệm làm sao có thể tiếp nhận được, lúc này cả giận nói:
"Hèn nhát, có gan đừng chạy, quyết ra thắng bại lại nói! "
Trình Mặc cười lạnh nói: "Ngu xuẩn, yêu thú đến, không chạy ngươi còn muốn chịu chết phải không?"
Nói xong hắn không đợi Tống Tiệm trả lời, lập tức bứt ra liền trượt.
Tống Tiệm khó thở, một bên truy, vừa mắng:
"Vương bát đản, hèn nhát, ngươi chạy thì thôi thua! "
Trình Mặc da mặt dày, một bên trốn, một bên ngụy biện nói:
"Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, dựa theo ước định......Ta không có nhận thua, cũng không có ngã không dậy nổi, vậy liền không tính thua. Các ngươi Đoạn Kim Môn kiếm pháp, thổi đến lợi hại, theo ta thấy cũng bất quá qua loa, ta đều chẳng muốn tránh......"
Hắn ngữ khí khá lớn, nhưng một thân áo giáp rách rách rưới rưới, áo giáp phía dưới mình đầy thương tích, lời này liền lộ ra không có gì sức thuyết phục.
Tống Tiệm liên thanh mắng hắn "Vô sỉ".
Mắt thấy kia liệp khuyển đuổi đến gấp, Trình Mặc liền nói: "Lần này không may mắn, nếu không phải con yêu thú này quấy rối, lại có hai mươi hiệp, ta tất đánh cho ngươi quỳ xuống gọi‘ gia gia’. "
"Có bản lĩnh, chúng ta lần sau tái chiến. "
Tống Tiệm ánh mắt hung ác nham hiểm, biết mình không có tuyển, liền cắn răng nói:
"Tốt, lần sau ta chắc chắn ngươi chém thành cái sàng! "
Trình Mặc cười lạnh, "Dõng dạc. "
Sau đó xoay người một cái, phía bên trái bên cạnh chạy.
Trên người hắn vết thương nhiều, mùi máu nặng, con kia liệp khuyển không chút nghĩ ngợi, liền hướng hắn đuổi theo.
Tống Tiệm không có cách nào, chỉ có thể trở về, cùng Đoạn Kim Môn Tống gia tử đệ hội hợp.
"Công tử, thế nào ? " Tống gia đám tử đệ thấy Tống Tiệm linh lực tiêu hao khá lớn, nhao nhao hỏi.
Tống Tiệm mặt âm trầm, "Chỉ là Thái Hư Môn đệ tử, không đáng giá nhắc tới. "
"Lần này là bọn hắn vận khí tốt, lần sau lại đến, ta chắc chắn bọn hắn trảm dưới kiếm! "
Một đám đệ tử nhao nhao vuốt mông ngựa nói:
"Công tử oai hùng! "
Tống Tiệm thở dốc một hơi, rõ ràng cơn giận còn sót lại chưa tiêu.
Một bên khác, Mặc Họa thiết Trận Pháp mai phục, mấy người hợp lực, đem đuổi theo bọn hắn con kia liệp khuyển cho chặt mất.
Trình Mặc đặt mông ngồi dưới đất, khoát tay nói:
"Tiểu sư huynh, không thành, lại bị đánh không được. "
Cho dù hắn là làm bằng sắt, cũng không nhịn được Đoạn Kim Kiếm Khí như thế chặt.
Có thể kiên trì một canh giờ, liền đã không sai.
Mặc Họa chuyển hai trăm công huân cho hắn, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lại kiên trì kiên trì, lần sau ta cho ngươi thay cái áo giáp, hẳn là đã tốt lắm rồi. "
Đoạn Kim Kiếm Trận, hắn còn không có Diễn Toán xong.
Xem chừng, Trình Mặc lại chịu hai lần đánh, liền không sai biệt lắm.
Mặc Họa nói "Lần sau áo giáp, liền lợi hại nhiều. "
Trình Mặc thở dài: "Tốt a. "
Mặc Họa nhường đám người, đem con kia liệp khuyển lột da, lấy tài liệu, đổi công huân.
Một nửa công huân, đều cho Trình Mặc, tính làm hắn "Bị đánh" Đền bù.
Trình Mặc trong lòng dễ chịu nhiều.
Trở lại tông môn sau, Mặc Họa liền không kịp chờ đợi trở lại Đệ Tử Cư, mở ra trận giấy, nghiên cứu lên phía trên Đoạn Kim Kiếm Trận đến.
Đoạn Kim Kiếm Trận, nội uẩn kim quang, quét ngang một chiết, phong mang tất lộ.
Nhưng đây chỉ là không trọn vẹn Kiếm Trận, cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là Nhị phẩm Kiếm Trận.
Mặc Họa đem Trận Văn ghi lại, thử nghiệm họa mấy lần, đều không ngoại lệ đều thất bại.
Dưới ngòi bút Kiếm Trận Trận Văn, đồ có nó hình, mà không nó chất, căn bản không giống như là Kiếm Trận.
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này Kiếm Trận, như thế nào cùng Tuyệt Trận có chút tương tự, Trận Văn chỉ là bên ngoài tình thế, nhất định phải lý giải Tuyệt Trận bản chất, lĩnh ngộ đặc thù nào đó pháp tắc, mới có thể thật sự nắm giữ Tuyệt Trận.
Nghịch Linh Trận, Hậu Thổ Trận, Linh Xu Trận, Ngũ Hành Nguyên Trận đều là như thế.
Kiếm Trận cũng đúng Tuyệt Trận?
Mặc Họa suy nghĩ hạ, cảm thấy rất không có khả năng.
Tuyệt Trận thế nhưng là rất khó học, có thể chưởng khống Tuyệt Trận Trận Sư lác đác không có mấy.
Cái này Kiếm Trận nếu là thật sự cùng Tuyệt Trận một dạng, vậy những này thế gia kiếm đạo truyền thừa, sợ là sớm tối là diệt tuyệt.
Những này linh kiếm, càng không khả năng sản xuất hàng loạt.
Tuyệt Trận sản xuất hàng loạt, quả thực là khó như lên trời.
Cho nên Kiếm Trận, tất nhiên không có khả năng cùng Tuyệt Trận so sánh nhau, Kiếm Trận độ khó, cũng không hội quá cao.
Mặc Họa khẽ nhíu mày.
Hoặc là nói một cách khác, Kiếm Trận độ khó, hẳn là tương đối đặc thù?
Mặc Họa căn cứ chính mình Trận Pháp tạo nghệ, cùng tu đạo nhận biết đến phỏng đoán, Kiếm Trận độ khó, hẳn là tương đương với một cửa ải.
Ngươi có thể vượt qua, kia học Kiếm Trận liền không khó.
Như không bước qua được, đời này đều học không được.
Mà ngưỡng cửa này, bởi thế gia đem khống, để độc quyền Kiếm Trận, ngăn chặn truyền thừa tiết lộ.
Vậy cái này đạo "Cánh cửa" Sẽ là cái gì?
Mặc Họa Thần Thức phi tốc lưu chuyển.
Đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ, nếu bản thân là thế gia nội bộ, chưởng khống Kiếm Trận truyền thừa Trận Sư, nghĩ thiết đạo này Kiếm Trận cánh cửa, hội từ nơi nào hạ thủ?
Mặc Họa suy nghĩ một lát, bỗng nhiên đôi mắt hơi sáng.
"Kiếm quyết......"
Thế gia thật sự hạch tâm truyền thừa, là thành hệ thống, vòng vòng đan xen.
Hệ thống càng nghiêm mật, truyền thừa càng mạnh.
Đồng dạng, hệ thống càng nghiêm mật, truyền thừa mất trộm xác suất càng thấp.
Đã đều cùng kiếm có quan hệ, kia tỉ lệ lớn, Kiếm Trận truyền thừa, cùng kiếm quyết cũng đúng một thể.
Học Đoạn Kim Kiếm Quyết, mới có thể đi học Đoạn Kim Kiếm Trận.
Dạng này cho dù kiếm quyết tiết lộ, không có Kiếm Trận tạo không ra linh kiếm, Đoạn Kim Kiếm pháp uy lực cũng sẽ biết giảm bớt đi nhiều.
Mà cho dù Kiếm Trận tiết lộ, không có tu Đoạn Kim Kiếm Quyết, thúc đẩy không được Đoạn Kim Kiếm Khí, cũng căn bản học không hội cái này cơ mật Đoạn Kim Kiếm Trận.
Kiếm quyết cùng Kiếm Trận truyền thừa tiến hành buộc chặt.
Đơn độc đạt được bất luận cái gì một môn, cũng không tính là đạt được hoàn chỉnh truyền thừa.
Mà muốn đem Đoạn Kim Môn trọn vẹn truyền thừa đều trộm đi, độ khó là cực lớn.
Trừ phi......
Vận khí đặc biệt đặc biệt tốt......
Nghĩ đến đây, Mặc Họa trong lòng khẽ run lên.
Hắn yên lặng từ Nạp Tử Giới bên trong, lấy ra một viên《 Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết》 ngọc giản, vừa nhìn bản thân Diễn Toán đến một nửa《 Đoạn Kim Kiếm Trận》, có một chút điểm ngây người.
Nhưng là mình hình như......Nhanh tập hợp đủ ?
Đoạn Kim Môn truyền thừa, nhất là kiếm đạo truyền thừa, bản thân hình như đã được hơn phân nửa.
Đoạn Kim Kiếm Khí, đúc kiếm chi pháp, ngự kiếm chi thuật, còn có hạch tâm Kiếm Trận......
Những cái kia bái nhập Đoạn Kim Môn dòng chính đệ tử, sở học đến truyền thừa, sợ là đều không có mình cái này Thái Hư Môn đệ tử nhiều......
Mặc Họa đều có chút xấu hổ.
Bất quá thiên cho không lấy, phản thụ tội lỗi.
Đã đều đưa đến trong tay, vậy liền trước học một ít đi.
Mặc Họa bắt đầu lợi dụng kiếm quyết, đến lĩnh hội Kiếm Trận.
Hắn Đoạn Kim Ngự Kiếm Quyết, học được mười phần thô thiển, tu Đoạn Kim Kiếm Khí, cũng mười phần sứt sẹo.
Nhưng cánh cửa chính là cánh cửa.
Học được lại kém, có thể bước qua cánh cửa liền thành.
Mặc Họa mục tiêu là Đoạn Kim Kiếm Trận, Đoạn Kim Kiếm Khí không cần thiết học được quá tốt, kém chút cũng không quan trọng.
Mặc Họa nín thở ngưng thần, ngưng tụ Đoạn Kim Kiếm Khí.
Một đạo yếu đuối, thô thiển Đoạn Kim Kiếm Khí, chậm rãi chảy vào Kiếm Trận.
Kiếm Trận phía trên, quả nhiên toát ra đồng tâm đoạn ngọc phong mang.
Đây là Kiếm Trận có hiệu lực tiêu chí.
Mặc Họa đôi mắt hơi sáng, bắt đầu tiến một bước đem Đoạn Kim Kiếm Khí, dung nhập Đoạn Kim Kiếm Trận, dùng cái này làm Kiếm Trận có hiệu lực, Kiếm Khí lưu chuyển, từ đó lý giải "Kiếm Trận" Vận chuyển bản chất......
Hoặc là nói, là ẩn chứa ở Kiếm Trận phía trên, "Kiếm đạo" Bản chất.
......
Mà lúc này giờ phút này, Trưởng Lão Cư bên trong.
Tuân Tử Du bái kiến Tuân Lão Tiên Sinh, nói một câu, chính hắn đều thật không dám tin tưởng :
"Mặc Họa......Học trộm Đoạn Kim Kiếm Trận......"
Chính đang viết chữ Tuân Lão Tiên Sinh nghe vậy khẽ giật mình, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt ngơ ngác, hơi có chút bất khả tư nghị nói:
"Hắn như thế nào học được? "
Tuân Tử Du nói "Hắn thiết kế xuống cục, dụ dỗ Đoạn Kim Môn Tống gia dòng chính, cùng ta Thái Hư Môn đệ tử một đối một quyết đấu. "
"Kia Tống gia dòng chính, thi triển Đoạn Kim Kiếm Khí. "
"Mặc Họa ở một bên nhìn xem......"
Tuân Tử Du thở dài, "Sau đó không biết như thế nào, nhìn một chút......Liền đem Đoạn Kim Kiếm Trận, cho phục hồi ra......"
Tuân Lão Tiên Sinh thần sắc có chút đờ đẫn.
Nhìn một chút, liền đem Kiếm Trận cho phục hồi ra......
Ngươi nghe một chút cái này nói đều là lời gì......