Chương 269: ẩn nấp

Mặc Họa ngược lại là muốn đem Nghịch Linh Trận học được.
Nhưng Nghịch Linh Trận là mười văn, muốn học được, là có được Trúc Cơ Kỳ Thần Thức, đến lúc kia, Mặc Họa khả năng đã nhanh Trúc Cơ.
Trang tiên sinh đoán chừng là sợ phiền phức, cũng bắt đầu họa bánh nướng......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Sau đó hắn phát hiện Trang tiên sinh ánh mắt cười như không cười nhìn xem bản thân, Mặc Họa trong lòng giật mình, biết mình oán thầm Trang tiên sinh, lại bị Trang tiên sinh biết.
Cũng không biết Trang tiên sinh là thế nào biết đến.
Mặc Họa đành phải cười hắc hắc hạ, nói
"Tiên sinh, ngài nghỉ ngơi thật tốt, ta không quấy rầy ngài. "
Rời đi Trang tiên sinh Tọa Vong Cư, Mặc Họa liền nhanh chóng đem Ẩn Nặc Trận lấy ra, bắt đầu dụng tâm nghiên cứu.
Ẩn Nặc Trận là Thủy hệ Trận Pháp một loại, nhưng hiệu quả lại cùng Thủy hệ Trận Pháp khác biệt.
Cho nên Trận Xu có chỗ khác biệt, Trận Văn cũng có biến hóa, nhìn qua cũng càng cao thâm một chút.
Bất quá Mặc Họa đã có đầy đủ Thần Thức, sau đó phải làm, chính là nhiều họa chính là.
Quen tay hay việc, vẽ lên mấy chục hơn trăm lần, tái sinh tịch Trận Văn, cũng đều rõ như lòng bàn tay.
Hơn nữa Mặc Họa có Đạo Bia, lại học được Minh Tưởng Thuật, công pháp vẫn là Thiên Diễn Quyết.
Mấy ngày thời gian, liền có thể luyện trên gần trăm lần Trận Pháp.
Người khác muốn đem cái này Trận Pháp luyện hơn trăm lần, ít thì mấy tháng, tư chất nếu là ngu dốt điểm, thì phải nửa năm.
Cho nên Mặc Họa học Trận Pháp, so với bình thường tu sĩ hội mau hơn rất nhiều.
Mặc Họa hoa ba ngày thời gian, liền đem Ẩn Nặc Trận học xong.
Hắn đem Trận Pháp vẽ ở trên giấy, rót vào một chút linh lực kích hoạt, quả nhiên cả trương giấy cũng không thấy.
Mặc Họa lấy Thần Thức liếc nhìn, vẫn có thể phát giác được Trận Văn, chỉ là bởi vì Thủy hệ linh lực bao trùm, Trận Văn cũng có chút mơ hồ.
Trang giấy là tử vật, không cách nào lừa gạt Thần Thức.
Nếu là tu sĩ sử dụng Ẩn Nặc Thuật, tự thân lại lấy Thần Thức che giấu khí tức, tu sĩ khác, trừ phi Thần Thức cường đại, nếu không là không cách nào nhìn thấu Ẩn Nặc Thuật.
Điêu Lão Tam mặc dù đánh lén kinh nghiệm phong phú, nhưng bản thân võ học đạo pháp nát nhừ, cũng chính là ỷ vào Ẩn Nặc Thuật, mới có thể gây sóng gió lâu như vậy.
Đáng tiếc ngã xuống tại Thần Thức khác hẳn với thường nhân Mặc Họa trong tay.
Coi như hắn không may, cũng coi như hắn đáng đời.
Điêu Lão Tam Thần Thức, dùng Ẩn Nặc Thuật còn không dễ bị nhìn thấu, càng không nói đến Thần Thức vốn là cường đại Mặc Họa.
Mặc Họa đem Ẩn Nặc Trận vẽ ở đạo bào trên.
Đạo bào, tính chất mềm mại, là không quá thích hợp vẽ lên Trận Pháp.
Nói một cách khác, có thể họa Trận Pháp đạo bào, đều phi thường đắt đỏ.
Mặc Họa hiện tại mặc dù không thiếu linh thạch, nhưng cũng không nghĩ lãng phí.
Vạn nhất hắn tương lai Trúc Cơ, mỗi ngày linh thạch tiêu hao, cơ hồ hội mấy lần tăng trưởng, cho nên có thể tiết kiệm một chút là một điểm.
Mặc Họa mua nửa thớt vải, có thể họa Trận Pháp cái chủng loại kia, có chút quý báu, hoa một trăm linh thạch.
Mặc Họa ở bày lên vẽ xong Ẩn Nặc Trận, lại để cho mẫu thân khe hở ở hắn đạo bào bên trong, dạng này Ẩn Nặc Trận liền có thể có hiệu lực, đồng thời cũng không hội lãng phí linh thạch.
Mặc Họa thử một chút, phát hiện loại này Ẩn Nặc Trận, vẫn là có tì vết.
Trận Pháp là vẽ ở đạo bào trên, có đạo bào che khuất bộ vị đích xác có thể ẩn nấp, sẽ không bị người nhìn thấy, nhưng đạo bào không có che khuất tay cùng khuôn mặt, vẫn là có mơ mơ hồ hồ màu lam nhạt cái bóng.
Cái này ở Mặc Họa dự tính bên trong.
Bởi vì có thể ẩn nấp đạo bào, kỳ thật cũng coi như làm Linh Khí, hơn nữa giá cả cực kì đắt đỏ, chí ít Thông Tiên Thành nơi này, một kiện đều không nhìn thấy.
Đã giá cả đắt đỏ, kia làm Trận Môi đạo bào, tự nhiên dùng tài liệu cùng chế tác đều phi thường khảo cứu.
Không phải là Mặc Họa ở bày lên họa cái Trận Pháp, cho đạo bào làm miếng vá, liền có thể tới cùng so sánh.
Một điểm linh thạch một điểm hàng, đạo lý này, Mặc Họa vẫn là rõ ràng.
Mặc Họa vẫn là gọi mẹ hôn giúp hắn nhìn xem.
Liễu Như Họa gặp hắn một bộ đã tính trước dáng vẻ, liền mỉm cười ở một bên nhìn xem.
Mặc Họa mặc đạo bào, kích phát đạo bào trên Ẩn Nặc Trận, sau đó tự thân vừa thi triển Ẩn Nặc Thuật.
Ẩn Nặc Thuật cùng Ẩn Nặc Trận hiệu quả tướng điệt, giống như là có ẩn hình dòng nước, bao trùm toàn thân, Mặc Họa thân ảnh liền hoàn toàn biến mất.
Lần này Liễu Như Họa là thật giật mình.
Nàng che miệng, lẩm bẩm nói； "Thật nhìn không thấy......"
Trước mặt trống rỗng địa phương truyền đến Mặc Họa thanh âm: "Nương, thật sao? "
Liễu Như Họa nhẹ gật đầu, "Thật. "
"Kia dùng Thần Thức nhìn xem đây? "
Liễu Như Họa vận dụng Thần Thức, cảm giác một chút, sau đó lắc đầu, "Cái gì cũng không có. "
Mặc Họa hiển lộ ra thân hình đến, trên mặt tươi cười.
Liễu Như Họa cũng cười cười, sau đó nhíu mày lại, vừa dặn dò:
"Ẩn Nặc Thuật mặc dù tốt, nhưng đừng có dùng tới làm chuyện xấu a. "
"Nương, ngài yên tâm đi. " Mặc Họa cười nói.
Về sau Mặc Họa vẫn là không quá yên tâm, liền vừa tìm cha hắn Mặc Sơn, cùng Trương Lan, còn có Bạch Tử Thắng cùng Bạch Tử Hi đều thử hạ.
Tất cả mọi người không thể khám phá Mặc Họa Ẩn Nặc Thuật.
Mặc Sơn có chút giật mình, nhưng cũng nhiều hơn mấy phần yên tâm.
Có Ẩn Nặc Thuật, lại thêm Thệ Thủy Bộ, đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, tự vệ đã là dư xài.
Hắn cái này làm cha cũng không cần lo lắng quá mức hắn ở Nội Sơn gặp được cái gì nguy hiểm.
Trương Lan chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy dị thường khó giải quyết.
Mặc Họa học pháp thuật đã càng ngày càng quỷ dị, cũng càng ngày càng khó lấy ứng đối.
Thệ Thủy Bộ để ngươi bắt không đến, Thủy Lao Thuật để ngươi trốn không thoát, hiện tại cái này Ẩn Nặc Thuật, liền nhìn đều không nhìn thấy......
Không riêng gì không nhìn thấy, cho dù Thần Thức ngoại phóng đến cực hạn, cũng cảm giác không đến khí tức của hắn.
Tu hành Ẩn Nặc Thuật tu sĩ, tốt xấu còn sẽ có chút sơ hở, sẽ bị Thần Thức cường đại tu sĩ nhìn thấu.
Nhưng bây giờ Mặc Họa bản thân Thần Thức cũng quá mạnh, cái này khiến ai đi nhìn thấu hắn đây?
Chẳng lẽ cần nhờ Trúc Cơ tu sĩ, đi nhằm vào hắn cái này Luyện Khí bảy tầng tiểu tu sĩ?
Trương Lan càng nghĩ càng thấy là đau đầu.
Chuyển niệm lại nghĩ, hắn cùng Mặc Họa giao tình tốt như vậy, cũng không cần nhằm vào Mặc Họa, tương phản có việc còn có thể nhường Mặc Họa hỗ trợ, cân nhắc cái này làm cái gì đây?
Nghĩ như vậy, Trương Lan trong lòng liền an tâm nhiều.
Bạch Tử Thắng há to miệng, không ngừng ao ước.
Nếu là hắn hội Ẩn Nặc Thuật, liền có thể giấu diếm Tuyết di, vụng trộm chạy ra ngoài chơi.
Bạch Tử Hi cũng có chút kinh ngạc, lông mày cau lại, suy tư nửa ngày, lại cùng Liễu Như Họa nói không sai biệt lắm lời nói:
"Không thể dùng để làm chuyện xấu a. "
Mặc Họa nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.
Luyện Khí tu sĩ, cha hắn Mặc Sơn kinh nghiệm phong phú, Trương Lan tu vi thâm hậu, Tử Thắng cùng Tử Hi gia học nguồn gốc, đều không thể khám phá hắn Ẩn Nặc Thuật.
Mặc Họa nhịn không được nhẹ gật đầu, đối với Ẩn Nặc Thuật hiệu quả biểu thị hài lòng.
Nhưng lập tức hắn vừa có một nỗi nghi hoặc:
"Luyện Khí tu sĩ nhìn không ra, Trúc Cơ tu sĩ có thể khám phá a? "
Muốn hay không tìm người thử một chút.
Thông Tiên Thành Trúc Cơ tu sĩ vốn cũng không nhiều, cùng Mặc Họa quen thuộc nhất, chính là Du trưởng lão.
Mặc Họa thi triển Ẩn Nặc Thuật, mở ra Ẩn Nặc Trận, giữa ban ngày vụng trộm chạy đến Du trưởng lão nhà.
Du trưởng lão tựa hồ vừa cùng tu sĩ gì nói dứt lời, chính một người ngồi ở phòng khách uống trà.
Mặc Họa nhẹ chân nhẹ tay vào nhà, chọn cái cổng cái ghế, cách Du trưởng lão xa xa ngồi.
Du trưởng lão không có gì phản ứng.
Mặc Họa vừa ngồi gần một điểm.
Du trưởng lão như cũ không có chút nào phát giác, cúi đầu uống trà.
Mặc Họa tận lực không phát ra tiếng vang, vừa ngồi gần một chút, lần này cùng Du trưởng lão liền cách hai chỗ ngồi.
Mặc Họa yên lặng nhìn xem Du trưởng lão, nghĩ thầm lần này ngươi dù sao cũng nên phát hiện ta đi.
Có thể Du trưởng lão còn tại cúi đầu thưởng thức trà, tựa hồ không hề có cảm giác.
Mặc Họa trong lòng vui mừng, hắn không nghĩ tới cái này Ẩn Nặc Thuật, hiệu quả lại lốt như vậy.
Trúc Cơ Kỳ Du trưởng lão, đều không thể nhìn thấu hắn Ẩn Nặc Thuật.
Ngay vào lúc này, hắn phát hiện Du trưởng lão ngẩng đầu lên, thần sắc có chút ranh mãnh, cười híp mắt nhìn xem hắn nói
"Chơi vui a? "
