Chương 653: Thần vị（ vì minh chủ mưa mộ đại lão tăng thêm~）
Tế đàn cổ điển đường hoàng, mang theo một chút tà dị.
Một đầu ngọc thạch đường núi, nối thẳng tế đàn.
Đường núi hai bên, quỳ hai hàng yêu ma pho tượng, dung mạo xấu xí, nhưng lại mặt ngậm thành kính.
Chỉ là trên tế đàn, lại là trống không......
Không có nến, không có cây đèn, không có tế phẩm, cũng không có cung phụng chi vật.
Chỉ có một cái lộng lẫy lộng lẫy bàn thờ.
Bàn thờ phía trên, có cái bàn, phía trên đồng dạng không có vật gì.
Không biết là tế đàn không có xây thành, không có mang lên cung phụng chi vật.
Vẫn là Hỏa Phật Đà biết sự tình bại lộ, cho nên sớm rút cung cấp, tiêu hủy cống vật, che giấu vết tích.
"Cái này Hỏa Phật Đà......Không khỏi quá cẩn thận......"
Mặc Họa nhỏ giọng thầm thì đạo.
"Cũng quá keo kiệt......"
Hắn vừa bốn phía mở ra, phát hiện chỉ có chuyển không đi giả sơn cùng yêu ma pho tượng, cái khác hết thảy đều không có.
Sạch sẽ, cẩu liếm qua một dạng......
Mặc Họa có chút nhụt chí.
Cái này Hỏa Phật Đà thật sự là keo kiệt, lại thật một chút đồ vật đều không cho bản thân lưu......
Linh thạch không có, linh khí không có, Vẫn Hỏa Thuật pháp quyết không có.
Thậm chí "Ăn" Cũng không có......
Bản thân trộm nhà trộm cái tịch mịch.
Mặc Họa thở dài.
Cái này to con tế đàn, không có đồ vật trộm......
"Tiếp xuống làm sao bây giờ đây? "
Trở về, vừa không cam tâm.
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn bỗng nhiên vừa quay đầu nhìn tế đàn.
Cái tế đàn này mang đến cho hắn một cảm giác, hết sức quen thuộc.
Mặc Họa vòng quanh tế đàn, nhìn hai vòng, bỗng nhiên quỷ thần xui khiến nhảy lên tế đàn, công khai ngồi ở bàn phía trên.
Hoảng hốt ở giữa, một đạo cổ điển thần thánh hàm ý giáng lâm tại thân.
Mặc Họa đáy mắt, hiện lên một tia không người phát giác đạm kim quang mang.
Tế đàn huy hoàng trang nghiêm.
Thân hình tiểu xảo Mặc Họa ngồi ngay ngắn trên đó.
Trước mặt một đầu ngọc thạch đại đạo, hai bên dữ tợn yêu ma ủi nằm.
Thanh đồng mê cung, man hoang Sơn Trận.
Mê bên trong mê, trận trong trận, vô tận thần đạo huyền diệu, hợp ở tế đàn chính giữa, "Cung phụng" Lấy Mặc Họa tôn vị.
Mặc Họa nghi hoặc trừng mắt nhìn.
Hắn cảm giác bản thân Thần Thức, tựa hồ có chút không giống.
Nhưng cụ thể như thế nào không giống, hắn còn nói không ra......
Mặc Họa cúi đầu nhìn một chút.
Cái tế đàn này, rõ ràng là đừng "Người", nhưng hắn trong thoáng chốc lại cảm thấy, cái tế đàn này, tựa hồ chính là vì chính mình xây.
Hắn ở bàn phía trên, ngồi mười phần an tâm.
Hơn nữa Thần Thức thư thái, có chút muốn ăn tế phẩm......
"Tế phẩm......"
Mặc Họa ngắm nhìn bốn phía.
Không có......
Một chút xíu tế phẩm đều không có.
Trên tế đàn, trống rỗng, cái gì cũng không có.
Mặc Họa vừa thở dài.
Đói bụng, nhưng không có đồ ăn.
Hắn bỗng nhiên có chút cảm nhận được, khô núi trong miếu đổ nát, bản thân "Hảo bằng hữu" Hoàng Sơn Quân cô độc nghèo túng, không có hương hỏa, không có cung phụng, suốt ngày uống vào nóc nhà để lọt nước mưa, ăn không biết nơi nào đến thiu màn thầu chua xót.
"Có rảnh lại mang chút rượu thịt, đi trong miếu đổ nát nhìn xem sơn quân đi......"
Nó một cái nghèo túng sơn thần, không ai thăm hỏi, cũng quá đáng thương.
Mặc Họa phối hợp vì Hoàng Sơn Quân suy nghĩ, cũng không quan tâm Hoàng Sơn Quân, có phải là muốn gặp hắn.
"Đã tế đàn trên không có tế phẩm, vậy coi như đi......"
Mặc Họa cũng không tiện ngồi lâu, liền đứng dậy nhảy xuống tế đàn.
Chỉ là nhảy xuống tế đàn thời điểm, Mặc Họa bỗng nhiên khẽ giật mình.
"Tế phẩm......"
Ta làm sao lại nghĩ lấy tế phẩm?
Hơn nữa......
Ta tế phẩm, lại là cái gì đồ vật?
Hắn nhìn một chút trước mặt ủi nằm hai hàng yêu ma pho tượng, vừa quay đầu nhìn một chút trống rỗng bàn, thần sắc có một nháy mắt trầm tư, lập tức bị mình ý nghĩ giật nảy mình.
Mặc Họa vội vàng lắc đầu, đem những này không lễ phép suy nghĩ đều giấu ở đáy lòng.
Hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là Hỏa Phật Đà Vẫn Hỏa Thuật!
Hiện tại nếu không trộm đến tay, môn này cường đại cấm thuật, sợ là liền vĩnh viễn cùng bản thân vô duyên.
Bản thân cải tiến cấm thuật mục đích, cũng liền ngâm nước nóng.
"Vẫn Hỏa Thuật bí tịch đến tột cùng ở đâu......"
Mặc Họa thử nghiệm lấy Thiên Cơ Quỷ Toán, dung hợp Thiên Cơ Diễn Toán, thôi diễn một chút tế đàn.
Nhưng trong tế đàn, tựa hồ tồn tại qua cái gì cổ lão khí tức, yểm hộ thiên cơ nhân quả, Mặc Họa cái gì đều không có tính ra đến.
"Thiên Cơ Diễn Toán không được......"
Mặc Họa có chút tiếc nuối, lập tức lập tức ý thức được, không phải là Thiên Cơ Diễn Toán không được, mà hẳn là năng lực chính mình không đủ.
Không cách nào suy đoán ra Vẫn Hỏa Thuật nhân quả.
Nhưng Mặc Họa trực giác, Vẫn Hỏa Thuật hẳn là liền giấu ở trong tế đàn.
"Hội giấu ở đâu? "
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn lại nhảy lên tế đàn, bắt đầu cẩn thận lật, từ góc bàn, bên cạnh bàn, mép bàn, mãi cho đến phía trên bàn.
Mặc Họa đều kiểm tra lượt, nhưng đều không có mảy may Trận Pháp vết tích.
Đúng lúc này, Mặc Họa chỉ nghe bên ngoài "Ầm ầm" Một tiếng.
Tựa hồ là đại điện bên trong, xảy ra chuyện gì kinh biến.
Mặc Họa sửng sốt một chút.
"Phân ra thắng bại ? "
"Vẫn là Hỏa Phật Đà bọn hắn, vừa thiết cái gì mai phục? "
Chính đang Mặc Họa nghi hoặc thời điểm, tế đàn cửa vào mở ra, sau đó hiển hiện một cỗ cường đại, nóng rực linh lực khí tức.
Tia khí tức này, tràn ngập sát khí.
Mặc Họa thần sắc biến đổi.
Hỏa Phật Đà!
Hắn trở về !
Mặc Họa lập tức thi triển Ngũ Hành nặc tung thuật, sau đó thuần thục xoay người đến tế đàn đằng sau, leo đến một tôn to lớn yêu ma pho tượng đỉnh đầu, nhờ vào đó yểm hộ thân hình.
Bất quá một lát, cà sa vỡ vụn, sắc mặt tái nhợt Hỏa Phật Đà liền trở về.
Cánh tay hắn trên, tràn đầy bị phong nhận xé nát vết máu.
Khí tức của hắn cũng yếu ớt rất nhiều, ngực hai viên hỏa diễm trái tim, cũng ẩn ẩn có chút tiêu hao.
"Đi mẹ nhà hắn Cố Trường Hoài! "
"Sớm tối có một ngày, lão tử muốn lột da của ngươi, đưa ngươi máu đốt làm, đưa ngươi thịt đốt thành tro, để tiết mối hận trong lòng ta! "
"Mẹ nó......"
......
Hỏa Phật Đà một bên hướng tế đàn đi, một bên giận mắng.
Bốn phía không "Người", trong lòng của hắn giận dữ, liền không ở hồ tu dưỡng, cũng không khoác kia giả nhân giả nghĩa Phật pháp áo ngoài, ngôn ngữ thô bỉ.
Có thể qua trong giây lát, trên người hắn sát khí liền tăng thêm.
Hỏa Phật Đà toàn thân kinh hãi, tựa hồ ép không được thể nội bạo ngược sát khí, bờ môi trắng bệch, khí tức hỗn loạn, hai mắt tràn đầy tơ máu.
Hắn chỉ có thể dừng bước lại, nguyên địa đả tọa, đồng thời vỗ tay, miệng niệm "A Di Đà Phật".
"Ngã phật từ bi, độ ta Khổ Ách......"
"Thế gian ngoại vật giai không, chúng sinh sinh tử luân chuyển......"
"Cho dù giết người vô số, bỏ xuống đồ đao, cũng được cứu chuộc......"
......
Hỏa Phật Đà bản thân "Tẩy não" Mấy lần, rốt cục bình phục lại tâm tình, sát khí thu liễm tại thể, khuôn mặt vô hỉ vô bi.
Hắn vừa chậm rãi đứng dậy, tiếp tục hướng tế đàn đi đến.
Đi đến tế đàn trước mặt, Hỏa Phật Đà cung kính quỳ xuống.
"Đại nghiệp chưa thành, thất bại trong gang tấc, mời tôn chủ thứ tội......"
"Mông muội tà vọng người, không biết thế gian chân lý, hỏng Thánh Điện sự nghiệp vĩ đại......"
"Bọn hắn hội trả giá đắt......"
"Nhưng ở này trước đó, nơi đây sẽ bị phủ bụi, tương lai một ngày kia, lại hiện ra dưới ánh mặt trời, lại vì tôn chủ cung phụng tế phẩm......"
"Tôn chủ thứ tội......"
Hỏa Phật Đà vừa đập cái đầu.
Mặc Họa ở đằng sau yên lặng nghe, chau mày.
Như thế nào là tôn chủ?
Tôn chủ là ai?
Hắn còn tưởng rằng, đây là "Đại Hoang Chi Chủ" Tế đàn đây.
Bởi vì hắn chỉ nhận biết Đại Hoang Chi Chủ cái này một cái Tà Thần.
Người tôn chủ này, là "Đại Hoang Chi Chủ" Biệt danh?
Vẫn là cái khác Thiên Ma?
Mặc Họa chính nghi hoặc thời điểm, bỗng nhiên thấy kia Hỏa Phật Đà bắt đầu cúi đầu, tại mặt đất đảo cái gì.
Sau một lúc lâu, ngón tay hắn chụp chụp mặt đất một viên gạch thạch.
Gạch đá ánh sáng nhạt lóe lên, Hỏa Phật Đà trong tay, liền xuất hiện một bản thật dày cũ kỹ thư tịch.
Mặc Họa nhìn xem khiếp sợ không thôi.
Vẫn Hỏa Thuật pháp quyết!
Khối kia thường thường không có gì lạ gạch đá, là cái không gian trữ vật?
Mặc Họa trong lòng phát khổ.
Chủ quan !
Bản thân như thế nào liền không nghĩ tới.
Hắn còn tưởng rằng Hỏa Phật Đà giấu đồ vật, chắc chắn sẽ lấy Trận Pháp phong tồn.
Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, hắn chính là không cần Trận Pháp, mà là vô cùng đơn giản dùng một khối trữ vật gạch đá, đến giấu bản thân bí tịch.
Mặc Họa bất đắc dĩ.
Chính mình là ăn Trận Pháp tiêu chuẩn quá tốt thua thiệt.
Chuyện gì đều nghĩ đến dùng Trận Pháp giải quyết.
Không có thông cảm đến những này không tinh thông Trận Pháp tu sĩ khó xử.
Thiện bơi giả chìm, thiện trận giả cũng sẽ có một sơ.
Mặc Họa trong lòng âm thầm lấy đó mà làm gương.
Hỏa Phật Đà ngay trước Mặc Họa trước mặt, đem Vẫn Hỏa Thuật bí tịch triển khai, phía trên lít nha lít nhít, ghi chép các loại thuật thức yếu điểm, vẫn xứng có kỹ càng đồ giải.
Mặc Họa nhìn xem trông mà thèm.
Đáng tiếc chỉ có cái này nhìn liếc qua một chút, hắn căn bản thấy không rõ, bí tịch bên trên rốt cuộc đều viết cái gì.
Mặc Họa trong lòng rất gấp.
Điểm này tâm tình chập chờn, nháy mắt bị Hỏa Phật Đà phát giác được.
Hắn tâm tính đa nghi, vừa tu sát khí, đối người sướng vui giận buồn, cực kì mẫn cảm.
"Người nào? ! "
Hỏa Phật Đà cả kinh nói.
Mặc Họa lập tức co lên đầu, nín thở ngưng thần.
Hỏa Phật Đà đứng dậy, Thần Thức buông ra, ở tế đàn chung quanh bốn phía tìm kiếm.
Mặc Họa mới đầu còn có chút lo lắng, có thể sau một lúc lâu, thấy Hỏa Phật Đà một điểm động tĩnh không có, thậm chí Thần Thức cũng chưa từng từ bản thân phụ cận đảo qua, không khỏi sinh lòng nghi hoặc.
Mặc Họa vụng trộm ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp Hỏa Phật Đà sắc mặt hàm sát, bốn phía lục soát.
Nhưng hắn chỉ dám ở tế đàn bên ngoài, vừa đi vừa về tìm, căn bản không dám gần tế đàn một trượng chi địa.
Phảng phất cái tế đàn này, là tuyệt đối cấm địa.
Không chỉ có không thể tiến vào, thậm chí không thể nhìn, Thần Thức cũng không thể thăm dò......
Mặc Họa trong lòng thầm nhủ:
"Cái này Hỏa Phật Đà......Có như thế sợ a? "
"Một cái tế đàn thôi, ta ngồi lên mặt đều không có việc gì......"
Mặc Họa vừa suy nghĩ một chút, cho Hỏa Phật Đà tìm cái lý do.
Hỏa Phật Đà là Ma Tu‘ thể chế’ bên trong, muốn nhìn cái này‘ tôn chủ’ sắc mặt.
Bản thân không phải là Ma Tu, là thể chế bên ngoài, cũng không cần quản những này trên dưới tôn ti......
Hỏa Phật Đà tìm một hồi, không thu hoạch được gì.
Mặc Họa tay chân vốn là sạch sẽ.
Huống chi, cái này tế đàn bốn phía, một chút mấu chốt sự vật cũng đều bị tiêu hủy, vốn là không có gì có thể lưu lại chân ngựa đồ vật.
Hỏa Phật Đà nhíu mày.
"Sát khí hỗn loạn, cho nên lòng nghi ngờ biến nặng sao......"
"Là......"
Hỏa Phật Đà lẩm bẩm nói, "Đây là tôn chủ tế đàn, không có khả năng có người ngoài nhúng chàm, cũng không hội để người khác khinh nhờn......"
"Là......"
Hỏa Phật Đà dần dần vừa bình phục tâm tình.
Hắn đem Vẫn Hỏa Thuật bí tịch hợp lại, vốn định ôm vào trong lòng, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là bỏ vào mặt đất khối kia trữ vật sàn nhà bên trong.
Tiếp xuống khó tránh khỏi chém giết.
Tôn chủ dưới tế đàn, mới là chỗ an toàn nhất.
Sau đó Hỏa Phật Đà liền ngồi xuống, từ trong ngực lấy ra một viên màu đỏ tươi huyết nhục đan dược, nuốt vào trong miệng, chậm rãi luyện hóa.
Huyết nhục của hắn, ở một chút xíu nhúc nhích khôi phục.
Khí tức của hắn, cũng ở một chút xíu mạnh lên.
Mặc Họa trong lòng hơi rét.
Đây rốt cuộc là đan dược gì? Khôi phục hiệu quả mạnh như vậy?
Tà đan?
Vạn nhất hắn trong thời gian ngắn khôi phục thực lực, Cố thúc thúc đánh không lại hắn làm sao bây giờ?
Cố thúc thúc không hội thật bị hắn đánh chết đi......
Mấu chốt nhất chính là, hắn ì ở chỗ này không đi, ta như thế nào trộm hắn đồ vật a?
"Là nghĩ biện pháp điệu hổ ly sơn......"
Mặc Họa không chút nghĩ ngợi cho Cố Trường Hoài phát tin tức:
"Cố thúc thúc. "
Cố Trường Hoài: "Ngươi người đâu? Hỏa Phật Đà không gặp, ngươi......"
Mặc Họa: "Ta biết Hỏa Phật Đà ở đâu. "
Cố Trường Hoài thần sắc biến đổi, sau đó lập tức nói
"Ở đâu? "
Mặc Họa: "Đại điện nhất đằng sau bích hoạ, dưới góc phải, phía bên trái mười bước, có cái đường núi cửa vào, đẩy liền có thể tiến đến......"
"Sau khi đi vào, xuôi theo đường núi đi, có rất nhiều đường rẽ, theo thứ tự là phải, phải hai, phải, trái......"
"Đi thẳng đến cuối cùng, ngươi liền hội nhìn thấy tế đàn. "
"Hỏa Phật Đà ngay tại trong tế đàn chữa thương......"
Cố Trường Hoài há to miệng, lập tức nhớ tới cái gì, có chút khó có thể tin:
"Ngươi không hội......Cũng ở trong tế đàn đi? "
Mặc Họa: "Ở đây, ta đang xem Hỏa Phật Đà cắn thuốc đây......"
Cố Trường Hoài da đầu có chút run lên.
Đứa nhỏ này, lá gan cũng quá lớn !
Mấu chốt là, bí ẩn như vậy lộ, hắn rốt cuộc là thế nào tìm ra ?
Nhưng bây giờ tình huống cấp tốc, Cố Trường Hoài cũng không có cách nào hỏi.
Hắn lập tức nói "Ngươi thành thật trốn tránh, tuyệt đối đừng bị phát hiện, ta cái này liền đi vào bắt Hỏa Phật Đà. "
"Ngươi bản thân nhân cơ hội nghĩ biện pháp, vụng trộm chạy ra ngoài......"
Mặc Họa: "Ừ. "
Sau đó Cố Trường Hoài liền không có hồi phục, đoán chừng chính đang hoả tốc chạy đến.
Mặc Họa liền kiên nhẫn chờ lấy.
Qua thời gian một nén hương, một đạo quen thuộc, như cuồng phong khí tức, từ tế đàn xa xa cửa vào truyền đến.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên.
Đang tĩnh tọa khôi phục Hỏa Phật Đà, cũng phát giác được.
Ánh mắt của hắn có một nháy mắt chấn kinh.
Cố Trường Hoài? !
Làm sao có thể?
Hắn làm sao có thể tìm tới cái này trong tế đàn đến?
Toàn bộ Thánh Điện, tất cả Ma Tu bên trong, chỉ có chính mình một người, biết cái này chỗ sâu nhất tế đàn vị trí.
Không, lúc trước xây tế đàn Ma Tu cũng biết.
Nhưng những này Ma Tu, không một không bị "Bịt miệng", thậm chí thi thể đều không có cầm đi luyện thi, trực tiếp liền ném đến mục nát sông bên trong, dung thành nước bẩn.
Tế đàn nơi này, là Thánh Điện hạch tâm bí mật.
Là tuyệt đối cơ mật, tuyệt đối an toàn !
Hắn Cố Trường Hoài, một cái Đạo Đình Ti Điển Ti, đến tột cùng là thế nào tìm tới nơi này đến ?
Hỏa Phật Đà con ngươi chấn động, suy nghĩ xuất hiện.
Một lát sau, hắn mặt không biểu tình, chậm rãi đứng dậy.
"Vô luận như thế nào, biết cái này tế đàn người......Đều phải chết. "
"Cho dù giết không được, cũng không thể để hắn tới gần, khinh nhờn tế đàn......"
Hỏa Phật Đà hai mắt hỏa hồng, cà sa tinh hồng, thôi động thân pháp, hóa thành một đạo chói mắt ánh lửa, hướng Cố Trường Hoài đánh tới.
Cố Trường Hoài cũng nhìn thấy Hỏa Phật Đà.
Hắn không biết Mặc Họa ở đâu, nhưng chỉ cần bản thân ngăn chặn Hỏa Phật Đà, lấy Mặc Họa cơ linh, liền khẳng định có biện pháp chạy đi.
Huống chi, hắn cũng nghĩ chính là ở đây, nhường Hỏa Phật Đà mất mạng, triệt để diệt trừ cái tai hoạ này!
Hai người chạm mặt, không có một câu nói nhảm, nháy mắt chính là đại khai đại hợp pháp thuật oanh sát.
Tên nỏ hỏa vũ cùng lưỡi đao phong vũ, lẫn nhau mãnh liệt va chạm, giảo sát, linh lực xao động, quang mang sáng tắt.
Chung quanh núi đá, bị nổ từng khúc vỡ nát.
Mà ở Hỏa Phật Đà rời đi, tiến đến nghênh chiến Cố Trường Hoài nháy mắt.
Chờ mong đã lâu Mặc Họa, liền từ cự đại yêu ma pho tượng đỉnh đầu nhảy xuống tới, chân đạp Hỏa Phật Đà kính như thần minh tế đàn, nhẹ nhàng rơi xuống đất.
Một bên khác, Cố Trường Hoài cùng Hỏa Phật Đà chém giết say sưa.
Mặc Họa dựa vào ký ức, đi tới Hỏa Phật Đà giấu đồ vật khối kia gạch đá hạ, trắng nõn tay nhỏ, trừ ba lần, Thần Thức một dẫn dắt.
Quả nhiên bị hắn câu ra hai bản sách.
Mặc Họa cũng không kịp nhìn kỹ, một mạch nhét vào bản thân Nạp Tử Giới bên trong.
Đi vào Nạp Tử Giới, chính là mình đồ vật, ai cũng không bay ra khỏi đến!
Mặc Họa mừng rỡ trong lòng.
Vẫn Hỏa Thuật bí tịch tới tay!
Đại công cáo thành!
Cái này nhiệm vụ, đã thành công hơn phân nửa, tiếp xuống chỉ cần nghĩ biện pháp, đem Hỏa Phật Đà hố chết liền thành......
Mặc Họa vụng trộm nhìn chính cùng Cố Trường Hoài giao chiến Hỏa Phật Đà, ánh mắt hiện lên một tia giảo hoạt.
Trong đầu ý nghĩ xấu, không ngừng ra bên ngoài bốc lên......