Chương 601: đầu hói
Điểm Thương Sơn tương đối lớn, cũng tương đối hoang vu, tu đạo sản vật thiếu thốn, cho nên người ở hi hữu đến, thích hợp Tội Tu ẩn thân.
Mặc Họa theo mấy cái sư huynh sư tỷ, đi tới Điểm Thương Sơn.
Núi non trùng điệp, vân già vụ nhiễu, màu vàng nhạt chướng khí mờ mịt, không phân biệt phương hướng.
Mộ Dung Thải Vân nói "Ta tiếp tông môn treo thưởng, phía trên có tuyến báo, nói Ngốc Ưng lẻ loi một mình, giấu ở cách này ngoài ba mươi dặm một chỗ trong sơn động. "
"Nhưng người này cảnh giác, am hiểu Trận Pháp, ven đường chắc chắn sẽ bày trận, dùng để đề phòng lùng bắt......"
"Những này Trận Pháp, chưa hẳn nhiều cao minh, nhưng phi thường ẩn nấp, không dễ dàng phát giác, cần một tinh thông Trận Pháp Trận Sư, ven đường loại bỏ......"
"Nhất định phải cẩn thận, không thể có bỏ sót......"
"Nếu không liền dễ dàng đánh cỏ động rắn, nhường cái này‘ Ngốc Ưng’ bay......"
Mộ Dung Thải Vân nhìn Mặc Họa, "Mặc sư đệ, ngươi......Được sao? "
Mặc Họa gật đầu, "Ta làm được! "
Mộ Dung Thải Vân thấy Mặc Họa đã tính trước, không chỉ có không có yên tâm, ngược lại lo lắng hơn.
Âu Dương Phong sợ Mặc Họa có áp lực, liền nói:
"Mặc sư đệ, ngươi hết sức nỗ lực, không cần khẩn trương......"
"Phần này nhiệm vụ, không phải là chuyện riêng, trên đường đi, chúng ta cũng sẽ biết thay ngươi lưu ý, đền bù sơ hở, dù sao Ngốc Ưng người này, cực kỳ giảo hoạt khó chơi, bày ra Trận Pháp cũng rất xảo trá......"
"Ừ. " Mặc Họa cảm kích nói, "Tạ Tạ Phong sư huynh! "
Thế là đám người đi lên phía trước, đi tới đi tới, Mặc Họa khẽ giật mình, chỉ vào ven đường một tiểu xử, đổi mới qua thổ nhưỡng nói
"Là cái kia Trận Pháp a? "
Những người khác nghe vậy, nhìn nhau, cũng đều nhẹ gật đầu.
Mộ Dung Thải Vân có chút nhẹ nhàng thở ra, "Không sai. "
Mặc Họa lúc này mới ý thức được, tất cả mọi người phát hiện, chỉ là vì "Khảo nghiệm" Một chút bản thân, cho nên mới chưa nói phá.
Vậy mà như thế không tín nhiệm mình......
Mặc Họa nói thầm trong lòng.
Hoa Thiển Thiển đi đến kia phiến đổi mới qua thổ nhưỡng trước, lấy ra một cái kim sắc la bàn, đặt thổ trên, sau đó kim sắc la bàn chuyển động, hào quang lóe lên, thổ hạ Trận Văn ba động, liền biến mất.
Mặc Họa sững sờ, "Cái này la bàn......Là cái gì? "
Mộ Dung Thải Vân liền giật mình, "Ngươi không biết? "
Mặc Họa thành thật một chút đầu.
Mà biết vì mà biết, không biết thì là không biết là biết cũng.
Trước mặt đều là sư huynh sư tỷ, hắn một cái tiểu sư đệ, cũng không cần thiết mạo xưng là trang hảo hán.
Mộ Dung Thải Vân thở dài, "Cái này gọi giải trận la bàn, đơn giản một chút Trận Pháp, có thể dùng loại này la bàn đến giải. "
"Cái gì Trận Pháp đều được a? " Mặc Họa hỏi.
Mộ Dung Thải Vân lắc đầu, "Khác biệt Trận Pháp, có khác biệt giải trận la bàn, Ngũ Hành, bát quái, phương vị, nhất định phải đối ứng mới có thể giải khai, hơn nữa Trận Văn không thể quá phức tạp. "
"A a. "
Mặc Họa học được mới đồ vật, yên lặng ghi lại.
"Lại còn có giải trận la bàn loại vật này......"
Bản thân vẫn luôn là tay làm hàm nhai, tự tay giải trận, còn không có dùng qua loại này "Lười biếng" Đồ vật.
Không biết bên trong nguyên lý lại là cái gì......
Mặc Họa có chút hiếu kỳ.
Hoa Thiển Thiển lấy giải trận la bàn, giải bí ẩn Trận Pháp, sau đó tố thủ phất một cái, linh lực hơi đãng, quét ra thổ nhưỡng, liền thấy trong đất chôn một khối hòn đá nhỏ bàn, trên bàn đá khắc lấy Trận Văn.
Trận Văn nhìn quen mắt, nhưng lại có chút lạ lẫm, đoán chừng là Trận Văn biến thức.
Mặc Họa không nhận ra, liền khiêm tốn thỉnh giáo:
"Mộ Dung sư tỷ, cái này trên bàn đá......Là cái gì Trận Pháp a......"
Mộ Dung Thải Vân trì trệ.
Mấy người khác cũng lấy tay vỗ trán, có chút bất đắc dĩ.
Thượng Quan Húc càng là trên mặt cười khổ.
Loại này đơn giản Trận Pháp cũng không biết, "Am hiểu" Trận Pháp, cũng không phải như thế "Am hiểu"......
Mộ Dung Thải Vân thở dài, bất đắc dĩ giải thích nói:
"Cái này gọi Tiểu Nguyên Từ Trận, là nhất phẩm Trận Pháp, lợi dụng Trận Văn nội uẩn từ tính, hấp dẫn cảm ứng chi lực, để mà điều tra, đề phòng......"
"Tiểu Nguyên Từ Trận......"
Mặc Họa vừa yên lặng ghi nhớ.
Hắn không nghĩ tới, bản thân nhất phẩm Trận Pháp như thế thuần thục, học được nhiều như vậy, lại còn có "Cá lọt lưới"......
Quả nhiên, vẫn là phải thêm ra đi một chút.
Tu Giới chi lớn, vô cùng mênh mông, nói không chừng khắp nơi đều là Trận Pháp, chờ đợi mình đi học!
"Tiểu Nguyên Từ Trận......"
Mặc Họa yên lặng đọc lấy, liền nói: "Mộ Dung sư tỷ, chờ một chút, ta học một chút. "
Mộ Dung Thải Vân trầm mặc.
Người tiểu sư đệ này, gặp được Trận Pháp, lại vẫn muốn hiện học......
Nàng không biết nói cái gì cho phải.
Cũng may Mặc Họa cũng không muốn bao lâu, liền đem Tiểu Nguyên Từ Trận Trận Văn ghi lại, sau đó đám người vừa xuất phát.
Vừa đi, Mặc Họa một bên âm thầm suy nghĩ.
Tiểu Nguyên Từ Trận......
Nhất phẩm cửu vân Trận Pháp, công dụng cùng bản thân dùng qua "Tư Nam Tử Mẫu Phục Trận" Có chút tương tự, đều là dùng để bày trận điều tra, giám chưởng thế núi hoàn cảnh.
Nhưng đạo này Trận Pháp, lại có chút đặc biệt.
Mặc Họa suy nghĩ nửa ngày, lúc này mới phát hiện, môn này Trận Pháp nhưng thật ra là Bát Quái Trận Pháp biến thức, là đem phức tạp Trận Văn, làm đơn giản "Biến thức".
Mặc Họa yên lặng ở trong lòng Diễn Toán một chút, bỗng nhiên giật mình.
Hắn phát hiện cái này Tiểu Nguyên Từ Trận, ngược dòng vốn quy nguyên, nó bản chất Trận Văn, vậy mà có thể về ngược dòng đến "Lôi văn" Bên trong.
Lôi văn?
Cái này không đúng......
Mặc Họa hoang mang không thôi.
Hắn trong ấn tượng "Lôi Trận", vẫn là Thiên Đạo Đại Trận phía trên, cái kia ẩn chứa pháp tắc xoá bỏ chi lực "Tiên Văn", khủng bố đến cực điểm, có thể trấn giết vạn vật sinh linh.
Có thể "Lôi điện" Cùng "Nguyên từ", có quan hệ gì?
Vì cái gì Tiểu Nguyên Từ Trận, Trận Văn nghịch hướng biến thức, sẽ diễn biến vì lôi văn, thuộc về vì "Lôi quẻ" Trận Pháp?
Mặc Họa sinh lòng không hiểu.
Nhưng lúc này còn có "Nhiệm vụ" Mang theo, không rảnh quan tâm chuyện khác, Mặc Họa liền đem cái này nghi hoặc, giấu ở trong lòng, dự định sau khi trở về lại cẩn thận suy nghĩ, nhìn có thể hay không lĩnh ngộ được cái gì.
Chỉ là nhất phẩm Trận Pháp, hội thì không khó.
Tiểu Nguyên Từ Trận Trận Văn, Mặc Họa nhìn một lần, là xong như lòng bàn tay.
Lại hướng trong núi nhìn lại lúc, những cái kia vải tại cỏ cây núi đá ở giữa, từng tia từng sợi Tiểu Nguyên Từ Trận văn, liền có thể thấy rõ ràng.
Mặc Họa Thần Thức vút qua, liền nhìn rõ hết thảy.
"Tảng đá lớn đằng sau, có một đạo Trận Pháp......"
"Phía trước ba trượng chỗ, đường núi ở giữa, cũng có một đạo......"
"Vỏ cây phía dưới, cũng có Tiểu Nguyên Từ Trận......"
"Bên trái sơn lâm, có giấu yêu thú, yêu thú phải chân có tổn thương, da thịt phía dưới, khảm lưỡi dao trên, cũng họa Tiểu Nguyên Từ Trận......"
......
Mặc Họa đi một đường, chỉ điểm một đường.
Mộ Dung Thải Vân mấy người, dần dần liền có chút giật mình.
Một chút rõ ràng Trận Pháp, bọn hắn nhìn ra, Mặc Họa có thể nhìn ra, cũng là chẳng có gì lạ.
Có thể một chút thủ đoạn kỳ quặc, không dễ phát hiện Trận Pháp, Mặc Họa cũng luôn có thể không sai chút nào, từng cái tìm ra.
Thậm chí một chút Trận Pháp, vải là xảo trá hẻo lánh, bọn hắn đều không thể phát hiện, hoặc là khoảng cách quá xa, bọn hắn còn chưa kịp phát hiện, cũng đều chạy không khỏi Mặc Họa Thần Thức.
Bọn hắn lúc này mới có chút tin tưởng, Mặc Họa là thật có một chút thực lực.
"Am hiểu" Trận Pháp, có thể có chút khuếch đại.
Nhưng Trận Pháp thiên phú, tuyệt đối không kém.
Tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, nhìn Mặc Họa ánh mắt, cũng đều ôn hòa rất nhiều.
Chấp hành tông môn nhiệm vụ, nguy cơ tứ phía, bọn hắn cũng không muốn mang một cái "Nhỏ vướng víu", cứ việc cái này nhỏ vướng víu, dáng dấp nhu thuận đáng yêu.
Một canh giờ sau, đám người liền tới đến một chỗ dốc núi.
Dốc núi như thường, nhưng cỏ cây che giấu phía dưới, có một cái bí ẩn cửa hang.
Bị Đạo Đình Ti truy nã "Ngốc Ưng", liền ẩn thân bên trong động.
Mấy người trốn ở một chỗ núi đá đằng sau, thương lượng đuổi bắt kế hoạch.
Nhưng những này cùng Mặc Họa không quan hệ.
Vốn là hắn chính là đến nhìn thấu Trận Pháp, đến nơi này, hắn nhiệm vụ, đã coi xong thành hơn phân nửa, chuyện kế tiếp, không cần hắn xuất thủ.
Dùng Mộ Dung lời của sư tỷ nói, chính là:
"Ngươi ẩn nấp tốt, không cần thò đầu ra, bảo vệ tốt bản thân, gặp chuyện trước trốn......"
Đã là quan tâm Mặc Họa, cũng đúng phòng ngừa Mặc Họa tùy tiện xuất hiện, hỏng xong việc.
Vạn nhất hắn lại bị Ngốc Ưng bắt đến, xem như con tin, kia tình thế liền cực kì nghiêm trọng.
Mặc Họa liên tục gật đầu, "Sư tỷ, yên tâm. "
Bảo mệnh sự tình, hắn rất lành nghề.
Bất quá nghĩ đến, vạn nhất sư huynh sư tỷ xuất thủ, trực tiếp làm thịt kia "Ngốc Ưng", bản thân liền không có cơ hội biểu hiện ra bản thân "Lợi hại", bọn hắn lần sau làm treo thưởng, cũng sẽ không mang theo bản thân cùng nhau chơi đùa......
Mặc Họa thầm nghĩ, bản thân vẫn là phải tái phát vung điểm tác dụng mới tốt......
Sơn lâm hoang vắng, dốc núi yên tĩnh.
Cỏ sâu thạch loạn, yểu vô nhân tích.
Mặc Họa Thần Thức khẽ nhúc nhích, liếc nhìn bốn phía, trong mắt quang trạch chớp lên, sau đó thấp giọng nói:
"Nơi đây hướng tây, một trăm năm mươi trượng chỗ, có một bộ Hãm Kim Trận, Nhị phẩm mười một văn；"
"Nơi đây hướng đông, hẹn một trăm năm mươi trượng chỗ, có một bộ Khốn Sơn Trận, bát quái cấn hệ khốn trận, Nhị phẩm mười bốn văn......"
"Chỗ cửa hang, có bày Cấn Sơn Trận, Nhị phẩm......"
"Ngoài cửa hang mười trượng chi địa, có bày......Tiểu Nguyên Từ Trận? Nhưng cũng là Nhị phẩm......"
......
Mặc Họa đem hang động phụ cận Trận Pháp, "Thuộc như lòng bàn tay", một cái không rơi, toàn bộ số ra.
Cơ hồ đem "Ngốc Ưng" Hang ổ, đều xem thấu.
Không riêng Mộ Dung Thải Vân, thậm chí Âu Dương Phong mấy người, đều có chút kinh ngạc.
"Ngươi......Học qua Nhị phẩm Trận Pháp ? "
Mặc Họa khiêm tốn nói: "Học qua từng chút một......"
Mấy người thần sắc vi kinh, hai mặt nhìn nhau, lúc này mới phát hiện, bọn hắn xa xa đánh giá thấp cái này một mặt ngây thơ tiểu sư đệ.
Có thể đem người khác bày ra Trận Pháp, một cái không kém, toàn bộ khám phá.
Loại này Trận Pháp tạo nghệ cùng Trận Pháp lĩnh ngộ, tất nhiên là cực sâu dày.
Quả nhiên, có thể đi vào Bát Đại Môn, không có tầm thường.
Bọn hắn cái này "Trận Sư", không có uổng phí mời.
Âu Dương Phong thả ra Thần Thức, hơi xác nhận hạ, thấy hết thảy quả thật cùng Mặc Họa nói đến một dạng, những cái kia Trận Pháp, Mặc Họa không nói, hắn căn bản không có ý thức được, không khỏi gật đầu tán thưởng nói
"Không sai, nhờ có Mặc sư đệ. Cứ như vậy, chúng ta truy nã Ngốc Ưng, cũng dễ dàng rất nhiều. "
"Tiếp xuống liền theo kế hoạch làm việc, đem Ngốc Ưng dẫn ra......"
Mặc Họa cười tủm tỉm, vừa muốn nói gì, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, thở dài:
"Không cần......"
Đám người khẽ giật mình.
Mặc Họa thấp giọng nói: "Ngốc Ưng phát hiện chúng ta. "
Âu Dương Phong bọn người, sắc mặt trầm xuống, sau đó tĩnh tâm ngưng thần, quả nhiên phát hiện bên người, chẳng biết lúc nào, đã tràn ngập một đạo thâm hậu âm lãnh Thần Thức.
Chỉ một nháy mắt, Mặc Họa liền đánh giá ra :
"Mười sáu văn Thần Thức! "
"Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong! "
"Hơn nữa......Không chỉ một người......"
Âu Dương Phong thần sắc có chút kinh ngạc, Mộ Dung Thải Vân mấy người cũng có chút thất thần.
Bọn hắn còn cái gì cũng không phát hiện, như thế nào người tiểu sư đệ này, lại biết tất cả ?
Bất quá tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, không có thời gian truy vấn.
Âu Dương Phong trong ánh mắt, trồi lên một tia quyết đoán, "Giết! "
Sau đó sát cơ đột nhiên giáng lâm.
Một cỗ nồng đậm, mang theo vài phần yêu dị kiếm khí, phá không mà đến, đánh nát đám người ẩn thân cự thạch, nhưng lại bị Âu Dương Phong kịp thời rút kiếm, từng cái hóa giải.
Mảnh đá bay tán loạn, bụi mù tiêu tán sau.
Âu Dương Phong tay cầm một thanh Xích Kim Hoàng Phong kiếm, đứng ở trước mọi người, dáng người cao lớn, mày kiếm mắt sáng, khí vũ bất phàm.
Thượng Quan Húc trở tay rút ra một thanh lưu quang cự kiếm, khí thế nghiêm nghị.
Hoa Thiển Thiển đầu ngón tay mở rộng, mấy chục đạo bách hoa linh châm, lơ lửng ở trước người.
Mộ Dung Thải Vân lấy tay bấm quyết, trong tóc cây trâm, chiếu sáng rạng rỡ, phát ra hào quang năm màu, đầu ngón tay của nàng, cũng có pháp thuật tại ngưng tụ......
"Muốn đánh nhau ! "
Mặc Họa thấy thời cơ bất ổn, lập tức xa xa chạy đi, thi triển Ẩn Nặc Thuật, hất lên nhỏ áo choàng, tìm cái tảng đá lớn hố, nằm rạp trên mặt đất, trốn đi.
Đánh nhau, tạm thời liền không có chuyện của hắn.
Nhiều như vậy sư huynh sư tỷ, hắn có thể tránh tốt, không vướng tay vướng chân là được.
Mộ Dung Thải Vân lưu ý lấy Mặc Họa, thấy Mặc Họa mười phần cơ linh, địch nhân kiếm khí chưa tới, hắn liền có điều phát giác, sớm thối lui đến đám người sau lưng, một người trốn đi, không khỏi nhẹ gật đầu.
Những người khác cũng nhẹ nhàng thở ra.
Nhất là Thượng Quan Húc.
Hắn thụ Văn Nhân Uyển căn dặn, phải chiếu cố tốt Mặc Họa.
Mặc Họa nếu có cái gì bất trắc, Uyển Nhi thẩm nương, tất nhiên là hội trách tội hắn.
Hiện tại Mặc Họa thấy thời cơ bất ổn, liền lẫn mất xa xa, hơn nữa còn hội ẩn nấp, mơ mơ hồ hồ, không biết rốt cuộc giấu ở nơi nào, hắn cũng yên lòng.
Mà lúc này giờ phút này, khô cửa sơn động, đi ra mấy cái tu sĩ.
Trước mắt một cái tu sĩ, người mặc áo nâu, hẹp mắt mũi ưng, trung đẳng niên kỷ, ánh mắt hung ác nham hiểm.
Phía sau hắn, đi theo năm cái tu sĩ, đều toàn thân áo đen, không giống như là người tốt.
Mặc Họa lẫn mất xa, nhưng tai thính mắt tinh, đem những người này tướng mạo, thấy được rõ ràng, trong lòng suy đoán, trước mắt kia áo nâu tu sĩ, chắc hẳn chính là cái kia làm rất nhiều chuyện xấu "Ngốc Ưng".
Có thể trong lòng của hắn vừa không khỏi nghi ngờ nói:
"Ngốc Ưng Ngốc Ưng......Hắn như thế nào không phải là tên trọc đây? "
"Hẳn là hắn, mang tóc giả? "
Không thể đi......
Theo lý thuyết, chỉ có khởi thác tên, không có gọi sai ngoại hiệu.
Nếu như hắn không "Trọc", người khác làm sao lại gọi hắn "Ngốc Ưng" Đây?
Mặc Họa có chút khó hiểu.
Mà xa xa đại chiến, cũng đúng hết sức căng thẳng.
Một phe là tiếp Đạo Đình Ti treo thưởng, kiếm lấy công huân, lùng bắt Tội Tu tông môn đệ tử.
Một phe là bị Đạo Đình Ti truy nã, tội ác chồng chất Tội Tu.
Song phương đều không có dừng tay dự định, cơ bản không có một câu nói nhảm, gặp mặt chính là tử chiến.
Linh lực xao động, Ngũ Hành pháp thuật bay tán loạn, còn có một chút yêu dị linh khí cùng kiếm khí, lẫn nhau giao thoa......
Mặc Họa vụng trộm ghé vào trong bụi cỏ, lộ ra đầu, nhìn người khác đánh nhau, tâm tư chuyển động, đại khái đánh giá thực lực của hai bên.
Phía bên mình có năm người.
Nhưng mình ở bụi cỏ "Mèo" Lấy, cho nên ra sân chỉ có bốn người, đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.
Đối diện tổng cộng có sáu người.
Chỉ có một cái là Trúc Cơ tiền kỳ.
Mặt khác năm người, là Trúc Cơ trung kỳ.
Trong đó tu vi cao nhất, là cái kia mũi ưng "Ngốc Ưng", Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, Thần Thức cũng có mười sáu văn.
Phía bên mình mấy cái sư huynh sư tỷ, đều là đại tông môn tử đệ, tu vi thâm hậu, linh khí đạo pháp không tầm thường, hơn nữa đấu pháp kinh nghiệm phong phú, phối hợp cũng có chút ăn ý.
Cho dù là bốn cặp sáu, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Không hổ là Càn Học Châu Giới, mỗi bên đại tông môn thiên kiêu tử đệ.
Sau này mình liền theo bọn hắn hỗn !
Bất quá Mặc Họa cũng có chút lo lắng.
Trước mắt tràng diện, có chút giằng co.
Dạng này giằng co, khẳng định không phải là biện pháp.
Nhất là cái kia "Ngốc Ưng", tu vi chiếm ưu thế, tay cầm một thanh trường kiếm màu bạc, cùng Âu Dương Phong giao thủ, một mặt thong dong, hiển nhiên có lưu hậu thủ.
Loại tình huống này......
Mặc Họa suy nghĩ một chút.
"Hẳn là trước đem cái khác Tội Tu giết, sau đó rút tay ra ngoài, lấy nhiều đánh ít, vây đánh dẫn đầu "Ngốc Ưng"......"
Mà trên trận tình thế, cũng cùng Mặc Họa dự liệu không sai biệt lắm.
Hiển nhiên Âu Dương Phong mấy người, cũng nghĩ như vậy.
Đầu tiên là cái kia Trúc Cơ sơ kỳ Tội Tu, bị Thượng Quan Húc tìm cái sơ hở, một cái lắc mình tới gần, hai ba lần liền chặt té xuống đất.
Hoa Thiển Thiển vừa dành thời gian bổ vài cái linh châm.
Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cứ như vậy bàn giao.
Mặc Họa lắc đầu, thầm nghĩ:
"Tên ngu ngốc này, không có tự mình hiểu lấy, Trúc Cơ sơ kỳ, tùy tiện tham dự Trúc Cơ trung kỳ hỗn chiến, còn không ở thêm điểm tâm mắt, nghĩ biện pháp chạy trốn, đáng đời cái thứ nhất chết......"
Về sau chính là bốn cặp năm.
Mặc Họa cũng không có vội vã xuất thủ, hắn muốn trước quan sát quan sát.
Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.
Đầu tiên, Âu Dương Phong mấy cái sư huynh sư tỷ chiến đấu, là có chương pháp, có ăn ý.
Nhưng những này, cùng Liệp Yêu Sư ở giữa phối hợp không sai biệt lắm.
Đơn giản lại là cận chiến lấy kiếm khí kiềm chế, viễn trình lấy pháp thuật áp chế, phối hợp với nhau, dò xét địch sơ hở, tăng nó thương thế, lấy nó tính mệnh.
Bọn hắn cũng vô dụng cái gì thượng thừa pháp thuật.
Hoặc là Kim Thân Thuật hộ thân, chứa đầy linh lực, ngự kiếm giết địch loại chiêu thức.
Đối diện Tội Tu, thủ đoạn cũng kém không nhiều, chỉ bất quá linh khí bên trên sẽ ngâm độc, linh lực cũng mang theo một chút yêu dị, hơn nữa đạo pháp chiêu thức, cũng cổ quái kỳ lạ.
Mặc Họa nhìn hồi lâu, quen thuộc song phương chiêu thức, còn có công kích quen thuộc, đối với địch nhân nhất cử nhất động, một tiến một lui, đều rõ ràng tại tâm, liền khẽ gật đầu.
"Có thể xuất thủ......"
Lại không ra tay, bọn hắn cũng không biết bản thân "Lợi hại" !
Bản thân pháp thuật, cũng liền học uổng công.
Nơi xa chiến đấu vẫn còn tiếp tục......
Núi đá bay tán loạn, pháp thuật xao động, Thể Tu cận thân lấy chiêu đổi chiêu.
Ngay vào lúc này, Thượng Quan Húc cự kiếm hoành ép, khiến cho một cái áo đen Tội Tu, chật vật rút thân, lộ ra sơ hở.
Mộ Dung Thải Vân thấy thế, ánh mắt ngưng lại, vê quyết một điểm, liền có một đạo ngũ sắc linh quang, phá không đánh tới, trúng đích kia Tội Tu bả vai.
Linh quang xuyên phá y phục, đâm rách da thịt, mang ra nhất lưu vết máu, vừa thoáng qua đem vết máu sấy khô, lưu lại một đạo vết sẹo.
Tội Tu không khỏi lảo đảo mấy bước, cái trán toát mồ hôi lạnh, nhịn đau mắng vài tiếng, thấy thời cơ bất ổn, quay người muốn trốn.
Thượng Quan Húc một kiếm bổ xuống, muốn đem hắn ngăn lại, nhưng cự kiếm xuất thủ chậm, vẫn là không có lưu lại.
Mộ Dung Thải Vân ngưng kết pháp thuật, muốn thừa thắng truy kích, nhân cơ hội làm thịt cái này Tội Tu.
Có thể pháp thuật rốt cuộc cũng đúng chậm một bước, chỉ cọ tổn thương hắn cánh tay, cũng không có đem cái này Tội Tu lưu lại.
Tội Tu quay đầu, âm ngoan ngoan nhìn Mộ Dung Thải Vân một chút, ác độc mắng:
"Tiện nhân! "
Hắn đem mấy người kia ghi ở trong lòng, sau đó thôi động thân pháp, liền nghĩ chạy đi, đợi tìm một chỗ chỉnh đốn về sau, trở lại tìm mấy cái này tông môn đệ tử phiền phức.
Có thể hắn vừa mới cất bước, đã cảm thấy đáy lòng mát lạnh.
Bản thân tựa hồ bị người nào để mắt tới.
Chưa kịp nghĩ lại, một đạo màu lam nhạt thủy quang, trống rỗng xuất hiện, kết thành lồng giam, đem hắn một mực cầm cố lại !
Cùng lúc đó, một cỗ "Ngâm nước" Ngạt thở cảm giác truyền đến.
Tội Tu không thể động đậy, lòng buồn bực buồn nôn, không khỏi quá sợ hãi.
Đây là cái gì pháp thuật? !
Mà Thượng Quan Húc cùng Mộ Dung Thải Vân cũng sững sờ một lát, nhưng bực này chiến cơ, thoáng qua liền mất, hai người lập tức hoàn hồn, nắm chắc cái này mấy hơi cơ hội.
Thượng Quan Húc kiếm thế quét ngang, ngăn trở muốn tới chi viện mấy cái Tội Tu.
Mộ Dung Thải Vân, đầu ngón tay xoay chuyển, ngưng tụ thành pháp quyết, kết thành một đạo càng sáng tỏ ngũ sắc linh quang pháp thuật.
Kia Tội Tu bị Thủy Lao Thuật vây khốn, trải qua giãy dụa, rốt cục tránh thoát.
Hắn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi.
Mà Mặc Họa chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, hơn nữa linh căn kém, linh lực yếu, pháp thuật dù nhanh, nhưng hiệu quả rốt cuộc vẫn là sẽ kém một chút.
Nhưng Thủy Lao Thuật vây khốn cái này mấy hơi thời gian, cũng đã đầy đủ.
Kia Tội Tu vừa tránh thoát thủy lao, ngẩng đầu liền thấy một đạo linh quang, sơ sẩy mà tới, quán xuyên lồng ngực của hắn, dù không chí tử, nhưng cũng tạo thành trọng thương.
Một bên Âu Dương Phong, quấn lấy Tội Tu Ngốc Ưng.
Hoa Thiển Thiển thì huệ chất lan tâm, nhìn thấy bên này chiến cuộc, dành thời gian bổ hai viên linh châm, đánh vào Tội Tu tâm mạch trên.
Bất quá mấy hơi thời gian, cái này Tội Tu bị Thủy Lao Thuật vây khốn, bị Ngũ Hành linh quang xâu ngực, lại bị bách hoa linh kim đâm tâm, tránh cũng không thể tránh, mệnh tang tại chỗ.
Lần này biến cố, thoáng qua tức sinh, thế cục tại chỗ đại biến.
Bốn cặp bốn.
Còn có một cái Mặc Họa, trốn ở âm thầm, "Nhìn chằm chằm".
Chết một cái Trúc Cơ tiền kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ, hai cái Tội Tu.
Ngốc Ưng trên mặt, cũng không có thong dong.
Hắn hung ác nham hiểm ánh mắt, lạnh lùng liếc nhìn bốn phía, lạnh giọng nói:
"Phương nào đạo chích, dám ám toán? "
Âu Dương Phong mặt lộ vẻ kinh ngạc.
Mộ Dung Thải Vân mấy người suy nghĩ tới, lại là trong lòng chấn kinh.
Là Mặc Họa......
Bọn hắn không nghĩ tới, Mặc Họa cái này "Tiểu Trận Sư", lại vẫn biết cái này chủng xảo trá tai quái pháp thuật, hơn nữa thi triển là nhanh như vậy, nắm bắt thời cơ là cũng mười phần tinh chuẩn.
Trọng yếu nhất chính là, hết sức quen thuộc......
Hình như thường xuyên làm loại sự tình này một dạng......
Bốn phía chưa có tiếng đáp lại.
Ngốc Ưng ánh mắt, âm trầm tứ phương, Thần Thức cũng hướng bốn phía không ngừng quét tới.
Cái này ngầm thi tên bắn lén tiểu quỷ, vô luận là ai, tu vi như thế nào, ở cục diện trước mắt hạ, đều tất nhiên là một loại tai hoạ ngầm.
Âu Dương Phong sợ Ngốc Ưng tìm ra Mặc Họa ẩn thân vị trí, lập tức ánh mắt phát lạnh, kiếm khí bạo tăng, tăng tốc thế công, trầm giọng nói:
"Trộm cướp, nhận lấy cái chết! "
Ngốc Ưng giận dữ, "Sách" Một tiếng, nhưng cũng không thể không giữ vững tinh thần, ứng phó Âu Dương Phong.
Mộ Dung Thải Vân ba người, biết cơ hội khó được, cũng đều toàn lực ứng phó, không còn lưu thủ, ý đồ đem còn lại mấy cái Tội Tu toàn giải quyết hết, sau đó lại cùng một chỗ vây công dẫn đầu Ngốc Ưng.
Mặc Họa liền nhẹ nhõm rất nhiều, hắn ghé vào trên mặt cỏ, khẽ hát, nhìn xem người khác đánh nhau, sau đó tìm đúng cơ hội, lấy Thủy Lao Thuật khống chế địch nhân.
Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, tất nhiên có cái Tội Tu bị chém.
Lại ra tay, liền sẽ có Tội Tu mất mạng.
Mộ Dung Thải Vân bọn người, đều là tông môn nhân tài kiệt xuất, loại cơ hội này, làm sao lại nắm chắc không ngừng.
Mặc Họa thi triển sáu bảy nháy Thủy Lao Thuật về sau, ở đây Tội Tu, chết chết, trọng thương trọng thương, chỉ có một cái Ngốc Ưng, vẫn còn miễn cưỡng chèo chống.
Lần này hắn bắt đầu gấp, cả giận nói:
"Tiểu nhân hèn hạ, ám tiễn đả thương người, có gì tài ba? "
Mặc Họa vốn không muốn để ý tới hắn, định đem hắn "Âm" Chết, hoặc là "Âm" Đến trọng thương sắp chết, lại ra mặt nói chút nói, nhìn có thể hay không đem hắn "Khí" Chết.
Nhưng nhìn lấy nhìn xem, Mặc Họa lại phát giác cái này Ngốc Ưng có chút không đúng.
Hắn dứt khoát trực tiếp hiện thân, đi lên phía trước, đứng ở Mộ Dung sư tỷ chỗ tiếp cận.
Ngốc Ưng thấy Mặc Họa, thần sắc chấn động.
Hắn không nghĩ tới, trốn ở âm thầm, lấy âm hiểm pháp thuật, hố chết hắn huynh đệ, đúng là cái trên mặt còn mang theo chút ngây thơ tiểu thí hài?
Có thể sau một khắc, hắn liền ánh mắt ửng đỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mấy cái này Trúc Cơ trung kỳ tông môn đệ tử khó đối phó, có thể về sau tìm cơ hội tính sổ sách.
Nhưng cái này tu vi nông cạn, âm hiểm xảo trá tiểu quỷ, hôm nay phải chết ở đây!
Nhất định phải đem nó chém thành muôn mảnh, mới có thể tiết mối hận trong lòng!
Ngốc Ưng đầy mắt sát ý.
Âu Dương Phong phát giác được Ngốc Ưng trong mắt sát ý, ánh mắt trầm xuống.
Mộ Dung Thải Vân cũng nhíu nhíu mày, lo lắng nói: "Ngươi như thế nào ra ? "
Mặc Họa chỉ vào Ngốc Ưng, quả quyết nói:
"Hắn có vấn đề! "
Đám người khẽ giật mình.
Mộ Dung Thải Vân không khỏi hỏi: "Hắn nơi nào có vấn đề? "
"Đầu của hắn có vấn đề! " Mặc Họa chắc chắn đạo.
"Đầu......Có vấn đề gì......"
Mặc Họa thanh âm thanh thúy, đã tính trước nói
"Hắn là cái tên trọc! ! "
Bầu không khí nháy mắt ngưng lại.
Ở đây tu sĩ, cũng tất cả đều sửng sốt.
Mộ Dung Thải Vân mấy người, trong lúc nhất thời, cũng không biết nói cái gì cho phải......
Ngốc Ưng nộ khí dâng lên, không chỉ có mắt đầy tơ máu, thậm chí khuôn mặt đều giận đến đỏ lên.
Nhưng cùng lúc đó, hắn vừa có chút nội tình bị nhìn xuyên chột dạ, quay người liền nghĩ chạy.
Âu Dương Phong thấy thế, lập tức xuất thủ, đem nó ngăn lại.
Mặc Họa lại hô: "Gọt hắn tóc! "
Ngốc Ưng giận dữ, "Thối tiểu quỷ, ngươi! "
Có thể hắn chưa nói xong, liền bị Âu Dương Phong kiếm chiêu đánh gãy.
Âu Dương Phong có chút bất đắc dĩ, nhưng lại vô ý thức, dựa theo Mặc Họa nói đi làm, trong tay Hoàng Phong trường kiếm, kiếm khí sắc bén, chiêu chiêu hướng về phía Ngốc Ưng tóc gọt đi.
Ngốc Ưng giận dữ, chật vật chèo chống, nhưng chiêu thức của hắn, lại có chút kỳ quái.
Trên thân một chút vết thương nhỏ mặc kệ, trí mạng kiếm khí né tránh, nhưng lại một mực bảo vệ đỉnh đầu của mình.
Tựa hồ đem hết toàn lực, cũng muốn giữ vững tóc của mình.
Dù là trên thân thụ thương, dù là da tróc thịt bong, tóc lại một cây cũng không thể mất!
Hai người triền đấu một lát, Thượng Quan Húc liền cũng tới đi hỗ trợ.
Hắn cầm là cự kiếm, thật muốn gọt, một đao chính là một mảng lớn.
Ngốc Ưng khẩn trương, vừa đánh vừa rút lui, liền nghĩ rời đi, nhưng Mặc Họa vẫn còn, ngón tay một điểm, Thủy Lao Thuật liền hiển hiện, đem hắn kiềm chế ngay tại chỗ.
Rốt cục, mấy chục cái hiệp sau, Mộ Dung Thải Vân nhìn không được, mượn cơ hội ngưng ra một đạo ngũ sắc linh quang, đầu ngón tay một điểm, linh quang bắn ra, đem trái phải thiếu hụt, không cách nào tránh né Ngốc Ưng, đánh cho một cái lảo đảo.
Thượng Quan Húc tay mắt lanh lẹ, cự kiếm hướng Ngốc Ưng cổ chém tới.
Tính mệnh du quan, Ngốc Ưng đành phải cúi đầu tránh né kiếm này, cổ tránh thoát, nhưng tóc không có tránh thoát, trực tiếp bị gọt sạch một mảng lớn.
Còn lại "Tóc giả", cũng đều tự hành tróc ra, lộ ra một người đầu trọc.
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, tự tin gật đầu.
Không ra hắn sở liệu, người trung niên này tu sĩ, đích thật là cái tên trọc!
Hơn nữa, không là bình thường tên trọc.
Hắn đầu hói trên, như là "Hình xăm", còn họa có các loại đường vân.
Mặc Họa híp mắt nhìn nhìn, thầm nghĩ quả là thế.
Cái này Ngốc Ưng đầu hói trên hoa văn, thình lình vậy mà là một bộ Trận Pháp, hơn nữa nó Trận Văn hình dạng và cấu tạo, cực kì đặc thù, ưng trảo điêu mắt, hình như thú văn.
Tuân Lão Tiên Sinh nói qua.
Thú giả, gần giống yêu quái.
Cái này Trận Pháp, là Cửu Châu phía Nam, man hoang chi địa, những cái kia Hoang tộc tu sĩ, thế hệ tương truyền......
Tứ Tượng Yêu Văn Trận Pháp!