Chương 1153: 1146 Đại Hung Hổ
Thứ 1146 chương đại hung hổ
Tên sách: Trần Trường Sinh tên tác giả: Quan Hư Số lượng từ: 5459 chữ thời gian đổi mới: 2025-07-02 18:00:00
Cái gọi là "Đấu Yêu Tràng", là một chút thượng tầng tu sĩ, thưởng thức Yêu Thú chém giết tranh đấu, dùng cái này tìm niềm vui đồng thời đánh bạc địa phương.
Yêu Thú ăn người, đấu yêu cũng là cực nguy hiểm.
Bởi vậy loại hành vi này, ở Ly Châu, thậm chí Càn Châu, đều là bị cấm chỉ.
Dù không đến mức mệnh lệnh rõ ràng ngăn chặn, nhưng cũng ở vào "Màu xám" khu vực.
Nhưng Đại Hoang nơi này tương đối đặc thù, Yêu Thú bộc phát, dân phong dã man, lệnh cấm lỏng, là lấy loại này dưới mặt đất đấu trường, mới có chỗ dung thân.
Nhưng nói thì nói như thế, có thể ở tứ phẩm Đại Tiên Thành bên trong, tụ nuôi Yêu Thú, dùng để đấu đá tìm niềm vui, loại này màu xám nghề, bản thân cũng không phải bình thường thế lực có thể làm được.
Cái này Đấu Yêu Tràng phía sau, nhất định có đại bối cảnh làm "Chỗ dựa" .
Mà Mặc Họa thông qua điều tra cẩn thận, cùng nhân quả bốc thuật, cũng đích xác ở đấu trường bên trong, tìm được một sợi quen thuộc khí cơ.
Cái này sợi khí cơ, mang theo hung lệ khí tức, hiển nhiên cùng một con, quen thuộc cường đại yêu thú có quan hệ.
Mặc Họa liền thử nghĩ biện pháp, trà trộn vào đấu trường.
Nhưng Đấu Yêu Tràng, làm được mười phần ẩn nấp, bên ngoài là một tòa Linh Thú lâu, trong lầu bình thường bán gửi nuôi các loại Linh Thú, để mà che giấu tai mắt người.
Xung quanh Trận pháp nghiêm chuẩn bị, cái gì cần có đều có, Thần Thức mặc không thấu, ở chưa quen thuộc hư thực tình huống dưới, cũng không có cách nào ẩn nấp trà trộn vào đi.
Mặc Họa liền chờ ở bên ngoài, đồng thời lấy tay bấm ngón tay, trong lòng Diễn Toán, cảm thụ đấu trường bên trong khí cơ.
Mấy ngày về sau, Đấu Yêu Tràng bên trong nhân quả khí cơ, có hỗn loạn lung tung.
Huyết quang nồng đậm một cái chớp mắt.
Về sau, bằng thêm mấy sợi sát khí, nhưng lại thiếu mấy cái người sống khí cơ.
Mặc Họa trong lòng phỏng đoán, là có Yêu Thú bạo động, giết đấu trường người.
Chết đi mấy người, liền mang ý nghĩa thiếu người.
Ngày kế tiếp, Mặc Họa thu liễm lại khí tức, một lần nữa ra vẻ cái kia, một thân màu đồng cổ Luyện Khí Cảnh nhỏ Thể Tu, tiến Linh Thú lâu.
Hắn Thiên Cơ mệnh cách bên trong, một mảnh mê vụ.
Thần Thức Đạo Hóa về sau, cực kì thâm thúy, liễm khí hiệu quả cực mạnh, ở chỉ hiển lộ từng chút xíu tu vi tình huống dưới , bình thường Kim Đan trung kỳ, thậm chí phổ thông Kim Đan hậu kỳ, đều thấy không rõ hắn hư thực.
Đoán chừng ít nhất phải Vũ Hóa Cảnh, mới có thể thật sự phát giác hắn quỷ dị.
Mặc Họa vừa tiến Linh Thú lâu, liền bị một cái môn nhân ngăn lại.
Môn nhân hỏi hắn làm cái gì, Mặc Họa liền nói: "Ta muốn tìm cái việc làm thuê."
Môn nhân một mặt ghét bỏ, làm bộ liền muốn đuổi Mặc Họa đi, cũng không biết nghĩ đến cái gì, liền nói: "Ngươi theo ta đi gặp một chút quản sự."
Nói xong hắn liền dẫn Mặc Họa, đi gặp quản sự.
Linh Thú lâu quản sự, thân thể hơi mập, một thân huyền lục sắc cẩm y, ngồi trên ghế, nhếch trà, hỏi Mặc Họa:
"Ngươi muốn tới làm việc?"
Mặc Họa gật đầu.
Quản sự hỏi: "Vì cái gì tìm tới nơi này?"
Mặc Họa đàng hoàng nói: "Ta đói, mấy ngày chưa ăn cơm, tùy tiện tìm cái môn liền tiến đến, chỉ cần cho ta phần cơm ăn, ta làm cái gì đều thành."
"Ngươi từ đâu đến?
"Quê quán là Ly Châu, trong nhà nghèo quá, không có cơm ăn, chạy nạn đến.
Quản sự nhìn một chút Mặc Họa thân thể gầy yếu, thanh tú nhưng gầy gò trước mặt, cùng kia một đôi thanh tịnh không rảnh không biết nói dối con mắt, có chút gật đầu.
Hắn lại hỏi: "Thật làm cái gì đều thành?"
Mặc Họa gật đầu, "Ừm.'
Quản sự nói: "Có chút nguy hiểm, có thể sẽ chết."
Mặc Họa nói: "Ta mấy ngày chưa ăn cơm, nhanh chết đói. . ."
Ngụ ý, đều nhanh chết đói, vẫn còn hồ cái gì nguy hiểm hay không.
Quản sự gật đầu, gọi cá nhân tới, chỉ chỉ Mặc Họa, nói: "Dẫn hắn tiếp, ăn bữa cơm no."
Một cái gã sai vặt lĩnh Mặc Họa tiếp, cho Mặc Họa đơn giản một chút ăn uống.
Mặc Họa ăn như gió cuốn, đem bụng nhét no mây mẩy.
Hắn mặc dù Tiên Thiên người yếu, nhưng từ nhỏ đến lớn, kỳ thật luôn luôn rất có thể ăn.
Lúc ăn cơm, Mặc Họa có thể phát giác được, một đôi tròng mắt luôn luôn đang âm thầm quan sát lấy hắn, hẳn là cái kia quản sự.
Sau khi ăn xong, hắn lại bị đưa đến quản sự trước mặt.
Quản sự dặn dò: "Ta cho ngươi một phần chuyện này, tạo điều kiện cho ngươi ở, tạo điều kiện cho ngươi ăn, nhưng là ngươi nhớ lấy, nhất định phải nghe lời, để ngươi làm cái gì thì làm cái đó, trừ này bên ngoài, đem miệng may vá bên trên, một câu thêm lời thừa thãi không cần nói, nếu không ta cũng không thể nào cứu được ngươi."
Mặc Họa thần sắc nghiêm nghị gật gật đầu.
Quản sự dùng một đầu miếng vải đen, đem Mặc Họa con mắt được, nói: "Ngươi đi theo ta."
Cái này miếng vải đen có nhất định phong bế cảm giác tác dụng.
Nhưng căn bản không ngừng Mặc Họa.
Mặc Họa Thần Thức, vẫn có thể đem quanh mình cảm giác là nhất thanh nhị sở.
Bất quá hắn vẫn là giả vờ như hoàn toàn không biết gì, bởi cái này quản sự dẫn, đi vào Linh Thú trong lâu.
Linh Thú trong lâu, đứng đắn thiết lập chuồng thú, nuôi dưỡng các loại Linh Thú, người đến người đi.
Mà trong đại sảnh, lại khác sắp đặt Ám lâu, Ám lâu thông hướng dưới mặt đất.
Mặc Họa đi theo quản sự, đi vào Ám lâu, thuận thềm đá hướng phía dưới, trong bóng đêm, đi không biết bao lâu, bên tai rốt cục nghe quản sự nói:
"Tốt, đem miếng vải đen lấy xuống."
Mặc Họa đem trên mắt miếng vải đen lấy xuống, híp mắt nhìn lại, liền thấy trước mắt, là một tòa cự đại rộng lớn dưới mặt đất đấu thú trường.
Sân bãi chính giữa, là một mảnh máu tanh sân quyết đấu địa, cung cấp Yêu Thú chém giết.
Chung quanh khán đài tầng tầng lớp lớp, thùng nước đồng dạng xúm lại cùng một chỗ.
Mà ở đấu thú trường chỗ càng sâu, còn có vô số đếm không hết dưới mặt đất nhà giam, tràn ngập các loại hung tàn Yêu Thú khí tức, trầm thấp tiếng rống từ nhà giam bên trong truyền ra.
Mặc Họa đúng lúc đó lộ ra chấn kinh cùng sợ hãi thần sắc:
"Cái này. . . Đây là. . ."
Quản sự liếc Mặc Họa một chút, "Ngươi đừng quản đây là đâu. Ngươi không phải là đói bụng a? Ở đây làm việc, có ngươi một miếng cơm ăn, trừ cái đó ra, ngươi liền giả điếc tử, làm câm điếc, dạng này mới có thể sống là lâu một chút. . . Nhớ không?"
Quản sự ánh mắt nghiêm khắc, nhìn chằm chằm Mặc Họa.
Mặc Họa nuốt ngụm nước bọt, sợ hãi nhẹ gật đầu.
Quản sự gọi khác một cái người hầu, phân phó nói: "Mang tiểu tử này, đi thu thập một chút, dạy hắn một chút quy củ."
"Hôm qua vừa chết mất hai cái nô nhân, vừa vặn cần nhân thủ bổ sung. . ."
Nếu là chấp sự trở lên người chết rồi, có người lập tức đến nhận lời mời, cái này quản sự trong lòng còn biết hoài nghi một chút.
Nhưng Luyện Khí Cảnh tạp dịch cùng nô nhân, thực tế quá thấp, chết liền chết.
Có người đến, trực tiếp bổ sung liền tốt, căn bản không đáng để ở trong lòng.
Phân phó xong những này, quản sự liền đi, hắn quản đồ vật nhiều, còn muốn phục đợi các vị "Quý nhân", là rất bận rộn.
Quản sự sau khi đi, khác một cái người hầu, liền dẫn Mặc Họa, đi hướng đấu trường chỗ sâu.
"Nơi này bao ăn bao ở."
"Ăn không tốt, nhưng không đến mức chết đói.
"Ở cũng không tốt, nhưng không đến mức ngủ đầu đường."
"Cái khác, chính là làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình. Càng nhiều, ta cũng không có gì tốt căn dặn ngươi."
"Ngươi như an phận, ta không cần nhiều dặn dò. Ngươi nếu không an phận, sớm muộn cũng sẽ chết, ta dặn dò cũng trắng dặn dò."
"Tạp dịch cùng nô nhân, kỳ thật không sai biệt lắm, cùng ven đường cẩu đồng dạng, chết cũng không ai để ý.
"Dù sao, đến nơi này, ngươi tự cầu phúc. . . . ."
Người làm này thanh âm lạnh lùng, vừa hơi choáng, đem Mặc Họa lĩnh được một gian chật hẹp keo kiệt trong thạch thất, nói:
"Cái nhà này vốn là hai người ở."
"Nhưng trước đó hai người, cùng nhau chết rồi, hiện tại ngươi chỉ có một người ở đi."
Mặc Họa gật đầu, "Được."
Người hầu nói xong, cũng hờ hững rời đi.
Mặc Họa đem gian phòng, đơn giản thu thập một chút, liền ở lại, sau đó liền bắt đầu, hắn ở đấu trường làm "Nô bộc", thậm chí nói là nửa cái "Nô nhân" sinh hoạt.
Vào ban ngày vất vả lao động, làm lấy các loại việc vặt việc cực, cho ăn Yêu Thú, thanh lý lồng giam, quét dọn Đấu Yêu Tràng, đem chiến tử Yêu Thú huyết nhục, thanh lý ra
ttt. . .
Ban đêm ngủ thời gian cũng ngắn, ngẫu nhiên còn muốn trực đêm, để tránh Yêu Thú gặm đoạn xiềng xích, dẫn xuất nhiễu loạn tới.
Chấp sự cùng quản sự, đối bọn hắn những này nô bộc cùng nô nhân, cũng không có sắc mặt tốt, thường xuyên vừa đánh vừa mắng.
Nhưng nô bộc cùng nô nhân, hoàn toàn không có phản kháng.
Mặc Họa rất nhanh liền phát hiện, Đại Hoang nơi này, cùng Đạo Đình thống trị hạ Cửu Châu, là có rõ ràng khác biệt.
Điểm này hắn trước đây căn bản không nghĩ tới.
Ở Càn Châu cùng Ly Châu, dù là nghèo nhất khổ hoang vu địa phương, người sống mặc dù gian khổ, nhưng kỳ thật đều vẫn là có, thân là "Người" tự giác.
Nhưng trong Đại Mạc Thành, rõ ràng không giống.
Những này thân là "Nô nhân" cùng "Nô bộc" hạ nhân, chịu mệt nhọc, bất kể đánh mắng, vô luận bị như thế nào đối đãi, đều không có quá nhiều tính tình.
Phảng phất bọn hắn cũng chỉ coi mình là bị thuần hóa "Gia súc", cũng không lấy chính mình làm cái "Người" .
Mặc Họa không rõ lắm, cái này có phải là Đại Hoang chế độ cùng truyền thống.
Mà cái này Đại Mạc Thành, còn chỉ ở vào Đại Hoang biên duyên, thậm chí là ở vào Đạo Đình, cùng Đạo Đình trực tiếp phụ thuộc Đại Hoang Môn quản thúc xuống, còn có như thế tập tục
Kia Đại Hoang chỗ sâu đâu?
Loại này không bị người xem như người, cũng không đem mình làm làm người tu đạo "Nô lệ", có phải là hội càng nhiều?
Mặc Họa thần sắc có chút ngưng trọng.
Nhưng hôm nay hắn cũng là "Người tốt", cũng làm không là cái gì.
Trừ cái đó ra, hắn còn có càng cấp thiết sự tình muốn làm.
Đó chính là tìm tới hắn "Đại lão hổ" .
Nếu như đại lão hổ, thật bị bắt được toà này Đấu Yêu Tràng, liền mang ý nghĩa, nó khẳng định hội làm "Đấu thú" ra sân, cùng cái khác Yêu Thú sinh tử chém giết, coi đây là thượng tầng tu sĩ tìm niềm vui, trở thành các quý nhân đánh bạc công cụ.
Loại này Yêu Thú chém giết, là rất hung tàn, một không chú ý, liền hội bị khai tràng phá bụng mà chết.
Nếu là phát huy không tốt, nhường cái nào đó "Quý nhân" thua, còn có thể bị quý nhân tốn linh thạch, mua "Tru yêu lệnh" xử tử, dùng cái này trút giận.
Mặc Họa lo lắng đại lão hổ, bởi vậy chỉ cần có rảnh, liền hữu ý vô ý, ở đấu trường trong nhà giam, tìm kiếm đại lão hổ thân hình.
Nhưng hắn tìm thật lâu, vẫn là không tìm được.
Trong nhà giam ngược lại là có mấy cái hổ yêu, nhưng hình thể cùng màu lông đều Không phải
Nhà giam chỗ càng sâu, còn có mấy gian mật lao.
Mật lao bên ngoài, Trận pháp nghiêm mật, Mặc Họa mới đến, cũng không dám đánh cỏ động rắn, tùy tiện dây vào những này Trận pháp.
Vạn nhất bị phát giác, hết thảy ẩn núp liền đều ngâm nước nóng.
Mà vạn nhất mật lao bên trong, giam giữ chính là loại nào đó mạnh hơn Yêu Thú, một khi bạo tẩu, kết quả giống nhau rất tồi tệ.
Mặc Họa vụng trộm dùng hạ Yêu Cốt Bốc Thuật.
Xem bói ra nhân quả, đích xác cùng toà này đấu trường có quan hệ, nhưng cụ thể hơn, liền xem bói không ra.
Tựa hồ trong chuyện này, liên quan đến người và sự việc rất nhiều, bói toán độ khó rất lớn.
Đấu Yêu Tràng lý, chết đi Yêu Thú cùng người tạp niệm xuất hiện, khí cơ phức tạp, cũng sẽ ảnh hưởng nhân quả bói toán.
Cục diện nhất thời có chút cầm cự được.
Mặc Họa có chút nóng nảy, nhưng giờ phút này, cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy cơ hội.
Mà sau ba ngày, thời cơ quả nhiên xuất hiện.
Quản sự đem một đám người hầu, tập hợp một chỗ, mắt sáng như đuốc liếc nhìn một vòng, thản nhiên nói:
"Có cái Nội Trường người hầu, thất thủ nện cái chén, bị quý nhân đánh chết, muốn đổi một cái."
Một đám nô bộc cùng nô nhân, tất cả đều cúi đầu.
Đấu trường phân Nội Trường cùng Ngoại Trường.
Ngoại Trường phụ trách làm việc vặt, nuôi nấng Yêu Thú, vừa bẩn vừa mệt mỏi vừa cực khổ, ăn mặc cũng kém.
Nội Trường phụ trách phục thị quý nhân, bưng trà dâng nước, nhìn xem quang vinh xinh đẹp, nhưng tương tự nguy hiểm.
"Quý nhân" xuất thân cao quý, hỉ nộ vô thường, có lúc, so Yêu Thú còn hung tàn.
Yêu Thú còn có lồng giam giam giữ, quý nhân nhưng không có.
Một khi hơi không cẩn thận, mạo phạm quý nhân, gây quý nhân không như ý, tử tướng hội mười phần thê thảm.
Là lấy, rất nhiều người hầu, tình nguyện đợi ở vừa bẩn vừa mệt Ngoại Trường, cùng hung tàn Yêu Thú ở chung, cũng không muốn tiến Nội Trường, đi hầu hạ quý nhân.
Quản sự kiểu nói này, bọn hắn tất cả đều cúi đầu xuống.
Chỉ có Mặc Họa đầu không có thấp.
Nói cách khác, chỉ có Mặc Họa "Ngẩng đầu", ở trong đám người lộ ra phá lệ nổi bật.
Quản sự liếc mắt liền thấy hắn, suy nghĩ một lát, lúc này mới nhớ lại, Mặc Họa là lúc trước hắn chiêu tiến đến cho đủ số.
Qua lâu như vậy, lại còn không chết, hiển nhiên là an phận thủ thường.
Hơn nữa. . .
Quản sự vừa hồi ức một chút, nghĩ tới những thứ này thời gian đến, Mặc Họa người mới này, căn bản không có một chút xíu nhận qua đánh chửi, hoặc chịu qua trách phạt ấn tượng, hiển nhiên lại là cái thuận theo gặp may.
"Ngươi qua đây." Quản sự đối với Mặc Họa nói.
Mặc Họa đi ra phía trước.
Quản sự cẩn thận quan sát một chút Mặc Họa, ngại Mặc Họa có chút gầy, nhưng cẩn thận chu đáo Mặc Họa trước mặt, lại hơi có chút kinh diễm cảm giác, dù không trắng, nhưng mười phần tuấn tú, có một loại thuần phác thâm thúy đẹp.
Quản sự nghĩ thầm, những cái kia quý nhân tính tình yêu thích, đều có khác biệt, nhưng bộ dáng tốt, tóm lại là càng thuận mắt chút, cũng không dễ nổi giận.
Hắn liền hỏi Mặc Họa: "Ngươi đi Nội Trường , có thể hay không nguyện ý?"
Mặc Họa hỏi: "Có thể ăn cơm no a? Phía ngoài cơm ăn không no.'
Quản sự liền giật mình, có chút hài lòng, gật đầu nói: "Không chỉ có để ngươi ăn no, còn có thể ăn được."
Mặc Họa gật đầu, "Tốt, ta đi."
Quản sự vui mừng gật đầu.
Cái khác người hầu, thì vụng trộm nhìn về phía Mặc Họa, mắt lộ ra đồng tình.
Thế là Mặc Họa, liền từ "Ngoại Trường", chuyển tới "Nội Trường", mặc vào một thân sạch sẽ gọn gàng quần áo, cho Nội Trường quan sát đấu yêu "Quý nhân" nhóm, bưng trà đưa nước.
Hắn cũng rốt cục, nhìn thấy đấu trường Nội Trường bộ dáng.
Đấu trường bên trong Ngoại Trường, là ngăn cách.
Ở Ngoại Trường, hắn chỉ có thể cùng Yêu Thú liên hệ.
Nhưng là đến Nội Trường, liền có thể phục thị "Quý nhân", đồng thời có thể khoảng cách gần nhìn thấy đấu tràng diện.
Đấu yêu tràng diện rất hung tàn.
Những này Yêu Thú, ra sân trước sẽ bị cho ăn Thị Huyết Đan, kích phát hung tính, bởi vậy chém giết thời điểm, đều là không chết không thôi, liều mạng gặm nuốt, nội tạng ruột lưu một chỗ.
Mà tràng diện càng huyết tinh, quan chiến "Quý nhân" nhóm càng hưng phấn.
Những này "Quý nhân" nhóm, đều áo gấm, khuôn mặt kiêu căng, ánh mắt kiệt ngạo, bên cạnh đi theo rất nhiều gã sai vặt cùng tôi tớ phục thị, vênh mặt hất hàm sai khiến, mười phần uy vũ.
Nhưng bọn hắn tu vi, phần lớn không cao, cũng liền ở Luyện Khí chín tầng, đến Trúc Cơ trung hậu kỳ dạng này.
Xem bộ dáng là xuất từ Đại Mạc Thành bên trong đại tiểu gia tộc cùng tông môn.
Mặc Họa cho bọn hắn bưng trà đổ nước, trong lòng nhịn không được mắt trợn trắng.
Hắn còn tưởng rằng là cái gì ghê gớm "Quý nhân', nguyên lai bất quá là một chút đồ bỏ đi thế gia phế vật tử đệ thôi. . .
Càng là phế vật, càng thích lấy tra tấn giết hại kẻ yếu tìm niềm vui.
Nếu không phải hắn hiện tại không tiện, cao thấp băng một chút Trận pháp, đem những này đồ bỏ đi, tất cả đều nổ thành tro bụi.
Ngoài ra, ngược lại có một việc, nhường Mặc Họa hơi cảm thấy ngoài ý muốn.
Quan chiến "Quý nhân" bên trong, trừ đó ra, áo gấm Đại Mạc Thành thế gia cùng tông môn tử đệ bên ngoài, cũng có một chút người khoác Yêu Thú da lông, cao lớn hung man, xem xét chính là Đại Hoang tu sĩ người xen lẫn trong đó.
Bức tranh này mặt có chút không hài hòa, cùng Mặc Họa dự đoán hoàn toàn không giống.
Bất quá hắn suy nghĩ một hồi, cũng liền dần dần hiểu rõ ra.
Đạo Đình cùng Đại Hoang, trước đó, cũng không phải là "Thủy hỏa bất dung" .
Thậm chí thời gian rất lâu bên trong, Đại Hoang đều là quy thuận Đạo Đình.
Đại Mạc Thành chỗ lưỡng địa gặp nhau, có Đạo Đình trì hạ thế gia tu sĩ, cũng có Đại Hoang xuất thân Man Tộc tu sĩ.
Song phương xen lẫn cùng một chỗ, lẫn nhau giao lưu mua bán, tự nhiên cũng không kỳ quái.
Chỉ là bây giờ, Đại Hoang phản loạn, thế cục đột nhiên trở nên bén nhọn mà thôi.
Nhưng cho dù Đại Hoang phản loạn, cũng không có nghĩa là, Đại Hoang toàn bộ "Thị tộc" đều phản loạn.
Đạo Đình cũng không có khả năng, đem Đại Hoang toàn bộ tu sĩ, không phân thiện ác, không giảng nguyên do, tất cả đều tàn sát trống không.
Loại này "Đồ châu" cấp bậc sát nghiệt, cho dù là Ma Tông tới làm, cũng đều lộ ra quá phát rồ, càng không nói đến là Đạo Đình.
Chỉ bất quá, những này đều chỉ là tạm thời tình thế.
Theo chiến cuộc cháy bỏng, tình hình chiến đấu thảm liệt, Đạo Đình cùng Đại Hoang mối thù truyền kiếp làm sâu sắc, về sau lại biến thành cái dạng gì, ai cũng không nói chắc được. . .
Đem Nội Trường tình hình, quan sát một lần, đại khái tình huống, Mặc Họa đều rõ ràng trong lòng, liền tiếp theo làm lấy phục đợi "Quý nhân" sự tình.
Hắn thu liễm khí tức, tồn tại cảm rất nhạt, cơ bản không hội làm tức giận quý nhân, tự nhiên cũng sẽ không bị đánh chửi, thậm chí sát hại.
Cho dù thật có mấy thằng ngu, đột nhiên não đánh, phát bệnh muốn tra tấn Mặc Họa, dùng cái này tìm niềm vui.
Nhưng ở bị Mặc Họa nhìn thoáng qua về sau, bọn hắn đáy lòng không hiểu thấu sợ hãi, cũng làm cho bọn hắn bình tĩnh lại.
Cứ như vậy, Mặc Họa việc cần làm, làm được rất tốt.
Vấn đề duy nhất là, cho dù đến Nội Trường, hắn vẫn là không có tìm hiểu đến đại lão hổ manh mối.
Đấu trường bên trong, cũng không có đại lão hổ thân ảnh.
Mặc Họa cảm thấy rất kỳ quái.
Trực giác của hắn đồng dạng sẽ không sai, xem bói nhân quả, dù không nói vạn vô nhất thất, nhưng đại khái phương hướng, lại không xuất hiện qua quá lớn sai lầm.
"Đại lão hổ ở đâu. . . . ."
Một ngày này, Mặc Họa vẫn còn Nội Trường phục thị, một bên bưng nước trà, một bên nhíu mày âm thầm trầm tư, chính hoang mang thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái.
Đúng vào lúc này, có người uy nghiêm nói:
"Công tử Thác Bạt đến, quỳ.'
Một đám nô nhân đồng loạt quỳ xuống, lấy đầu đụng địa, không dám lên tiếng.
Mặc Họa quỳ không đi xuống.
Vừa vặn trước người hắn, có mấy cái đứng hành lễ con em thế gia, cùng khôi ngô Đại Hoang tu sĩ.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, liền bưng lấy khay trà, cúi thấp đầu, thối lui đến những người này sau lưng, liễm khí ngưng thần, cũng là không lộ vẻ không hài hòa.
Sau một lúc lâu, một đám kim giáp hộ vệ, ở phía trước mở đường.
Về sau, một vị thân mang kim sắc Thú Văn chiến giáp, dáng người cao lớn, khí độ uy vũ, quý khí bức người thiếu niên, sải bước đi tới.
Thiếu niên này, thân phận tựa hồ cực cao.
Hắn đi qua lúc, quỳ lạy tu sĩ, nín thở ngưng thần, không dám động đậy mảy may.
Hành lễ tu sĩ, thân thể cũng cung là càng sâu, thái độ mười phần cung kính.
Mặc Họa cúi thấp đầu, đứng ở trong đám người, trong lòng hiếu kì, vị này phô trương cực lớn "Công tử Thác Bạt" đến tột cùng là ai, nhưng trở ngại thân phận bây giờ, vẫn là chịu đựng hiếu kì, không có ngẩng đầu đi nhìn.
Có thể ngay sau đó, hắn bên tai lại bỗng nhiên vang lên một đạo, kiệt ngạo không bị trói buộc mãnh hổ tiếng rống.
Cái này hổ âm thanh rất lạ lẫm, nhưng mơ hồ trong đó vừa hết sức quen thuộc.
Mặc Họa trong lòng run lên, lúc này ngẩng đầu nhìn lại.
Liền thấy kia công tử Thác Bạt sau lưng, tám cái cả người đầy cơ bắp tráng hán, chính lấy tám đầu kim thiết cự tỏa, nắm một con to lớn, màu trắng đen đường vân giao nhau hổ dữ, từng bước một gian nan đi về phía trước.
Cái này đen trắng hổ cái trán, tứ chi, trên lưng, cái đuôi bên trên, tất cả đều là trói buộc dùng Trận pháp, kim thiết đúc thành xiềng xích, áp chế yêu khí yên cụ. Cực sắc bén mồm miệng nanh vuốt, cũng tất cả đều bị cầm cố lại.
Dù vậy, nó quanh thân, vẫn là tản ra khiến người run rẩy doạ người yêu khí.
Trọn vẹn tám cái Trúc Cơ đỉnh phong Thể Tu đại hán, dùng hết toàn lực, mới có thể miễn cưỡng kéo lấy nó hành tẩu.
Mặc Họa nhìn thấy cái này, cùng hắn trong ấn tượng bộ dáng đại biến, nhưng khí tức vừa rất quen thuộc hung mãnh đại lão hổ, nháy mắt sửng sốt.
Mà nguyên bản chán ghét trói buộc hung ác mãnh hổ, dường như phát giác được một đạo quen thuộc ánh mắt, cảm thấy được một sợi đã lâu khí tức, không khỏi khẽ giật mình, bốn trảo xé xuống mặt đất gạch đá, ngạnh sinh sinh ngừng lại thân thể.
Mặc cho tám cái tráng hán như thế nào rồi, đều kéo bất động nó mảy may.
Đại lão hổ ánh mắt rung động, dường như có chút không dám tin tưởng.
Triển lộ lấy bá khí "Vương" chữ đầu, bốn phía hít hà, sau đó đột nhiên giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng Mặc Họa phương hướng nhìn tới.