Chương 862: xương rồng（ vì minh chủ Tiểu Bạch Bạch củ cải tăng thêm~）
Cố Trường Hoài suy tư một chút, liền gật đầu đáp ứng.
Mặc Họa làm việc, từ trước đến nay có ý nghĩ của riêng mình.
Mặc dù Cố Trường Hoài cũng không rõ ràng, Mặc Họa rốt cuộc ôm cái gì mục đích, nhưng bằng hắn kinh nghiệm dĩ vãng đến xem, nghe Mặc Họa, không hội ra việc xấu.
Hơn nữa, Long Vương Miếu đích thật là muốn kiểm tra.
Kiểm tra là càng sớm càng tốt, một khi động tác muộn, phía sau có những người khác nhúng tay, cái này Long Vương Miếu lại biến thành bộ dáng gì, liền không biết được.
"Vẫn là giống trước đó như thế, đào đất ba thước, một viên ngói một viên gạch đều không buông tha a? "
Cố Trường Hoài hỏi, hắn biết Mặc Họa phong cách làm việc.
"Ân. "
Mặc Họa gật đầu, có thể điểm đến một nửa, vừa lắc đầu liên tục, "Không, không được......Lần này cần ôn hòa điểm. "
"Ôn hòa điểm? " Cố Trường Hoài khẽ giật mình, "Vì cái gì? "
Bởi vì hiện tại cái này Long Vương Miếu, là ta !
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Nhưng lời này không thể nói ra được, hắn con ngươi đảo một vòng, liền nói: "Ta hoài nghi, trong này có giấu một chút‘ mấy thứ bẩn thỉu’. "
"Mấy thứ bẩn thỉu? "
"Chính là thần niệm phương diện một ít thứ bẩn thỉu, thí dụ như quỷ quái tà ma loại hình......Cái kia Vu tiên sinh, không phải là miệng bên trong luôn luôn lẩm bẩm Thần Chủ a? Cái kia Thần Chủ, cho dù không phải là Tà Thần, cũng là con đại tà ma. Bởi vậy phải cẩn thận chút, miễn cho thật quấy nhiễu cái gì không thể biết đồ vật, dẫn xuất tai hoạ đến......"
Mặc Họa làm như có thật đạo.
Tà Thần sự tình, Cố Trường Hoài trước đó, là không tin tưởng lắm.
Nhưng cùng lải nhải Mặc Họa ở lâu, thụ Mặc Họa "Hun đúc", hắn hiện tại hoặc nhiều hoặc ít, cũng cải biến một chút nhận biết.
Ở vào một loại "Bán tín bán nghi", "Có thể tin nhưng không tin lắm" Trạng thái.
Bởi vì có chút chuyện quỷ dị, đích đích xác xác ở một chút xíu vượt qua hắn nhận biết......
"Được. " Cố Trường Hoài gật đầu.
Thế là, ở Mặc Họa dẫn đầu hạ, một đám Đạo Đình Ti tu sĩ, bao quát Cố Gia cùng Hạ Gia nội bộ tu sĩ, liền bắt đầu đối với Long Vương Miếu "Quét dọn".
"Đây là một ngôi miếu cổ, phải ôn hòa một điểm, phải cẩn thận một điểm, không cần phá hư một viên ngói một viên gạch......"
"Những cái kia bẩn thỉu huyết nhục, muốn thanh tẩy sạch......"
"Ô uế Tà Trận, muốn hủy mất, dùng để làm chứng cứ phạm tội......"
"Phá không xong, cũng ko cần hủy nhà, tạm thời trước giữ lại. "
......
Mặc Họa thông qua Cố Trường Hoài đến "Ra lệnh".
Những sự tình này, chính hắn một người khẳng định không làm được, về sau một khi rời đi Long Vương Miếu, cũng tìm không thấy nhiều người như vậy đến giúp bản thân bận bịu.
Cho nên, chỉ có thể mượn Đạo Đình Ti tay, thay mình quét dọn quét dọn miếu thờ.
Long Vương Miếu bên trong, huyết nhục bị thanh trừ, Tà Trận bị thanh tẩy, tường đổ vách xiêu, cũng ở một chút xíu bị thanh lý.
Qua đại khái nửa ngày, cả tòa Long Vương Miếu liền "Rực rỡ hẳn lên".
Tuy nói không đến sạch sẽ trang nghiêm, nhưng so với trước đó huyết tinh âm trầm, đã tốt nhiều lắm.
Mặc Họa cũng mượn cơ hội, đem Long Vương Miếu từ đầu tới đuôi kiểm tra một lần.
Từ một chút dấu vết để lại đến xem, cái này đích xác là một tòa cổ lão miếu thờ, đã tồn tại rất nhiều năm.
Thậm chí rất có thể, ở Đại Hoang Tà Thần xây tế đàn trước đó, liền tồn tại.
Mà toà này Long Vương Miếu bản thân, cũng không phải là vì cung phụng "Tà Thai" Sở kiến, mà đích thật là dùng để cung phụng "Hà Long Vương".
Đại Hoang Tà Thần, chỉ là "Tu hú chiếm tổ chim khách", chiếm cứ toà này Yên Thủy Hà bên trong Long Vương Miếu, dùng để tẩm bổ Thần Thai.
Chỉ là, bây giờ Long Vương Miếu đã rất tàn tạ.
Ở mình trước khi đến, rất nhiều cung điện đều bị hủy diệt.
Liên hệ trước đó kia Vu tiên sinh thuyết pháp, Mặc Họa suy đoán, tựa hồ là bởi vì đoán ra Thần Chủ đại địch—— cũng chính là bản thân muốn tới.
Cho nên kẻ sau màn, dứt khoát "Vườn không nhà trống", hạ lệnh đem hết thảy đều hủy đi, người cũng đều giết, luyện thành huyết thi, Vu tiên sinh cũng tự nguyện tuẫn đạo, hóa thành "Dạ Xoa".
Mặc dù cuối cùng không thể ngăn lại bản thân, nhưng cứ như vậy, Long Vương Miếu bên trong tồn tại đồ vật, cũng rất có hạn.
Mặc Họa vừa tra một chút Bạch Cốt Mê Cung.
Toà này trong mê cung, đồng dạng là tuân theo một bộ đặc thù Mê Trận đến tạo dựng.
Cùng Bích Sơn Ma Quật bên trong toà kia thanh đồng mê cung, ở Trận Văn, Trận Xu cùng chỉnh thể Trận Pháp cấu tạo trên, đều có dị khúc đồng công chi diệu.
Mặc Họa thậm chí hoài nghi, cái này hai bộ Mê Trận, nhưng thật ra là từ nguyên một bộ Trận Pháp diễn sinh làm hai tới.
Cùng loại Mê Trận, cùng dùng cái này tạo dựng mê cung, hẳn là còn có không ít, liền rải ở Càn Học Châu Giới xung quanh.
Nhưng cái này Mê Trận, hắn tạm thời còn lĩnh hội không thấu.
Hơn nữa thời gian không nhiều, hắn không có khả năng luôn luôn lưu tại nơi này nghiên cứu Mê Trận.
Hắn còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, muốn đi tra một chút.
Đó chính là "Rồng".
Từ khi hắn hòa lẫn Tà Thai, tạm thời trở thành Long Vương Miếu chủ nhân, liền có thể cảm thấy được, Long Vương Miếu chỗ sâu, có một cỗ rất nồng nặc "Rồng" Nhân quả khí tức.
Mặc Họa lần theo cỗ khí tức này, rời đi mê cung, vòng qua nội điện, phát hiện ở nội điện khác một bên, ở tường đổ che giấu bên trong, có một đạo cửa hông.
Cái này cửa hông, bị cự thạch phong bế.
Mặc Họa phải làm phiền Cố Gia tu sĩ, đem cự thạch thanh lý.
Cự thạch quét dọn về sau, quả nhiên phát hiện một cái bạch cốt đại môn, bị trùng điệp Trận Pháp, cùng đạo đạo cơ quan che chắn.
Trận Pháp rất phức tạp, cơ quan rất hung hiểm, đại môn rất cứng rắn, hơn nữa không có chìa khoá.
Nếu là ngoại nhân, cơ bản rất khó mở ra.
Nhưng Mặc Họa không phải là ngoại nhân, hắn hiện tại là "Chủ nhân".
Hắn chỉ nhẹ nhàng đẩy, nương theo lấy đá xám rì rào rơi xuống, cái này nặng nề bạch cốt đại môn, vì nghênh đón chủ nhân của nó, liền từ từ mở ra.
Bạch cốt đại môn phía sau, là một tòa cự đại to lớn đại điện.
Tòa đại điện này, so Mặc Họa dĩ vãng nhìn thấy miếu thờ, cũng cao lớn hơn.
Nhưng là trong đại điện, lại là trống không, bên trong cái gì cũng không có.
Tựa hồ là sợ hãi bị người nhìn ra mánh khóe, bích hoạ bị lau đi, pho tượng bị phá hủy, sàn nhà một lần nữa dọn qua, rường cột chạm trổ, cũng đều bị đá xám che giấu.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, trong lòng ẩn ẩn có chút suy đoán.
Tòa đại điện này, hẳn mới thật sự là......Long Vương Điện.
Bởi vì cung phụng chính là "Long Vương", cho nên cần xây là cao lớn rộng lớn, uy nghiêm trang trọng.
"Có thể đồ vật bên trong đâu? Đều bị hủy diệt ? "
Mặc Họa nhíu mày.
Cái này Tà Thần, quả nhiên là phung phí của trời, êm đẹp một tòa Long Vương Điện, cho chà đạp đến không còn hình dáng.
Chủ yếu hơn chính là, một chút đồ vật cũng không lưu cho bản thân......
Mặc Họa không cam tâm, vòng quanh đại điện đi một vòng, vẫn là không thu hoạch được gì, đang chuẩn bị rời đi lúc, bỗng nhiên phát giác một tia, cổ lão mà mang theo yếu ớt "Thần thánh" Ý vị thần hồn ba động.
Trong lòng của hắn giật mình, vội vàng quay đầu nhìn sang.
Truyền ra thần hồn ba động, là trong đại điện một cái không chút nào thu hút góc nhỏ, trống rỗng, nhìn qua cái gì cũng không có.
Mặc Họa chân mày nhíu chặt hơn.
Hắn chậm rãi hướng cái kia nơi hẻo lánh đi đến.
Có thể vừa tới gần nơi hẻo lánh, Mặc Họa liền bỗng nhiên sững sờ, có chút hoang mang gãi gãi đầu, thần sắc mờ mịt.
"Ta......Ở đây làm cái gì? "
Mặc Họa trong lòng không hiểu, lắc đầu, quay người rời đi, không đi hai bước, liền đột nhiên bừng tỉnh, sau đó lập tức quay đầu lại, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia nơi hẻo lánh, trong lòng chấn kinh:
Có vấn đề!
Nơi này, cất giấu đại mờ ám!
Thậm chí ngay cả chính mình cũng có thể lừa qua, thậm chí trình độ nhất định, vặn vẹo bản thân mình cái này nửa người nửa thần, thậm chí là "Nửa Tà Thần" Nhận biết.
Hắn không phục, lại hướng nơi hẻo lánh đi đến.
Có thể vừa đi gần, thần sắc nháy mắt lại trở nên mờ mịt, tựa hồ quên mất mục đích của mình, lại bắt đầu quay người trở lui.
Đi một đoạn thời gian, vừa đột nhiên bừng tỉnh, tiếp tục không phục, lại hướng về nơi hẻo lánh đi đến.
Cách đó không xa, mấy cái phụng Cố Trường Hoài mệnh lệnh, đi theo Mặc Họa, bảo hộ hắn chu toàn Cố Gia tu sĩ, liền gặp Mặc Họa cùng "Quỷ đả tường" Một dạng, tại cái kia nơi hẻo lánh bên trong, tới tới lui lui đi lại, không khỏi hai mặt nhìn nhau.
Nhưng bọn hắn cũng không dám lên tiếng quấy rầy.
Dù sao Mặc công tử làm việc, từ trước đến nay liền có chút cổ quái.
Mặc Họa vừa đi vừa về qua lại mấy lần, biết tiếp tục như vậy không được, liền bắt đầu cho mình hạ "Ám chỉ", cho mình đạo tâm gieo xuống một cái ý niệm trong đầu:
"Đến nơi hẻo lánh đi, đến nơi hẻo lánh đi......"
"Không nên quay đầu lại, không nên quay đầu lại......"
Mặc Họa trong lòng mặc niệm mấy lần, sau đó tiếp tục đi thẳng về phía trước.
Mà loại này "Đạo Tâm Chủng Ma", quả nhiên hữu dụng.
Mỗi khi hắn dừng bước lại, mục tiêu mờ mịt thời điểm, trong lòng liền sẽ trồi lên một cái ý niệm trong đầu, "Đến nơi hẻo lánh đi".
Cứ như vậy, hắn liền có phương hướng.
Mà mỗi khi hắn muốn quay đầu thời điểm, hội nhớ lại "Không nên quay đầu lại", từ đó bước chân kiên định, hướng về phía trước bước đi.
Mặc Họa đem bản thân xem như "Khôi lỗi", dựa theo ý chí của mình, kiên định thi hành mục đích của mình.
Cứ như vậy, vừa đi vừa nghỉ, muốn về mà dừng, gập ghềnh, Mặc Họa rốt cục đi vào nơi hẻo lánh.
Coi như bước vào nơi hẻo lánh một cái chớp mắt, tất cả Thần Thức trên trở ngại cùng mê mang biến mất.
Mặc Họa ánh mắt thanh minh, tập trung nhìn vào, liền phát hiện cái này không chút nào thu hút nơi hẻo lánh nhỏ, chẳng biết lúc nào, vậy mà nằm một tòa pho tượng nhỏ.
Pho tượng làm từ bạch cốt.
Mặc Họa lại một nhìn kỹ, bỗng nhiên giật mình, lúc này mới phát hiện không đối.
Cái này xương cốt, trắng nõn óng ánh, cuộn lại tinh tế, phía trên có tinh tế vân văn, nhìn xem vô cùng cứng rắn, một cỗ cổ lão mà thần thánh khí tức, ở phía trên thong thả.
Đây không phải con người bạch cốt, mà là......
Xương rồng!
Xương rồng pho tượng!
Mặc Họa rung động trong lòng không thôi.
Lấy xương rồng đúc thành pho tượng......
Suy nghĩ của hắn, trong lúc nhất thời chập trùng bất định, hồi lâu sau mới từ trong trí nhớ, vừa tìm ra một cái từ:
Bản Mệnh Thần Tượng!
Đây là một tôn Thần Minh Bản Mệnh Thần Tượng!
Hơn nữa, rất có thể chính là......Toà này cổ lão Long Vương Miếu chỗ cung phụng, tôn kia Long Thần Bản Mệnh Thần Tượng!
Mặc Họa hít một hơi thật sâu.
Vật này, liền rất khủng bố......
Hắn lúc này liền muốn đem tôn này bản mệnh Long Cốt Thần Tượng, cất vào Nạp Tử Giới, có thể thử đến liền phát hiện căn bản không được.
Bản Mệnh Thần Tượng, chính là Thần Minh bản nguyên.
Loại vật này nhân quả quá lớn, quấy nhiễu quá mạnh, tựa hồ vốn là bài xích hư không pháp tắc, không bỏ vào được không gian trữ vật.
"Vậy làm sao bây giờ? Cứ như vậy cầm? "
Mặc Họa không có cách nào, đành phải đưa tay chạm vào.
Thần tượng chấn động, một cỗ cổ lão khí tức tuôn ra, nhưng cỗ khí tức này đụng phải Mặc Họa lúc, tự động liền tan rã, tựa hồ cũng không bài xích hắn.
Mặc Họa nhẹ nhàng thở ra, liền đem Long Cốt Thần Tượng ôm vào trong ngực, hướng đại điện bên ngoài đi.
Cố Gia tu sĩ nhìn thấy, liền có chút hoang mang, "Mặc công tử, ngươi như thế nào như vậy đi đường? "
"Như thế nào ? "
"Giống như là đang ôm đồ vật......"
Giống như là......
Mặc Họa giật mình, "Các ngươi nhìn không thấy? "
"Nhìn không thấy cái gì? "
Mặc Họa cúi đầu xuống, nhìn xem trong ngực xương rồng pho tượng, lại nhìn một chút đám người mờ mịt thần sắc, lắc đầu nói:
"Không có gì. "
Hắn đổi tư thế, đem xương rồng pho tượng bày ngay ngắn, nhét vào trong ngực, chí ít từ mặt ngoài nhìn, không giống như là ở nâng đồ vật.
Mà cũng may cái này Thần tượng không tính lớn, cũng không nặng, hắn dạng này cầm, cũng không phí sức.
"Mặc công tử, cái này đại điện còn muốn tra a? "
"Không tra, không tra......"
Mặc Họa khoát tay nói.
Đồ tốt đều thăm dò trong ngực mình, còn tra cái gì.
"Nơi này bị người chuyển không, cái gì cũng không có, chúng ta ra ngoài đi. " Mặc Họa ra vẻ tiếc nuối nói.
Những người khác cũng không có hoài nghi cái gì, theo Mặc Họa, cùng rời đi Long Vương đại điện.
Rời đi đại điện về sau, Mặc Họa trong lòng hơi động, liền chạy đến Cố Trường Hoài trước mặt, lắc lư một chút.
Cố Trường Hoài thấy, liền hỏi hắn nói "Ngươi lục soát xong ? "
"Còn thiếu một chút. " Mặc Họa đạo.
Cố Trường Hoài nhẹ gật đầu, liền không còn nói cái gì.
Mặc Họa nhìn một chút Cố Trường Hoài, lần này trong lòng xác định :
"Cố thúc thúc cũng không nhìn thấy......"
Cái này toàn bộ Long Vương Miếu bên trong, tựa hồ chỉ có chính mình có thể nhìn thấy tôn này bản mệnh Long Cốt Thần Tượng.
Thần tượng sự tình, có nên hay không nói cho Cố thúc thúc?
Dù sao tất cả mọi người là cùng "Một bọn", Long Vương Miếu chuyến đi, Cố thúc thúc cùng Hạ Điển Ti cũng giúp không nhỏ bận bịu.
Bất quá Mặc Họa hơi trầm tư, cảm thấy vẫn là tính.
Dù sao bọn hắn nhìn không thấy, chính mình nói cũng nói vô ích.
Huống chi, mình bây giờ là Long Vương Miếu chủ nhân, cái này Long Vương Miếu đồ vật, theo lý mà nói, đều nên tính bản thân.
Mặc Họa liền yên tâm thoải mái, đem tôn này Long Cốt Bản Mệnh Thần Tượng nhận lấy.
Hắn tìm cái bao khỏa, đem Thần tượng bọc lấy, cứ như vậy đường hoàng đeo trên vai, nhưng dù cho như thế, cũng không có ai cảm thấy dị thường.
Tựa hồ tất cả mọi người, vô ý thức, liền đem cái này Thần tượng, tính cả bọc đồ của nó, đều cùng nhau coi nhẹ mất.
Đây là một loại, xấp xỉ tại Thiên Cơ Chi Pháp trên "Ẩn thân".
Mắt nhìn không thấy, có tai như điếc.
Mặc Họa càng ngày càng xác định bản thân phỏng đoán.
Tôn này Thần tượng, địa vị tuyệt đối không nhỏ.
Sau đó, Mặc Họa lại tại phụ cận đi dạo, thế nhưng là đồng thời không có cái khác thu hoạch, liền chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.
Trước khi rời đi, hắn khống chế Bạch Cốt Mê Cung, đem tế đàn ẩn đi.
Cái tế đàn này, hắn còn hữu dụng, tạm thời không thể hủy đi.
Đồng dạng, đối với cái này đã bị lộ ra tế đàn, Đại Hoang Chi Chủ cũng chưa chắc hội lại dùng, tỉ lệ lớn là hội gãy mất cùng tế đàn liên hệ, để tránh lại bị bản thân đánh cắp quyền hành.
Có Bạch Cốt Mê Cung trở ngại, cho dù Đạo Đình Ti đến tra, cũng chưa chắc có thể đi vào đến chỗ sâu tế đàn.
Cố Trường Hoài cũng nghe từ Mặc Họa "Đề nghị", trực tiếp đem nội điện đại môn, một lần nữa phong bế, để tránh có người ngộ nhập Bạch Cốt Mê Cung, thành huyết thi khẩu phần lương thực, hoặc tà ma tế phẩm.
Nơi đây sự tình tạm thời có một kết thúc, về sau Mặc Họa liền chuẩn bị rời đi.
Hắn đã ở Long Vương Miếu bên trong, chờ quá lâu thời gian.
Hiện tại vạn sự sẵn sàng, có thể trở về trong tông môn trù bị một chút, chờ lấy ăn tiệc.
Cố Trường Hoài có chút không yên lòng Mặc Họa, sợ hãi Mặc Họa lâm thời lại náo ra chút yêu thiêu thân, liền dự định tự mình đem Mặc Họa đưa về Thái Hư Môn, để tránh trên đường tái xuất ngoài ý muốn.
Đồng hành còn có Hạ Điển Ti.
Nàng cũng muốn về Đạo Đình Ti, đem Son Phấn Thuyền, bao quát Long Vương Miếu, thậm chí Tiêu Trấn Hải sự tình, làm một cái giải quyết tốt hậu quả.
Mà Tiêu Thiên Toàn, cũng ở trên cùng một con thuyền.
Cứ như vậy một đoàn người, đáp lấy thuyền nhỏ, rời đi Long Vương Miếu, lái về phía khói sóng miểu miểu Yên Thủy Hà.
......
Cùng lúc đó, một chỗ như quỳnh lâu ngọc vũ trong tông môn.
Hất lên da người, dùng tên giả "Thân Trưởng Lão", ngày bình thường nho nhã lịch sự Đồ Tiên Sinh, chính đang ở bản thân Trưởng Lão Cư bên trong, khuấy động lấy một cái xương dê la bàn, một mặt âm trầm, tự lẩm bẩm.
"Ta lo lắng hết lòng, bày ra đại cục, nghĩ không ra vẫn là......Không như ý muốn. "
"Phong Long Vương Miếu, ngăn cách ngoại nhân, giết sạch người thủ miếu, luyện thành huyết thi, đem Vu tiên sinh hóa thành Dạ Xoa, thậm chí Thần Chủ Chi Thai giáng lâm, vậy mà đều ngăn không được, càng bắt không được tôn này Hung Thần, coi là thật không thể tưởng tượng......"
"Tôn này Hung Thần, lại khủng bố như vậy......"
Đồ Tiên Sinh ánh mắt lạnh lùng, có chút thở dài.
"Bất quá......Không sao, mặc dù tình huống không quá lạc quan, nhưng cũng trong dự liệu. "
"Tà Thần Chi Thai, gần như bất tử bất diệt. "
"Chỉ cần bị Thần Thai ký sinh, thần hồn liền hội từng chút từng chút bị ô nhiễm, chuyển hóa, cuối cùng triệt để đồng hóa, trở thành Thần Chủ ấp trứng phôi thai. "
"Bất luận kẻ nào, bất luận Thần nào, đều không ngoại lệ. "
Đồ Tiên Sinh dữ tợn cười cười, lộ ra trắng bệch răng.
Hắn còn nhớ rõ lúc trước, bản thân một sợi phân hồn, ở Vạn Yêu Cốc bên trong, bị tôn này không biết diện mục Hung Thần dẫn theo kim kiếm truy sát lúc, bàng hoàng luống cuống sợ hãi tâm tình.
Nhưng hôm nay, nhân quả nghịch chuyển.
Tôn này Hung Thần, cũng rốt cục bị tự mình tính kế một lần.
Trúng kế lúc này, chính là thương cân động cốt, sâu triệt hồn phách, rất có thể vạn kiếp bất phục.
Dù là tôn này Hung Thần, thật chống lại được Thần Chủ "Ô nhiễm" Cùng "Hủ hóa", không hội rơi xuống làm Tà Thai, nhưng cũng chí ít mấy năm, mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, cũng không thể vận dụng thần hồn chi lực.
Không thể lại ra ngoài hành tẩu.
Chỉ có thể làm con chuột co đầu rút cổ ở Thái Hư Môn, hoặc là nơi nào miếu thờ bên trong, liếm láp lấy bản thân thần hồn trên vết thương, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, rốt cuộc ngăn cản không được Thần Chủ đại kế.
Đợi Thần khôi phục ngày, toàn bộ Càn Học Châu Giới, sớm đã hóa thành một mảnh luyện ngục huyết hải.
Mà tôn này "Ngụy Thần", cũng sẽ bị thức tỉnh Thần Chủ, vĩnh viễn trấn áp!
Đồ Tiên Sinh phát ra như cú đêm tiếng cười âm lãnh.
Cười lấy cười lấy, hắn lại cảm thấy lòng đang rỉ máu.
Nhất là nhìn xem xương dê la bàn phía trên, những cái kia lít nha lít nhít, bị Ngụy Thần quyền hành chi phối lấy, nhất định phải đi chịu chết yêu ma, Đồ Tiên Sinh liền trong lòng kịch liệt đau nhức.
Nuôi dưỡng yêu ma, cũng không phải một chuyện dễ dàng.
Những yêu ma này, tất cả đều là hắn những năm gần đây tâm huyết.
Tựa hồ là phát giác được mình bị tính toán, tôn này "Hung Thần" Nổi giận lên, quả thực đáng sợ.
Bất quá, hết thảy đều là đáng giá.
Đồ Tiên Sinh hít một hơi thật sâu, ánh mắt hiện lên một tia tinh quang.
"Giải quyết tôn này Hung Thần, đằng sau kế hoạch, cũng có thể tiếp tục đẩy tới......"
"Long Vương Miếu bỏ, dù sao bên trong bị lật qua lật lại, lục soát mấy trăm năm, cũng không còn gì tốt đồ vật. "
"Tế đàn liên hệ, cũng gãy mất, để tránh Thần Chủ quyền hành lại tiết ra ngoài. "
"Ngược lại là Son Phấn Thuyền có chút đáng tiếc, nhưng đã bị phát hiện thì cũng không có cách nào, giấy tóm lại là không gói được lửa. "
"Hạ Gia đã đến, cũng nên cho bọn hắn một ngụm thịt ăn, nhường bọn hắn kiếm chút công tích, nếu không trấn an không được cái này qua đường mãnh hổ. "
"Trò hay, tiếp xuống mới bắt đầu......"
Đồ Tiên Sinh khóe miệng, lộ ra một tia nụ cười như ý.
......
Yên Thủy Hà trên.
Mặc Họa đáp lấy thuyền nhỏ, nhìn xem trong nước phản chiếu mặt trăng, trong lòng vẫn còn đang suy tư lấy Son Phấn Thuyền cùng Long Vương Miếu sự tình.
Nhất là, hắn mới vừa bắt tới tay Long Cốt Thần Tượng.
Trên thuyền đám người đều có tâm sự, chưa từng lên tiếng.
Thuyền nhỏ cũng lẳng lặng chạy lấy.
Không biết được bao lâu, Mặc Họa thần niệm khẽ động, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía nơi xa nồng đậm bóng đêm, thần sắc cảnh giác.
"Có thuyền? "
Vẫn là một chiếc thuyền lớn?
Cố Trường Hoài cùng Hạ Điển Ti cũng phát giác được, không khỏi chậm rãi đứng người lên, cầm đao kiếm.
Một lát sau, một chiếc xa hoa linh chu, lóe điệu thấp đèn đuốc, từ xa xa trong đêm tối, bổ ra gợn sóng, lái tới.
Linh chu phía trên, treo cao lấy một bộ thuyền cờ, trên lá cờ thêu một cái đoan trang lộng lẫy chữ "Hạ", ở trong màn đêm, lộ ra uy nghiêm khí phái.
Hạ Điển Ti nhẹ nhàng thở ra, "Là thúc phụ thuyền. "
"Thúc phụ? " Mặc Họa khẽ giật mình.
Cố Trường Hoài thần sắc có chút ngưng trọng, "Là Hạ Giám Sát......Trung ương Đạo Đình, Vũ Hóa Cảnh Giám Sát. "