Chương 1059: 1055 Đồ Tiên Sinh（ tạ ơn Yeeeeea khen thưởng minh chủ～）
Chương 1055: Đồ Tiên Sinh（ tạ ơnYeeeeea khen thưởng minh chủ～）
Nhạn Lạc Sơn bên ngoài.
Một đám thiên kiêu đệ tử sống sót sau tai nạn, chuẩn bị rút lui.
Trình Mặc nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, đột nhiên hỏi: "Tiểu sư huynh đâu? "
Tư Đồ Kiếm nói "Tiểu sư huynh nói với ta, để chúng ta đi trước, hắn sẽ theo đến sau"
Lệnh Hồ Tiếu nhíu mày, "Tiểu sư huynh không có chuyện gì chứ. "
Tư Đồ Kiếm nói "Tiểu sư huynh nói để chúng ta yên tâm, hắn không hội có việc. "
Lệnh Hồ Tiếu gật đầu, "Vậy chúng ta chờ một lát tiểu sư huynh. "
"Tốt. "
"Chờ tiểu sư huynh ra, chúng ta cùng một chỗ về tông môn. "
Một đám Thái Hư Môn đệ tử, liền tụ ở Đạo Đình Ti đóng quân doanh địa bên ngoài, chờ lấy Mặc Họa cùng bọn hắn tụ hợp, nhưng đợi trái đợi phải, vẫn không gặp đạo thân ảnh quen thuộc kia.
Đúng lúc này, nơi xa một tiếng ầm vang, sơn phong đổ sụp, tà khí lan tràn, Nhạn Lạc Sơn Tà đạo Đại Trận lối vào, lại lần nữa bị phong bế.
Mà bọn hắn vẫn chưa nhìn thấy bọn hắn tiểu sư huynh.
Tất cả mọi người sắc mặt đều biến.
"Tiểu sư huynh không có ra! "
"Hắn vẫn còn kia Tà Ma đại sơn bên trong? "
Đám người liếc nhau, thần sắc ngưng trọng vô cùng.
Tư Đồ Kiếm nhíu mày trầm tư, vừa lúc giương mắt, liền nhìn thấy nơi xa một mặt ủ dột Cố Trường Hoài, lập tức tiến lên, hỏi:
"Cố Điển Ti, chúng ta tiểu sư huynh đâu? "
Lệnh Hồ Tiếu, Trình Mặc... Thái Hư Môn đệ tử, tất cả đều nhìn xem Cố Trường Hoài, ánh mắt sáng ngời, ngậm lấy chờ đợi.
Cố Trường Hoài bỗng nhiên sâu sắc cảm nhận được, Mặc Họa đứa nhỏ này, ở Thái Hư Môn đệ tử trong lòng "Địa vị", thật không phải bình thường.
Cố Trường Hoài thở dài: "Mặc Họa... Hắn lưu tại Đại Trận bên trong. "
Tất cả mọi người sắc mặt kinh hãi, "Cố Điển Ti..."
"Mặc Họa... Hắn muốn cứu người. "
"Cứu người nào? "
Cố Trường Hoài lắc đầu.
Tư Đồ Kiếm mấy người liền đại khái đoán được, đây là Đạo Đình Ti cơ mật, không tiện tiết lộ, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều.
Nhưng bọn hắn tiểu sư huynh không gặp...
"Nếu không chúng ta...Cũng trở lại giúp tiểu sư huynh? "
Tư Đồ Kiếm lắc đầu, bình tĩnh nói: "Cửa vào sập, Đại Trận phong, không thể quay lại. "
"Còn có nhiều như vậy yêu ma..."
"Lại nói, chúng ta trở lại cũng giúp không được tiểu sư huynh, Đại Trận sự tình chúng ta không hiểu, còn sẽ trở thành liên lụy...."
Thái Hư Môn các đệ tử thần sắc đều có chút sa sút.
Cố Trường Hoài liền nói: "Các ngươi...Về trước tông môn đi, Mặc Họa an nguy, bởi chúng ta Đạo Đình Ti phụ trách. "
Thật vất vả đem những này thiên kiêu đệ tử cứu ra, không thể để cho bọn hắn lại có sơ xuất.
Lệnh Hồ Tiếu lại thần sắc kiên nghị lắc đầu, "Ta ở chỗ này chờ, Mặc Họa lúc nào ra, chúng ta sẽ cùng nhau về tông môn. "
Cái khác Thái Hư Môn đệ tử cũng nhao nhao thần tình nghiêm túc, gật đầu nói:
"Tiểu sư huynh không ra, chúng ta không đi! "
" Muốn về tông môn liền cùng một chỗ về! "
Cố Trường Hoài thần sắc cảm khái, không còn miễn cưỡng.
Mà đổi thành một bên, còn lại các đại tông môn đệ tử, đã bắt đầu lần lượt rời đi, nhưng đi đến một nửa, bỗng nhiên có người hỏi:
"Thái Hư Môn như thế nào không đi? "
" Tựa như là đang chờ Mặc Họa..."
" Mặc Họa đâu? "
"Còn giống như ở Đại Trận bên trong? "
Đám người biến sắc, "Vẫn còn Đại Trận bên trong? "
"Ta vừa mới nghe bọn hắn cùng Đạo Đình Ti Điển Ti nói chuyện phiếm, nói là Mặc Họa muốn cứu người, cho nên còn chưa có đi ra..."
Toàn bộ tông môn thiên kiêu đều dừng bước.
Mặc Họa đã cứu bọn hắn.
Bây giờ bọn hắn đều đi ra, nhưng Mặc Họa còn lưu tại kia âm trầm đáng sợ Tà đạo Đại Trận bên trong, vì cứu người...
Mặc Họa trong lòng bọn họ ấn tượng, đột nhiên có chút mơ hồ.
Mặc dù miệng có chút ác độc, thái độ cũng rất phách lối, thủ đoạn cũng rất âm hiểm, làm việc cũng cực làm giận, nhưng hắn quả thực lấy sức một mình, đoàn kết các tông đệ tử, thành công nhường mọi người thoát ly Ma Quật, hiện tại thậm chí, một mình hắn còn lưu tại Ma Quật bên trong, "Quên mình vì người", vì đi cứu càng nhiều người...
Cái này Mặc Họa, tựa hồ cũng không phải cái "Ác nhân" ?
Khả năng, vừa vặn tương phản?
Tất cả mọi người thần sắc im lặng.
Lưu lại tức giận, hận ý, cùng cảm kích, kính nể, xấu hổ các loại cảm xúc xen lẫn, quanh quẩn ở trong lòng, tư vị khó tả.
Long Đỉnh Tông Ngao Tranh đầu tiên không đi, trầm giọng nói: "Ta cũng lưu lại. "
Thẩm Tàng Phong nhíu mày, nhưng cũng không nói cái gì.
Tiêu Nhược Hàn lạnh như băng, đứng bất động, hiển nhiên cũng không muốn một mình rời đi.
Thân là Tứ Đại Tông thiên kiêu, bọn hắn tự tôn tâm càng mạnh.
Bị bọn hắn ghi hận Mặc Họa giúp bọn hắn, bọn hắn lại quay thân rời đi, này sẽ để bọn hắn xuất phát từ nội tâm khinh bỉ bản thân.
Bởi vậy, bọn hắn lưu lại, không phải vì Mặc Họa, mà là vì mình "Đạo tâm", vì mình tu đạo tín niệm, vì lòng dạ bằng phẳng tín nghĩa.
Bọn hắn không muốn làm "Lâm trận bỏ chạy" Tiểu nhân.
Bát Đại Môn bên trong, Kim Cương Môn Thạch Thiên Cương chậm rãi mở miệng nói:
"Mặc Họa đối với chúng ta Kim Cương Môn có ân, chúng ta cũng chờ đợi. "
Kim Cương Môn một đám thiên kiêu gật đầu.
Cái khác các tông môn bên trong, Quý Thủy Môn Tần Thương Lưu, Tử Hà Môn Lục Trân Lung, Tiêu Dao Môn Phong Tử Thần, cũng đều lưu lại.
Đoạn Kim Môn Tống Tiệm, là thật có chút lo lắng Mặc Họa, nhưng mặt ngoài lại mang theo một tia cười lạnh, giả vờ như một bộ không thể không "Theo đám đông" Dáng vẻ.
Đại La Môn Diệp Chi Viễn, từ khi bị Mặc Họa trào phúng "Ngự kiếm bay không xa" Sau, liền tự bế một đường.
Lúc này hắn cũng không muốn rời đi.
Mặc Họa là hắn nhận định đối thủ, sớm tối hắn muốn đích thân ngự lấy Đại La phi kiếm đánh giết Mặc Họa, rửa sạch nhục nhã.
Trước đó, hắn không hi vọng Mặc Họa chết trước.
Dẫn đầu thiên kiêu không đi, những tông môn khác đệ tử, tự nhiên cũng đều lưu lại.
Lúc này Tứ Tông Bát Môn Thập Nhị Lưu một đám thiên kiêu, chạy ra Huyết Tế Đại Trận sau, lại tất cả đều tụ ở Nhạn Lạc Sơn bên ngoài, yên lặng chờ lấy.
Bọn hắn tâm tư dị biệt, có vì đồng môn thâm hậu tình nghĩa, có vì thân là thiên kiêu tự tôn, có lòng mang cảm kích, có tồn hận ý, có chỉ là theo đám đông...
Nhưng vô luận vì cái gì, lúc này Càn Học Châu Giới các tông môn thiên chi kiêu tử, đều nhìn về phía Nhạn Lạc Sơn, yên lặng chờ kia một người...
Nhạn Lạc Sơn bên trong.
Huyết Tế Đại Trận vẫn còn vận chuyển, tà khí nồng đậm, huyết sắc trải rộng Ma Quật bên trong, Mặc Họa lại tại một mặt tò mò khắp nơi "Tham quan".
Nhạn Lạc Sơn bên trong Ma Tu, đều bị Đạo Đình Ti giết sạch, không ai có thể đánh nhiễu hắn nghiên cứu cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận.
Huyết nhục yêu ma đại quân, cần nhờ máu tươi địa mạch tẩm bổ, không thể rời đi sơn cốc quá xa. Chỉ cần không tiếp cận cốc khẩu, nguy hiểm không lớn.
Không trung du đãng tà ma, càng không đáng lo lắng.
Bởi vậy, Mặc Họa xen lẫn bên trong cái này Đại Trận, nhất thời hơi có chút "Như cá gặp nước" Cảm giác, nghĩ phá cái gì phá cái đó, muốn nhìn cái gì nhìn cái đó, căn bản không ai, cũng không có yêu ma đến cản hắn.
Cứ như vậy, Mặc Họa đem bên ngoài đi dạo một vòng, từ Tà Trận ứng dụng ví dụ thực tế bên trong, từ Trận pháp tạo dựng chi tiết, mở rộng một chút Trận pháp tư duy, phong phú bản thân Đại Trận ứng dụng thực tiễn kinh nghiệm, được lợi rất nhiều.
Đi dạo xong, cảm thấy không sai biệt lắm, Mặc Họa liền quay người, hướng về cơ mật Trận Xu Thất đi đến.
Cơ mật Trận Xu Thất bên trong, có bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư.
Bây giờ cái này bốn cái Kim Đan Tà Trận Sư, tất cả đều chết, thi thể còn lưu tại hiện trường, tứ chi đoạn nứt, đầu thân tách rời.
Đây cũng là Mặc Họa trước đó cố ý dặn dò qua Cố thúc thúc.
Tấn công vào Nhạn Lạc Sơn ngay lập tức, tìm thêm điểm Kim Đan Điển Ti, chạm vào cái này Trận Xu Thất bên trong, trước hết giết mấy cái này Kim Đan Trận Sư, nhất định phải làm cho bọn hắn đầu dọn nhà, còn có, chớ nhìn bọn hắn con mắt.
Đại chiến trước giết Trận Sư.
Đây là Mặc Họa thân là một cái thâm niên Trận Sư, qua nhiều năm như vậy tâm đắc trải nghiệm.
Cố thúc thúc cũng quán triệt chứng thực rất khá.
Mặc Họa gật đầu, lại nhìn về phía trên bàn.
Trên bàn chén rượu vẫn còn, trong chén đôi mắt chuyển động, huyết thủy từng chút xíu từ đôi mắt chảy ra, cùng rượu hòa vào nhau, đỏ tươi một mảnh.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, đến cùng vẫn là nhịn xuống không uống.
Vật này có chút tà dị, tốt nhất vẫn là đừng nếm.
Ấn Mặc Họa suy đoán, đây cũng là Tà Trận Sư vì tinh tiến Trận đạo tạo nghệ, mà mượn nhờ tà dị ngoại vật, bổ sung Thần Thức thủ đoạn.
Nhưng trên đời này, vốn là không có nhiều như vậy chuyện tốt, mọi thứ tất có đại giới.
Tà Trận Sư mượn nhờ tà vật, bổ sung Thần Thức, tăng cường Thức hải, lĩnh ngộ Trận pháp.
Hoặc là giết chóc vô tội, lấy người huyết nhục xương da, giảm xuống Trận pháp yêu cầu, đi họa mạnh hơn Trận pháp, đây đều là hội trả giá đắt.
Bọn hắn hội ở Tà đạo trên, từng bước một trầm luân, từng bước một sa đọa, cuối cùng đối với Tà đạo hình thành ỷ lại, vĩnh viễn không cách nào chạm tới chân chính Trận pháp đại đạo.
Trận pháp vẫn là phải dựa vào chính mình, từng chút xíu học, từng lần một luyện, dụng tâm như một, không ngừng nghiên cứu, dạng này học được, mới là của bản thân, mới có thể thật sự dung hội quán thông.
Có đôi khi, đường tắt ngược lại là đường quanh co.
Chân chính "Đường tắt", chính là dọc theo đường ngay, luôn luôn kiên trì đi tới...
Mặc Họa ngừng chân trầm tư, ánh mắt dần dần thấu triệt, cũng tại nội tâm từng chút xíu vứt bỏ Tà Trận "Dụ hoặc", đợi vừa kiên định đạo tâm sau, lúc này mới tiếp tục nghiên cứu lên trước mặt Trung Xu trận bàn.
Đây là "Hạch tâm" Trận Xu chỗ trận bàn.
Hơn nữa, là Tam phẩm.
Mặc Họa nếm thử lấy Thần Thức, tham gia cái này Trận Xu, thử vài lần, tất cả đều thất bại.
Hắn Thần Thức, mặc dù đi vào Kim Đan cảnh giới, đã có hai mươi văn, nhưng tựa hồ còn chưa tới có thể điều khiển Đại Trận Trận Xu tình trạng.
Đại Trận Trận Xu ở kháng cự hắn Thần Thức.
Mặc Họa không phục, trầm xuống khí đến, tiếp tục không ngừng nếm thử, bằng vào Đạo hóa sau cực cứng cỏi thuần kim Thần Thức, thừa nhận đồng dạng Trận Sư, căn bản là không có cách tiếp nhận siêu cường phụ tải, đi cưỡng ép thẩm thấu Đại Trận hạch tâm, trộm đoạt Đại Trận Trận Xu khống quyền.
Rốt cục, trải qua mấy chục lần "Đại lực xuất kỳ tích" Nếm thử sau, Đại Trận Trận Xu, rốt cục đặc biệt thừa nhận Mặc Họa Thần Thức tiêu chuẩn, đối với hắn mở ra bộ phận quyền hạn.
Mặc Họa Thần Thức, cũng rốt cục tham gia Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận Trận Xu.
Một tiếng ầm vang, Thức hải chấn minh.
Mặc Họa chịu đựng kịch liệt đau nhức, chậm rãi mở mắt.
Trước mắt là mạn vô biên tế huyết sắc.
Đếm không hết Trận Văn như là mạch máu, bốn phương thông suốt, hướng ra phía ngoài bện lan tràn.
Tà lực ở những này "Mạch máu" Bên trong chảy xuôi, mượn nhờ Trận Văn, xâu chuỗi lấy Đại Trận các mặt, khiến cho Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận, tựa như một tôn kinh thế "To lớn Đại Yêu", chính đang từng chút xíu khôi phục...
Mặc Họa Thần Thức, cùng Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận câu thông, nhìn thấy trước mắt một màn này, phản ứng đầu tiên, chính là tự thân nhỏ bé.
Đại Trận huyết sắc mênh mông, như là biển cả, vô biên bát ngát.
Mà hắn chỉ là cái này huyết sắc biển cả bên trong một giọt.
Mặc Họa rung động trong lòng, đột nhiên ý thức được, bản thân trước đây đối với cái này Đại Trận thể lượng, vẫn là "Đoán sai〞.
Toà này Huyết Tế Đại Trận, thực tế quá hùng vĩ, căn bản không phải hắn có khả năng "Chưởng khống".
"Đây chính là chuẩn Tam phẩm Đại Trận cách cục a..."
Mặc Họa có chút thất thần, cùng lúc đó, trong lòng lại sinh ra một tia hít thở không thông cảm giác bất lực.
Hắn trước đây nhận biết, vẫn là quá "Nhỏ hẹp", cũng có chút "Ếch ngồi đáy giếng", tự cho là đúng.
Hắn còn tưởng rằng, bản thân thông qua Trận Xu, liền có thể trình độ nhất định, xuyên tạc cái này Huyết Tế Đại Trận.
Nhưng bây giờ xem ra, thể lượng khổng lồ như thế, kết cấu phức tạp như vậy, chỉ là "Lý giải" Cái này Đại Trận, đều khó khăn trùng điệp.
Mặc Họa có chút thất bại, nhưng ngắn ngủi thất lạc về sau, hắn lại chậm rãi bình phục tâm tính.
Thể lượng lớn là đúng.
Trận pháp phức tạp khó hiểu cũng là đúng.
Lúc này mới xứng với gọi là Đại Trận.
Loại cấp bậc này Đại Trận, mới có tư cách, trở thành thiên hạ vô số Trận Sư suốt đời truy cầu.
Thậm chí, bản thân "Nông cạn" Cùng "Đoán sai", cũng là đúng.
Biết tự thân nhỏ bé, mới có thể trở nên cường đại.
Chính là biết thiếu hụt cùng không đủ, mới có cố gắng phương hướng, mới có thể từng bước một trở nên càng mạnh.
"Trận pháp bác đại tinh thâm, bản thân muốn học, còn có rất nhiều rất nhiều..."
"Nói một cách khác, bản thân còn có thể trở nên rất mạnh rất mạnh..."
Mặc Họa nhìn trước mắt, phong phú, rộng lớn bao la hùng vĩ Đại Trận, trong lòng lại dần dần dâng lên đấu chí.
Về sau hắn không do dự nữa, bắt đầu từ dễ hiểu nhất Nhị phẩm Trận Xu bản khối vào tay, từ nội bộ Trung Xu, bắt đầu từng chút xíu giải phẫu phân tích, nghiên cứu lên cái này chuẩn Tam phẩm Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận...
Tam phẩm bộ phận, Mặc Họa xem không hiểu.
Nhưng Nhị phẩm Trận Xu, Mặc Họa lại có thể tìm hiểu cái bảy tám phần, đồng thời thông qua Nhị phẩm Trận Xu giải thích, để suy đoán Tam phẩm Trận Xu kết cấu công năng.
Lấy một cái Chủ Trận Sư thân phận, từ "Đại Trận liên quan đến" Góc độ, đi vĩ mô nắm chắc, toàn bộ phức tạp Đại Trận tạo dựng mạch suy nghĩ.
Rất nhanh, Mặc Họa liền đắm chìm bên trong Đại Trận.
Hắn học được đồ vật càng ngày càng nhiều, lĩnh ngộ được đồ vật cũng càng ngày càng khắc sâu.
Nhưng học được càng nhiều, càng cảm thấy mình biết được ít.
Lĩnh ngộ càng sâu, càng cảm thấy mình lĩnh ngộ nông cạn.
Đây cũng chính là Mặc Họa cần thiết.
Người khác ca ngợi, Trận Đạo Khôi Thủ tên tuổi, sẽ để cho bản thân tự cho là đúng, đắm chìm trong quá khứ thành tựu bên trong, bảo thủ.
Những này đối với mình không có ý nghĩa.
Bản thân thật sự cần, là đối Trận pháp từ đầu đến cuối như một, đối với đại đạo Trận Lý "Như đói như khát".
Vĩnh viễn biết mình vô tri, biết mình nông cạn, dạng này mới có thể vĩnh viễn mạnh lên, vĩnh viễn truy tìm bản thân "Đạo" "
Thời gian từng chút xíu trôi qua.
Mặc Họa đắm chìm ở trong Đại Trận nghiên cứu, chỉ cảm thấy cảm ngộ càng ngày càng nhiều, nhất thời có chút toàn vẹn vong ngã.
Không biết qua bao lâu, Mặc Họa đột nhiên cảm giác được bản thân phía sau lưng phát lạnh, thậm chí nhiệt độ trong phòng, cũng âm lãnh không ít.
Hắn đem Thần Thức, từ Trận Xu bên trong rời khỏi, quay đầu nhìn lại, liền gặp phía sau mình, chẳng biết lúc nào, đứng một người, gầy cao, âm lãnh, khí tức khủng bố, tu vi thâm bất khả trắc, mà mang theo nồng đậm Tà Thần khí tức.
Đồ Tiên Sinh...
Không khí nhất thời ngưng kết.
Mặc Họa ngẩng lên đầu, nhìn xem Đồ Tiên Sinh.
Đồ Tiên Sinh cũng cúi đầu, nhìn xem Mặc Họa.
Hai người cứ như vậy, cùng nhìn nhau hồi lâu, một lát sau, Đồ Tiên Sinh mới chậm rãi mở miệng, tiếng như cú vọ:
"Có thể thấy rõ a? "
Mặc Họa lắc đầu, một mặt thành thật nói
"Quá khó, nhìn không hiểu nhiều..."
Một mặt tử bạch sắc Đồ Tiên Sinh con ngươi thu nhỏ lại.
Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía trong phòng đầu thân tách rời thi thể, lại buông ra âm lãnh Thần Thức, càn quét Nhạn Lạc Sơn bốn phía, thần sắc nháy mắt âm hàn, nhìn xem Mặc Họa hỏi:
" Ta nuôi Tà Trận Sư đâu? "
Mặc Họa nhỏ giọng nói: "Hình như... Đều chết hết..."
Đồ Tiên Sinh trong mắt bạo xuất tơ máu, như ký sinh trùng đồng dạng lưu động.
Mặc Họa trong lòng nhảy một cái, liền vội vàng khoát tay nói:
"Không quan hệ với ta, là Đạo Đình Ti giết! "
"Cố thúc thúc mang theo Đạo Đình Ti, công phá Nhạn Lạc Sơn, giết sạch Tà Trận Sư! "
Mặc Họa đem công lao, tất cả đều giao cho Cố Trường Hoài.
Đồ Tiên Sinh quanh thân huyết khí phun trào, thanh âm như yêu thú trầm thấp gào thét.
"Cố Trường Hoài——"
Trong phòng mấy cái đầu một nơi thân một nẻo Kim Đan Tà Trận Sư, đích thật là bị phong nhận chặt đứt tứ chi, đích thật là chết ở Cố Trường Hoài trong tay.
Kia cái khác Tà Trận Sư, liền lại càng không cần phải nói.
Cho dù không phải là Cố Trường Hoài tự mình ra tay, đó cũng là chết ở Đạo Đình Ti trong tay.
"Cái này Cố Trường Hoài, năm lần bảy lượt, làm hỏng đại sự của ta, biết sớm như vậy, liền không nên cố kỵ nhiều như vậy, không tiếc bất cứ giá nào, đem hắn giết..."
Đồ Tiên Sinh thầm nghĩ.
Hắn dù không biết, Cố Trường Hoài vì cái gì có thể làm được đây hết thảy, vì cái gì có thể đột phá Đại Trận phong tỏa, tiến vào trong cốc, giết hắn tân tân khổ khổ, bồi dưỡng được đến Tà đạo Trận Sư, còn đem tế phẩm đều cứu đi.
Nhưng nghĩ đến, cái này Cố Trường Hoài là tôn kia "Thái Hư Hung Thần〞 khâm định nanh vuốt, Đồ Tiên Sinh cũng dần dần liền lý giải.
Có thể bị Hung Thần chọn trúng, vì Thần Minh làm việc, tất nhiên có chỗ hơn người, có thường nhân khó đạt đến mưu lược cùng năng lực.
Có thể làm ra thường nhân làm không được sự tình, cũng không kỳ quái.
Huống chi, cái này Cố Trường Hoài, một mực tại cùng Thần Chủ đối nghịch, ngay từ đầu cũng không phải là một cái đèn cạn dầu.
Nhưng vừa nghĩ tới, bản thân nuôi dưỡng Trận Sư, bị giết sạch sành sanh.
Bản thân câu đến thiên kiêu tế phẩm, cũng phần lớn đều chạy mất.
Đồ Tiên Sinh sắc mặt âm trầm, khuôn mặt cũng bắt đầu vặn vẹo, sau đó một đôi tơ máu rung động con ngươi, liền nhìn về phía Mặc Họa.
Dù sao, nếu nói chuyện xấu, cái này Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ, cũng không có chút nào thua kém.
Nếu không phải hắn, không đến mức phải vội vàng mở ra Huyết Tế Đại Trận.
Thậm chí trước đây quá nhiều chuyện, đều có cái này gọi "Mặc Họa" Tiểu quỷ cái bóng...
Những cái kia bởi vì mưu kế bại lộ, thụ Thần Chủ trách phạt, mà lưu lại nhục thân cùng thần niệm trên vết thương, lại bắt đầu ẩn ẩn làm đau.
Đồ Tiên Sinh trong mắt, liền lộ ra khó mà ngăn chặn sát ý.
Mặc Họa cảm thấy được cỗ này sát khí, lập tức một mặt nghiêm túc nói:
"Người thành đại sự, nhất định phải tỉnh táo. Nhất định phải học được khống chế lại tâm tình của mình, ngàn vạn không thể bị nhất thời phẫn nộ choáng váng đầu óc, nếu không sẽ hỏng việc. "
Đồ Tiên Sinh ngực cứng lại, sắc mặt nhăn nhó.
Một lát sau, hắn lấy ánh mắt bén nhọn, nhìn kỹ Mặc Họa, hỏi: "Ngươi biết ta là ai? "
Mặc Họa lắc đầu, "Dù sao là tà ma ngoại đạo mà thôi, ta quản ngươi là ai? "
Đồ Tiên Sinh cười lạnh, "Ngươi thật không sợ, ta giết ngươi? "
Mặc Họa một mặt chắc chắn, "Ngươi không dám giết ta! "
" Vì sao? "
Mặc Họa hừ lạnh một tiếng, "Ta thế nhưng là Thái Hư Môn Trận Đạo Khôi Thủ, có lão tổ bảo bọc, Đạo Đình Ti người cũng ở phụ cận, ngươi không chọc ta còn tốt, ta coi như chưa thấy qua ngươi, cũng không cùng ngươi làm khó. Nhưng ngươi như tổn thương ta, ta Thái Hư Môn lão tổ, tất để ngươi hôi phi yên diệt. "
Hắn lời nói này là kiêu căng ngạo mạn, nhưng Đồ Tiên Sinh cũng không hoài nghi.
Trước mắt cái này gọi Mặc Họa tiểu tử, ở Thái Hư Môn đích xác có cái này phân lượng.
Chỉ là...
Đồ Tiên Sinh hỏi Mặc Họa: "Núi này bên trong, thế nhưng là chỉ có một mình ngươi, không có Đạo Đình Ti, cũng không có ngươi lão tổ, ngươi không biết a? "
"Lão tổ che chở ta...Làm sao có thể để ngươi nhìn ra? "
Mặc Họa sắc mặt như thường, tâm tính cũng rất bình thản, nhưng lại lấy Thần Thức thao túng bản thân chân nhỏ, phát ra nhỏ xíu run rẩy.
Loại này "Cố tự trấn định" Biểu hiện, Đồ Tiên Sinh loại này kinh nghiệm lão yêu quái, làm sao có thể nhìn không ra.
Ở Mặc Họa cái tuổi này, có hắn phần trấn định này, đã tính không tồi.
Nhưng nói cho cùng vẫn là quá non, khống chế biểu lộ, nhưng khống chế không nổi thân thể, lộ ra đáy lòng nhát gan...
Đồ Tiên Sinh cười lạnh, chậm rãi nói: "Nhường ta đoán một chút......"
"Đạo Đình Ti đích xác tới cứu ngươi......Nhưng ngươi là Trận Sư, hơn nữa tự giác là rất lợi hại Trận Sư, cảm thấy thiên hạ không có gì Trận pháp, là ngươi học không được, cho dù là Đại Trận, bởi vậy ngươi lén lút, chạy tới nơi này, nghĩ cõng người khác, nghiên cứu cái này Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận..."
"Dù sao đây là Đại Trận, ngươi muốn ngừng mà không được. Nhưng đây cũng là Tà Trận, ngươi không thể để người khác biết. "
"Nhưng chỗ xấu chính là ở, trong cốc này có vô số đếm không hết huyết nhục yêu ma, Đạo Đình Ti cũng không dám ở lâu. "
"Ngươi trì hoãn khoảng thời gian này, chờ lấy lại tinh thần, người khác đều đã rút đi, chỉ có một mình ngươi, lưu tại trong cốc này...〞
"Hiện tại, căn bản không người đến cứu ngươi..."
Đồ Tiên Sinh ngữ khí băng lãnh, mỗi nói một câu, Mặc Họa khuôn mặt liền trắng một điểm, phảng phất nội tâm tính toán, tất cả đều bị Đồ Tiên Sinh đâm thủng.
"Ngươi...Ngươi nói bậy...Ngươi...Đây đều là ngươi đoán mò, căn bản cũng không đúng..."
Mặc Họa ngữ khí bối rối.
Hắn thực sự nói thật, Đồ Tiên Sinh đích xác đều là đoán mò, hơn nữa một câu đều đoán không đúng.
Đáng tiếc những này lời nói thật, Đồ Tiên Sinh căn bản không nghe, hắn chỉ thấy Mặc Họa bối rối cùng nói năng lộn xộn.
Ngôn ngữ hội gạt người, nhưng bản năng không hội.
Đồ Tiên Sinh cười lạnh, hắn cũng không có ý định thật giết Mặc Họa.
Cái này Mặc Họa, là cái cực trân quý "Thẻ đánh bạc", hắn giữ lại có tác dụng lớn.
Hơn nữa, trong lòng của hắn có chỗ cố kỵ, cũng đích xác không dám giết Mặc Họa, chí ít hiện tại còn không dám...
Đồ Tiên Sinh một mặt âm trầm nhìn xem Mặc Họa, thanh âm trầm thấp khàn khàn nói:
"Ngươi điểm này tiểu thủ đoạn, dụ dỗ không được ta. Thành thành thật thật đi theo ta, nghe lời của ta, ta không giết ngươi. "
"Nếu không, ta đưa ngươi mở ngực mổ bụng, móc ruột moi tim, luyện thành yêu ma khôi lỗi, sinh tử không nhập luân hồi. "
Mặc Họa sắc mặt sợ hãi, không có cam lòng, nhưng lại chỉ có thể thuận theo gật gật đầu.
"Chỉ cần ngươi không giết ta, ta tất cả nghe theo ngươi......"
Đồ Tiên Sinh có chút gật đầu, quay người đang chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên trong lòng đột nhiên một sợ, nhịn không được ngờ vực vô căn cứ nói
"Tiểu tử này, có phải là đang gạt ta? "
Đồ Tiên Sinh âm lãnh con ngươi, lại nhìn về phía Mặc Họa.
Thần sắc trên không hội là giả, đích thật là ở "Cố giả bộ trấn định", kiêu căng bên trong, lộ ra một chút chột dạ, nếu nói là diễn kịch, tiểu tử này lòng dạ không khỏi cũng quá sâu một chút, diễn kỹ cũng tốt quá mức.
Tục ngữ nói, thiên kim chi tử bất tọa thùy đường.
Lấy cái này tiểu quỷ thân phận địa vị, căn bản không cần thiết tự mình mạo hiểm, rơi xuống trên tay mình.
Nhưng đây hết thảy, đến cùng vẫn là quá mức trùng hợp chút.
Vì cái gì người khác đều đi, chỉ lưu tiểu tử này một người ở cái này Ma Quật bên trong?
Vì cái gì?
Không phải là... Thần Chủ? !
Đồ Tiên Sinh giật mình, sau đó đột nhiên, hết thảy đều nghĩ thông suốt.
Đây là Thần Chủ, ở phía sau màn điều khiển nhân quả.
Thần Chủ biết, tiểu tử này trên thân có đại nhân quả, cũng biết tiểu tử này là Thần phục sinh mấu chốt, chỉ là tiểu tử này trước đây luôn luôn đợi ở Thái Hư Môn, thụ lấy trùng điệp bảo hộ, căn bản không có cơ hội hạ thủ.
Hiện tại tiểu tử này, thân hãm Huyết Tế Đại Trận, thụ Đại Trận tà khí quấy nhiễu, khí vận loạn điệu.
Không ai bảo vệ hắn nhân quả.
Cho nên, Thần Chủ lực lượng liền có thể thừa lúc vắng mà vào, lợi dụng tiểu tử này đối với Tà đạo Đại Trận si mê cùng vọng tưởng, đem hắn nhân quả, tính cả toàn bộ con người hắn, đều giữ lại xuống.
Hết thảy, đều là Thần Chủ sắp đặt!
Là Thần Chủ trong bóng tối chi phối lấy hết thảy!
Đồ Tiên Sinh thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đối với Thần Chủ tín ngưỡng càng ngày càng thành kính, càng ngày càng cảm thấy Thần Minh cao thâm mạt trắc.
Về phần tiểu tử này trên thân uy hiếp....
Đây là đang Huyết Tế Đại Trận bên trong, hết thảy tự có Thần Chủ phù hộ.
Mà tiểu tử này bản thân, lại chỉ là cái Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.
Cảnh giới bày ở cái này, vẫn là ở bản thân dưới mí mắt.
"Ta đường đường Vũ Hóa, còn có thể chết ở hắn một cái Trúc Cơ trong tay phải không?"
Đồ Tiên Sinh tự giễu cười lạnh.
Suy tư thỏa đáng sau, hắn duỗi ra tái nhợt bàn tay, từ đầu ngón tay hóa ra tơ máu, dung nhập trước mặt Trận Xu, Trận Xu tùy theo biến hóa, tơ máu thẩm thấu tiến thạch bích, đem toàn bộ thạch bích, dị hoá làm huyết nhục.
Toàn bộ Trận Xu thạch bích, cũng như yêu ma huyết nhục miệng lớn, chậm rãi mở ra, lộ ra đằng sau một đầu hắc ám thâm thúy thông đạo.
"Đi theo ta. "
Đồ Tiên Sinh ra lệnh, sau đó dậm chân đi vào máu tanh thông đạo.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, một mặt tuyệt vọng, nhưng lại đàng hoàng đi theo Đồ Tiên Sinh, đi vào máu tanh yêu ma miệng lớn bên trong.
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
55