Chương 337: hiện thế

Mặc Họa tâm thần đều chấn, khó có thể tin.
Tiền Gia lão tổ......Cứ như vậy chết ? !
Mặc Họa mới vừa nói qua, ác giả ác báo, làm như vậy sẽ gặp báo ứng.
Có thể đây cũng chỉ là hắn thuận miệng nói mà thôi.
Hắn không nghĩ tới, Tiền Gia lão tổ lại thật gặp báo ứng, hơn nữa báo ứng đến mức như thế nhanh chóng!
Mặc Họa nỗi lòng chập trùng, có thể chuyện kế tiếp, đồng dạng nhường Mặc Họa khiếp sợ không thôi.
Nuốt mất Tiền Gia lão tổ về sau, Trư yêu tử bạch con ngươi, bắt đầu phát ra đỏ tươi.
Trên người nó huyết dịch nặng lại bắt đầu lưu động, yêu lực lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ, trên thân vết máu, cũng bởi đỏ sậm, dần dần biến thành tinh hồng, thậm chí phát ra chướng mắt hồng quang.
Mặc Họa con ngươi chấn động.
Cái này Trư yêu, nó ở luyện hóa dược lực!
Không chỉ có ở luyện hóa Chuyển Thọ Hóa Nguyên Đan dược lực, đồng thời cũng ở luyện hóa Tiền Gia lão tổ huyết khí.
Cùng lúc đó, một cỗ có thể xưng khí tức kinh khủng, ở Trư yêu trên thân ngưng tụ, nhường người toàn thân run rẩy, thậm chí giật mình có đại đạo nghịch loạn, mà sinh dị biến ảo giác!
Mặc Họa không biết xảy ra chuyện gì, nhưng lúc này chỉ có một cái ý niệm trong đầu:
Chạy!
Cùng lúc đó, con kia Trư yêu quay đầu, con mắt màu đỏ ngòm nhìn về phía Mặc Họa.
Mặc Họa toàn thân lông mao dựng đứng, đem Thệ Thủy Bộ thúc đến cực hạn, hướng thạch thất bên ngoài phi nước đại.
Không có chạy mấy bước, Mặc Họa liền phát hiện phía trước có người, là Dương Thống lĩnh cùng Trương Lan.
Trương Lan cùng với Dương Thống lĩnh xuất hiện ở cửa hang, thấy sắc mặt tái nhợt Mặc Họa, vừa muốn nói gì, liền bị Mặc Họa lo lắng đánh gãy.
"Chạy mau! "
Hai người sững sờ, còn chưa hiểu ra xảy ra chuyện gì, liền gặp thềm đá cuối cùng, lộ ra một con huyết sắc dữ tợn đầu heo.
Hai người kinh hãi: "Đây là yêu thú gì? "
Trư yêu đầu kẹt tại thạch thất cửa vào, tinh hồng con ngươi không quy tắc chuyển động một vòng, nghiêng nghiêng thoáng nhìn, nhìn thấy Mặc Họa, gào rít một tiếng, liền trực tiếp đánh tới.
Hai bên vách đá, như là đậu hũ, bị nó thân thể cao lớn, bóp nát bấy.
Trư yêu nhìn xem cồng kềnh, nhưng tốc độ lại là cực nhanh, mắt thấy là phải đuổi theo.
Trương Lan hai người vẻ mặt nghiêm túc, vội vàng đem Mặc Họa bảo hộ ở sau lưng, muốn đem Trư yêu ngăn cản nhất thời nửa khắc, để cho Mặc Họa đào mệnh.
Nhưng Trư yêu khí tức quá mức khủng bố, trong lòng hai người không chắc, lòng bàn tay đều chảy ra mồ hôi lạnh.
Mặc Họa bị bọn hắn bảo hộ ở sau lưng, vừa cảm động lại là nóng vội.
Hắn biết, Dương Thống lĩnh hai người căn bản không phải cái này tà dị Trư yêu đối thủ, cũng căn bản ngăn không được nó.
Cưỡng ép đi cản, nhẹ thì trọng thương, nặng thì cùng Tiền Gia lão tổ một dạng, sẽ bị Trư yêu ăn hết.
Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Mặc Họa linh quang lóe lên.
Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, trên mặt đất còn có hắn bố trí tốt Trận Pháp.
Trư yêu va chạm khi đi tới, Trận Pháp đồng thời không có bị kích hoạt.
Mặc Họa Thần Thức thúc đến cực hạn, ở tạp nhạp trong thạch thất, nháy mắt hoàn thành Thần Thức Khóa Chặt, tìm được hắn bày ra nhất phẩm Địa Hỏa Phục Trận.
Không đến một hơi công phu, Mặc Họa đồng thời chỉ vận khí, ngưng tụ thành Hỏa Cầu Thuật.
Hỏa cầu theo Mặc Họa Thần Thức chỉ, bỗng nhiên bay ra, vạch ra một đường vòng cung, tinh chuẩn địa điểm đốt Trận Pháp.
Trong thạch thất có một nháy mắt tĩnh mịch, giống như là thanh âm cũng bị tiêu mất.
Cùng lúc đó, nhất phẩm Địa Hỏa Phục Trận bắt đầu vỡ vụn!
Trương Lan cùng Dương Thống lĩnh thì nhìn thấy khó có thể tin một màn.
Bọn hắn nhìn thấy Mặc Họa lấy cực nhanh tốc độ, ngưng tụ thành hỏa cầu, kích hoạt nơi hẻo lánh bên trong Trận Pháp.
Có thể cái này Trận Pháp vẫn chưa bạo tạc, linh lực bắt đầu nghịch biến, dần dần vỡ vụn, sinh ra đứt quãng linh lực màu đen.
Những này vỡ vụn sinh ra linh lực, giống như là đen nhánh nhỏ bé chủy thủ, từng chút từng chút, nháy mắt thiên đao vạn quả, lột giải ra Trư yêu nhục thân.
Đầu tiên là vỏ ngoài, lại là huyết nhục, cuối cùng là xương cốt, toàn bộ bị linh lực nghịch giải, biến thành đen nhánh bột phấn.
Cái này Trận Pháp vỡ vụn lúc, ở vào Trư yêu phía bên phải sau chân vị trí, cho nên thoáng qua ở giữa, Trư yêu một con sau chân liền biến mất, như là hư không sụp đổ, lau đi nó cái này phải chân.
Trư yêu bởi vậy mất cân bằng ngã xuống đất, đoạn mất đánh ra trước thế công.
Nhưng mà bất quá một lát, biến mất sau chân chỗ, vừa có huyết khí ngưng tụ.
Đầu tiên là ngưng tụ thành xương cốt, sau ngưng tụ thành huyết nhục cùng mạch máu, cuối cùng ngưng tụ thành vỏ ngoài.
Vỡ vụn chi lực như thế nào tiêu mất, huyết nhục chi lực liền như thế nào tái sinh.
Dương Thống lĩnh trong lòng hai người cực độ rung động:
"Đây là cái gì Trận Pháp? Kia nhỏ vụn hư hắc linh lực lại là cái gì? Có thể tiêu mất Nhị phẩm thịt của yêu thú thân? ! "
"Đây cũng là yêu thú nào? Huyết nhục tái sinh tốc độ vì sao nhanh như vậy? ! "
Mặc Họa thấy hai người vẫn còn sững sờ, nhịn không được dùng cả hai tay, một người dùng sức vỗ một cái, hô:
"Chạy mau a! "
Trư yêu sau chân bị linh lực nghịch biến diệt giải, mặc dù tái sinh, nhưng trong lúc nhất thời huyết khí không thông suốt, giãy dụa lấy còn không có bò lên.
Lúc này không chạy, lại nghĩ chạy liền chưa hẳn tới kịp.
Dương Thống lĩnh hai người đột nhiên lấy lại tinh thần, lúc này mới đồng loạt thôi động thân pháp, hướng ngoài cửa hang chạy tới.
Chạy một hồi, sau lưng lại truyền tới Trư yêu tiếng gào thét, nó đã đứng lên.
Trong lòng mọi người giật mình.
Dương Thống lĩnh dứt khoát một tay ôm lấy Mặc Họa, kẹp ở bên hông, một tay dắt Trương Lan, mang theo hắn chạy về phía trước.
Hắn là Trúc Cơ tu sĩ, thân pháp so Mặc Họa hai người phải nhanh hơn rất nhiều.
Mấy hơi thời gian, mấy người liền chạy đến bên ngoài sơn động.
Lúc này bên ngoài đã có người.
Du trưởng lão, Chu Chưởng Ti cùng An lão gia tử đều ở.
Bọn hắn lần theo linh đang cảm ứng đi tới cửa hang, còn chưa kịp tìm tới vị trí cụ thể, liền nghe được trong động chấn động, có tiếng gào thét truyền đến.
Bọn hắn không rõ nội tình, chỉ có thể trước tiên ở chỗ cửa hang chờ lấy.
Chu Chưởng Ti thấy Mặc Họa ba người thần sắc bối rối, sắc mặt trắng bệch, không khỏi nhíu mày hỏi:
"Chuyện gì xảy ra? "
Dương Thống lĩnh vừa muốn nói gì, liền bị Mặc Họa nắm lấy ống tay áo.
Mặc Họa thở khẩu đại khí, chưa hề nói những lời khác, như cũ chỉ nói: "Chạy mau! "
Chu Chưởng Ti mấy người hai mặt nhìn nhau, "Chúng ta mấy cái Trúc Cơ tu sĩ đều ở, liền xem như Tiền Gia lão tổ, cũng có sức đánh một trận......"
Mặc Họa lắc đầu, "Tiền Gia lão tổ bị ăn, không riêng chúng ta muốn chạy, tất cả lục soát núi tu sĩ, toàn bộ đều muốn chạy ra Thâm Sơn! "
Mặc Họa trong giọng nói mang theo thật sâu hồi hộp.
Con kia heo thật đáng sợ.
Trên người nó khí tức, nhường Mặc Họa cảm thấy quen thuộc vừa quỷ dị.
Quen thuộc là, khí tức của nó cùng Trận Pháp vỡ vụn chi lực tương tự, tựa hồ cũng mơ hồ ẩn chứa thiên đạo chi lực.
Quỷ dị chính là, loại khí tức này lại cùng Trận Pháp vỡ vụn chi lực hoàn toàn tương phản, càng giống là sinh sinh không thôi Tái Sinh Chi Lực.
Trang tiên sinh nói qua, đại đạo sinh diệt, có sinh liền có diệt.
Trận Pháp vỡ vụn nếu là Diệt Giải Chi Lực, vậy cái này đầu heo, chính là Tái Sinh Chi Lực!
Hướng chết mà sinh, rõ ràng đã chết, nhưng lại sống lại.
Mặc Họa đáy lòng phát lạnh, hắn không biết cái này heo rốt cuộc lợi hại ở đâu, nhưng lâu dài họa Trận Pháp đoạt được đại đạo thể ngộ, cùng đáy lòng tuôn ra không hiểu sợ hãi nói cho hắn, nếu như lúc này không chạy, bọn hắn tất cả mọi người, đều muốn chôn vùi ở cái này Trư yêu trong miệng!
Đám người nghe vậy, cũng đều quá sợ hãi.
Tiền Gia lão tổ......Bị ăn ? !
Cái kia đa mưu túc trí, tu vi thâm hậu, ở mấy cái Trúc Cơ tiền kỳ cùng Đạo Binh vây công hạ, cũng có thể bứt ra rút lui Tiền Gia trưởng lão......Lại bị con lợn này ăn ? !
Chu Chưởng Ti không cần nghĩ ngợi, quả quyết nói "Chúng ta rút! "
Lúc này trong sơn động, lại truyền tới tiếng vang.
Tựa hồ là đầu kia heo tại trái phải xông xáo, đem vách đá đâm đến vỡ nát, đồng thời từ cửa hang truyền đến khí tức, cũng càng ngày càng huyết tinh đáng sợ.
Đám người không còn kéo dài, lập tức bứt ra rút lui.
Dương Thống lĩnh dắt Trương Lan, Du trưởng lão thì đem Mặc Họa vác tại trên lưng.
Mọi người một bên rút, một bên tiếp cận dọc đường doanh địa, nhường mọi người truyền lời tiếp:
Thâm Sơn kinh biến, sợ có đại nạn, tất cả tu sĩ, nhất định phải lập tức rút lui!
Trong đêm khuya, Thâm Sơn yên tĩnh bị đánh vỡ, lục soát núi tu sĩ ở bối rối về sau, đều có thứ tự từ Thâm Sơn rút lui.
Sau một canh giờ, bao quát Mặc Họa ở bên trong, tất cả tu sĩ đều hội tụ đến Thâm Sơn chân núi.
Nơi đây là Thâm Sơn cùng Nội Sơn giao giới, đi mấy bước lộ, liền đến Nội Sơn, cũng tương đối an toàn chút.
Du trưởng lão đem Mặc Họa buông xuống, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.
Đúng lúc này, Thâm Sơn bên trong dị biến đột khởi.
Trong đêm tối, một đạo huyết khí phóng lên tận trời, sơn phong sụp đổ, một đầu khổng lồ mà máu tanh Trư yêu bỗng nhiên hiện thế, đáng sợ tiếng gào thét, tựa hồ muốn xé rách đêm tối.
Không riêng Mặc Họa bọn người nhìn thấy màn này.
Giờ này khắc này, ở xa Thông Tiên Thành tu sĩ đều có chỗ cảm giác, nhao nhao ngẩng đầu, liền nhìn thấy kia trùng thiên huyết khí.
Kia cỗ hung lệ cùng sát khí, nhường tất cả tu sĩ tâm thần đều chấn.
Một chút tuổi già Liệp Yêu Sư càng là khó có thể tin, hoảng sợ không hiểu run giọng nói:
"Đây là......Đại Yêu a......"
Đứng tại Mặc Họa bên người Du trưởng lão nhìn thấy Trư yêu bây giờ bộ dáng, cảm nhận được cỗ khí tức này, nhớ lại Liệp Yêu Sư bên trong cổ lão nghe đồn, nháy mắt như rớt vào hầm băng, thất thanh nói:
"Đại Yêu xuất thế......"
Du trưởng lão sắc mặt trắng bệch, "Có thể cái này......Làm sao có thể a......"
