Chương 1147: 1140 "Mặc Họa "
Thứ 1140 chương "Mặc Họa "
Tên sách: Trận Vấn Trường Sinh
Tên tác giả: Quan Hư
Số lượng từ:5369 chữ thời gian đổi mới: 2025-06-26 18:06:43)
Hoảng sợ.
Trùng điệp Trận pháp phong bế trong sơn động, Mặc Họa nét mặt, trở nên cực kì lãnh khốc, kỳ ảo, không một tia nhân tính, phảng phất thiên địa tạo ra yêu ma, khiến cho đây là cho tới nay, Mặc Họa gặp phải, mạnh nhất một lần phản phệ.
Mà lần này phản phệ, cũng xuất hiện ngoài ý muốn tình huống.
Sát khí, ở thôn phệ lấy trí nhớ của hắn, xóa bỏ lấy nhân tính của hắn.
Quá khứ hết thảy người, hết thảy sự tình, cũng dần dần mơ hồ, thậm chí Mặc Họa đối với mình tồn tại, cũng có chút hoài nghi.
"Ta. . . Là ai. . ."
"Ta tên gọi là gì. . ."
"Ta thật là 'Ta a?"
"Ta cả đời này, có phải là chỉ là ảo giác của ta, kỳ thật ta. . . Chưa từng tồn tại, ta nhìn thấy người, chỗ đến địa phương, chỗ kinh lịch sự tình, hết thảy hết thảy, tất cả đều là ảo giác, là ảo ảnh trong mơ, thoáng qua tiêu diệt?
"Đây hết thảy, đều là ảo giác, vậy ta. . . Lại là cái gì?"
"Ta là cái gì? Ta bây giờ tại đây? Ta muốn làm gì?"
"Ta muốn. . ."
Mặc Họa tròng mắt đen nhánh bên trong, một mảnh mê mang, sau đó từ đạo tâm bên trong, tìm ra hai chữ:
"Thành tiên?"
"Ta muốn thành tiên. . ."
Mặc Họa đạo tâm, có một nháy mắt thanh minh, sau đó lại lâm vào càng sâu mê võng:
"Ta tại sao phải thành tiên?
"Đồng thọ cùng trời đất? Trường sinh bất tử?"
"Nhưng. . . Như thế nào mới có thể thành tiên? Không ngừng tu hành? Không ngừng mạnh lên? Không, không đối. . . ta Đạo Đồ là. . . Thần Thức Chứng Đạo."
"Tu Thần Thức mà chứng đạo, tế thương sinh mà trường sinh. . ."
"Tế thương sinh. . ."
"Có thể ta tại sao phải tế thương sinh? Vì cái gì? Thương sinh cần ta tới cứu a? Vừa có cái gì đáng là ta cứu?"
"Ta vì cái gì. . . Không thể giết bọn hắn?
"Giết sạch bọn hắn. . . Đem thương sinh tất cả đều giết. . ."
"Lại có thể thế nào?"
"Nhân tâm tham lam, tự tư, ti tiện, xấu xí, hư vinh, túng dục. . . Phân loạn không ngừng, chiến tranh không ngớt, chính là thiên địa hết thảy tai hoạ căn nguyên, nếu là tai hoạ căn nguyên, vì sao muốn giữ lại?
"Đem thương sinh, đem người, tất cả đều giết sạch, một tên cũng không để lại. . . Chỉ lưu là trời sáng khí trong, một mảnh mênh mông đại địa sạch sẽ."
"Từ đó về sau, thiên địa vĩnh tồn, nhật nguyệt thanh minh, tuyên cổ bất biến, cái này chẳng phải cũng là đại đạo?"
"Cái này chẳng phải cũng là đắc đạo?"
"Đúng vậy a. . . Đây cũng là đạo.'
33
"Sinh là đạo, Tử cũng là đạo, Thần Thức Chứng Đạo là đạo, lấy sát chứng đạo cũng là đạo."
"Đem người toàn giết, nhường người chết hết. . . Cũng là đắc đạo. . ."
"Cũng có thể. . . Thành tiên. . ."
Mặc Họa con ngươi, bắt đầu tiến một bước trở nên đen nhánh, mệnh cách bên trong, cũng bắt đầu tiến một bước "Nghịch biến",
Giờ phút này, hắn phảng phất là một vị chân chính "Tiểu Quỷ Đạo Nhân" .
Hắn đem đi vào một cái khác đầu, hoàn toàn khác biệt cầu tiên chi đạo, từ đó vạn kiếp bất phục, vĩnh đọa vực sâu.
Ly Châu, Thông Tiên Thành.
Thực Tứ bên trong.
Mẫu tử liên tâm Liễu Như Họa, đột nhiên cảm thấy một trận khoét tâm đau nhức.
Không biết xảy ra chuyện gì, trong lòng Mặc Họa thân ảnh, đột nhiên bắt đầu trở nên mơ hồ, trở nên đen nhánh, phảng phất bản thân sắp vĩnh viễn mất đi, cái kia thiện lương đáng yêu nhi tử.
Liễu Như Họa trong mắt, kìm lòng không được đầy tràn nước mắt.
Đại Hắc Sơn bên trong.
Chính đang săn yêu Mặc Sơn, cũng tương tự một trận không hiểu kinh hãi, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía Mặc Họa rời đi phương hướng, chau mày.
Mà sơn hải xa xôi, không biết cách xa nhau bao nhiêu bên ngoài vạn dặm Càn Học giới.
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng cũng một sợ, biến sắc.
Hắn có một loại dự cảm, hắn chuyện lo lắng nhất, đến cùng vẫn là phát sinh.
Mặc Họa trên thân sát khí, tựa như là một tòa "Hỏa dược sơn", bất kỳ cái gì sát ý biến hóa, cùng sát nghiệt nhân quả, đều có thể sẽ trở thành "Hỏa chủng", dẫn bạo những này, như núi lượng lớn "Thuốc nổ", từ đó dẫn phát một chút, không lường được đáng sợ biến hóa.
Nguyên bản Ly Châu yên ổn, tương đối còn tốt chút.
Nhưng bây giờ, Đại Hoang phản loạn, khoảng cách Đại Hoang gần nhất Ly Châu, tất nhiên sẽ bị chiến hỏa tác động đến, từ đó phân tranh không ngừng.
Mặc Họa cái này "Hỏa dược sơn", bên người khắp nơi đều là "Hỏa chủng" .
Sớm muộn cũng có một ngày, là sẽ nổ tung.
Có thể Tuân Lão Tiên Sinh cũng không có cách, hắn luôn không khả năng, vì ngăn chặn loại này tai hoạ ngầm, mà đem Mặc Họa trước cho "Bóp chết".
Chín năm truyền đạo, sớm chiều ở chung, hắn là thật tâm yêu thương đứa bé này, như thế nào nhẫn tâm hạ thủ được.
Đem Mặc Họa lưu tại Thái Hư Môn, liền càng không được.
Vạn nhất Mặc Họa cái này "Hỏa dược sơn" nổ, kia toàn bộ Thái Hư Sơn môn, đoán chừng đều được gặp nạn.
Tuân Lão Tiên Sinh chau mày.
"Chỉ có thể nghĩ biện pháp, dùng Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa, hộ một chút tâm niệm của hắn. . ."
Tuân Lão Tiên Sinh bắt đầu niệm quyết, dẫn dắt Thiên Cơ la bàn, dùng tay cưỡng ép viễn trình thôi động Thái Hư Môn chí bảo, Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa, dùng cái này giúp "Thất thần" Mặc Họa, kềm chế sát khí.
Một khi sát khí bị ức chế, Mặc Họa thần trí, nếu có thể khôi phục một tia thanh minh, liền có thể nghĩ biện pháp "Tự cứu" .
Về phần Mặc Họa có thể hay không tự cứu, cũng chỉ có thể nhìn chính hắn tạo hóa.
Khoảng cách quá xa, Tuân Lão Tiên Sinh cũng thực tế không thể giúp quá nhiều bận bịu.
Thiên Cơ la bàn bắt đầu chuyển động, Tuân Lão Tiên Sinh coi đây là "Chìa khoá", dẫn dắt ở xa Ly Châu cảnh nội, Mặc Họa trên thân Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa.
Có thể dẫn dắt mấy lần, khí cơ cũng truyền ra ngoài, Lưỡng Nghi Tỏa lại không nhúc nhích tí nào.
Tuân Lão Tiên Sinh nhíu mày, "Quá xa rồi?"
Không nên a, đây chính là Thái Hư Môn chí bảo. . .
Bình thường Thiên Cơ bảo vật, tự nhiên không cách nào vượt qua chín cái đại châu, tiến hành Thiên Cơ dẫn dắt.
Nhưng tổ tiên truyền thừa Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa lại có thể, nếu không cũng không có tư cách, được tôn sùng là Ngũ phẩm Thái Hư Môn chí bảo.
Tuân Lão Tiên Sinh vừa thử lần nữa, đều không có hiệu quả, bỗng nhiên ý thức được cái gì, sắc mặt đột biến.
"Đây là. . . Bị khóa rồi?"
"Người nào. . . Khóa Thái Hư Lưỡng Nghi Tỏa?"
Một đạo quỷ sắc khí cơ, tại hư không bên trong như ẩn như hiện.
Tuân Lão Tiên Sinh sắc mặt, một nháy mắt ngưng trọng đến đáng sợ.
Sát khí vẫn còn trở nên nồng đậm.
Mặc Họa quanh thân khí cơ, vẫn còn bị sát khí nhuộm dần, trở nên càng ngày càng đen, chính là trong đôi mắt, cũng lại không một chút màu tạp.
Nhưng những sát khí này, vẫn chưa cưỡng ép công kích Mặc Họa Thần Thức.
Hoặc là nói, những sát khí này không dám.
Bọn chúng thậm chí không dám xâm nhập Mặc Họa thần thức "Chính cung" vị trí, cũng chính là Đạo Bia chỗ.
Mà chỉ là "Nói bóng nói gió" địa, nhạt đi Mặc Họa ký ức, chuyển hóa Mặc Họa đạo tâm, nhường hắn cam tâm tình nguyện, chủ động hoàn thành nghịch biến, "Tự nguyện" đạp lên một cái khác đầu, hắc hóa thành "Tiên" con đường.
Mặc Họa trên cổ Lưỡng Nghi Tỏa đang rung động, nhưng không cách nào tránh thoát một đạo màu xám, xiềng xích khí cơ.
Mặc Họa cũng chưa thật sự trên ý nghĩa, gặp được "Nguy cơ sinh tử "
Hắn gặp được, chỉ là "Đạo" lựa chọn.
Dù là ký ức bị lau đi, mệnh cách bị sửa đổi, đạo tâm bị nghịch biến, nhưng Mặc Họa bản thân, lại sẽ không chết.
Chết đi, chỉ là đã từng cái kia "Mặc Họa" thôi.
Có thể đối Mặc Họa mà nói, đã từng hắn chết rồi, có lẽ cũng mang ý nghĩa, chân chính hắn, cũng" chết". . .
Chỉ là, hắn hiện tại cũng làm không được cái gì.
Hắn mất đi ký ức, cũng liền mất đi "Neo điểm "
Quên mất đã từng, cũng liền quên mất bản thân.
Thay vào đó chính là, tâm trí của hắn hoàn toàn bị "Sát sinh" cảm xúc điều khiển.
Hắn đối với đạo lý giải, cũng hoàn toàn đi hướng mặt trái.
Mặc Họa "Đạo", cũng đem hoàn thành nghịch biến.
Mà liền tại Mặc Họa, sắp thật sự "Hắc hóa", trở thành một cái khác "Mặc Họa" nháy mắt.
Hắn cái trán Mệnh Cung phía trên, đột nhiên sáng lên một đạo thuần bạch sắc, huyền diệu vô cùng Thiên Cơ đường vân, bảo vệ hắn Thiên Cơ mệnh cách.
Đạo này bạch sắc Thiên Cơ đường vân, tự hành Diễn Toán biến hóa, bắt đầu "Thiết lập lại" Mặc Họa mệnh cách, "Ngược lại đẩy" Mặc Họa Thiên Cơ.
Nhường Mặc Họa tâm, Mặc Họa ký ức, Mặc Họa nhân quả, cùng hắn đối với đạo cảm ngộ, một lần nữa biên dịch, trở lại tại bị sát khí "Ô nhiễm" trước
Một cái chớp mắt:
"Ta. . . Là ai. . ."
"Ta tên gọi là gì. . ."
Mặc Họa lại bắt đầu lại từ đầu hỏi mình.
Nhưng vấn đề này, hắn đã tự hỏi tự trả lời qua một lần, lúc này lại nhớ tới, liền có rất mạnh "Ký thị cảm "
Tâm tư nhạy bén Mặc Họa, nháy mắt liền phát giác không đúng, hắn thông minh như vậy, làm sao lại hỏi mình như thế xuẩn vấn đề? Còn hỏi hai lần?
Khẳng định là nơi nào, xảy ra vấn đề. . . .
Chỗ nào có vấn đề?
Mặc Họa bắt đầu tự xét lại.
"Ta. . . Là ai. . ."
"Ta tên gọi là gì. . ."
Mặc Họa nhất thời sửng sốt, "Đúng, ta tên gọi là gì tới?"
Hắn hoàn toàn quên bản thân tên gọi là gì, có thể tinh tế muốn đi, trong đầu một mảnh mê mang, căn bản không có một điểm vết tích.
Mặc Họa chỉ có thể ổn định lại tâm thần, cố gắng nghĩ lại.
Trong đầu mơ mơ hồ hồ hình tượng, hòa vào nhau, giống như là màu nước, không phân rõ hư thực, chỉ có thanh âm đứt quãng vang lên, tựa hồ là có
Rất nhiều người, hướng hắn nhắc tới qua đồng dạng một cái tên:
Mặc Họa.
Mặc Họa khẽ giật mình, "Ta gọi Mặc Họa?"
"Nhưng. . . Mặc Họa là ai? Ta như thế nào một chút cũng không nhớ nổi rồi?"
"Ta thật là Mặc Họa a?"
"Có khả năng hay không, hết thảy đều là giả? Ta kỳ thật không phải là Mặc Họa, vậy ta là. . ."
"Không, Không phải . ." Mặc Họa dần dần chắc chắn một cái ý nghĩ, "Ta chính là Mặc Họa, trên đời này, chỉ có ta một cái Mặc Họa, cái khác 'Mực đều là giả. Nếu có, cái kia cũng chỉ là ta phân hoá suy nghĩ. . . . ."
Mặc Họa Thần Thức càng ngày càng thanh minh.
Bỗng nhiên ở giữa, một trận quỷ dị sát khí phun trào.
Mặc Họa bên tai, phảng phất có vô số oan hồn, đang không ngừng gào thét gào thét, ở hướng về Mặc Họa lấy mạng, đang khóc tố, ở giận dữ mắng mỏ, ở nhục mạ, đang uy hiếp, đang bức bách, ở châm chọc lấy hắn.
Mặc Họa tâm tình càng ngày càng bực bội.
Sát tâm cũng càng ngày càng nặng.
"Lại nhao nhao, ta liền đem các ngươi. . . Toàn giết. . ."
Sát niệm cùng một chỗ, trước đây bị Thiên Cơ văn Diễn Toán thiết lập lại "Đạo", lại lần nữa ở Mặc Họa trong lòng thôi diễn:
"Giết sạch bọn hắn. . ."
"Đem thương sinh tất cả đều giết. . ."
"Ta vì cái gì. . . Không thể giết bọn hắn?"
"Tế thương sinh. . . Ta tại sao phải tế thương sinh? Vì cái gì? Thương sinh cần ta tới cứu a? Vừa có cái gì đáng là ta sao?"
66
"Nhân tâm tham lam, tự tư. . ."
Mặc Họa phát giác được, lòng của mình càng ngày càng lạnh lùng, vội vàng ngừng lại bản thân tâm niệm, cắt đứt hết thảy suy nghĩ lưu chuyển.
"Không được. . ."
"Là tìm về ký ức, tìm về bản thân. . ."
Mặc Họa bắt đầu vứt bỏ tạp niệm, suy nghĩ bản thân nơi phát ra.
"Nếu như ta là Mặc Họa, như vậy, ta hẳn là có cha mẹ. Dù sao ta lại không phải trong khe đá đụng tới. . ."
"Ta cha mẹ. . ."
Một trương kiên nghị nét mặt, còn có một Trương Ôn uyển nhu yêu nét mặt, hiện lên ở Mặc Họa não hải.
"Bọn hắn. . . Là ta cha mẹ."
33
"Vậy ta, có phải là còn có. . . Sư phụ? Dù sao tu hành, là cần người chỉ dẫn. . . Mặc Họa thần sắc hoảng hốt bối rối, "Sư phụ một đạo tiên phong đạo cốt, tiêu sái không bị trói buộc thân ảnh, ở Mặc Họa trong đầu hiển hiện, tuấn mỹ nét mặt, mỉm cười nhìn xem Mặc Họa, tràn ngập mong đợi.
"Ta. . . Sư phụ. . ."
Mặc Họa giữa lông mày Thiên Cơ văn, tản mát ra bạch quang, xua tan một mảng lớn sát khí, chiếu sáng một mảng lớn ký ức quỷ vụ.
"Trúc viện tử, ao nước nhỏ, cây hòe lớn, sư phụ, Khôi Lão, tiểu sư huynh, còn có. . ."
"Tiểu sư tỷ!
"Tiểu sư tỷ là ta. . ."
Mặc Họa nhíu mày, khổ tư thật lâu, trong đầu bỗng nhiên nhảy ra hai chữ:
Neo điểm.
33
Thế nhưng là. . .
"Neo điểm. . . Là cái gì?"
Mặc Họa chau mày, về sau một trận quen thuộc ký ức cảm giác truyền đến.
Ở Thái Hư Môn, tu hành Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm thời điểm , liên đới lấy tu luyện "Thái Thượng Thiên Ma Trảm Tình" nói, cũng như Thần Thức trên "Cơ bắp ký ức", gần như bản năng, phun lên Mặc Họa trong lòng.
Thái Thượng trảm tình, cần chém tới hết thảy tạp niệm, thế tình, Tục dục, nhưng lại không thể thật ngay cả nhân tính cũng chém tới.
Bởi vậy, cần một cái "Neo điểm", dùng để duy trì nhân tính.
Giờ phút này, Mặc Họa ký ức đánh mất, "Nhân tính" mơ hồ, ở vào có cũng được mà không có cũng không sao biên duyên, vừa lúc áp dụng Thái Thượng Trảm Tình Đạo, đối với "Vô tình" chế hành chi pháp, lấy một cái neo điểm, vừa đi vừa về ngược dòng ký ức, tái tạo nhân tính.
"Tiểu sư tỷ. . ."
Mặc Họa thói quen trong đầu, nhớ lại tiểu sư tỷ bộ dáng.
Đầu tiên là ban đầu, ở Thông Tiên Thành gặp nhau lúc, bộ kia đẹp mắt là, như Nữ Oa đoàn phong nguyệt nghiệp chướng bộ dáng.
Về sau, là ở dưới cây hòe lớn, cùng một chỗ đọc sách tu hành nhã nhặn ưu nhã.
Lại sau đó, là cùng nhau du lịch, ăn gió nằm sương từng li từng tí.
Về sau, là mênh mông biển mây ở giữa biệt ly.
Cùng, kia biển mây trong mông lung nhìn thoáng qua - -
Mặc Họa băng lãnh thờ ơ tâm, dần dần có một điểm "Người" nhiệt độ.
Hắn bắt đầu tiếp tục, hồi ức bản thân quá khứ, nhớ lại rất nhiều người, rất nhiều chuyện, cha mẹ, sư phụ, Khôi gia gia, tiểu sư huynh, tiểu sư tỷ, tuổi thơ bạn chơi, Thông Tiên Thành Du Trưởng Lão, Nghiêm Giáo Tập, Trần sư phó, nhà hàng xóm thúc thúc thẩm thẩm. . .
Còn có du lịch lúc, gặp lại vừa ly biệt rất nhiều người.
Càn Học Châu Giới, Tuân Lão Tiên Sinh, Uyển Di, Du Nhi, Cố thúc thúc, trong tông môn chưởng môn, trưởng lão, Trình Mặc, Tư Đồ, Tiếu Tiếu, Tiểu Mộc Đầu . . . chờ một chút tiểu sư đệ nhóm.
Cùng Đạo Đình Ti, các thế gia, các tông môn, các địa giới tán tu bên trong, muôn hình muôn vẻ người. . .
Tất cả mọi người, vừa từng cái ở Mặc Họa trong đầu hiển hiện.
Một nháy mắt, Mặc Họa như thể hồ quán đỉnh, đột nhiên ý thức được.
Đây cũng là "Thương sinh" .
Thương sinh, không phải là một cái trống rỗng khái niệm.
Hắn cha mẹ, hắn sư phụ, hắn tiểu sư huynh tiểu sư tỷ, Thông Tiên Thành thân bằng, Càn Học Châu Giới cố nhân, Thái Hư Môn chưởng môn, trưởng lão, tiểu sư đệ nhóm. . .
Một đường này đến nay, hắn gặp được những người này, toàn bộ những này, đã từng chiếu cố qua hắn, trợ giúp qua hắn, lo lắng qua hắn người, đều là "Thương sinh" .
Dạng này "Thương sinh", làm sao có thể giết?
Tế thương sinh, cùng giết thương sinh, lại như thế nào có thể giống nhau? Vừa làm sao có thể một dạng?
Vừa nghĩ đến đây, Mặc Họa Thiên Mệnh văn sáng, đạo tâm quy vị, sở cầu đại đạo một lần nữa neo định, thần niệm cũng hoàn toàn sáng sủa lên.
Hắn cũng một lần nữa, hồi tưởng ra bản tâm của mình.
Từ mê võng, lạnh lùng, vô tình cùng tàn khốc trong sát ý, tìm về ban sơ ký ức cùng nhân tính.
Mặc Họa một lần nữa biến trở về "Mặc Họa" .
Mà ở ức chế sát khí, giữ vững bản tâm, thần niệm thanh minh nháy mắt, Mặc Họa cũng rốt cục thấy rõ, bản thân mệnh cách bên trong, "Sát khí" chân diện mục.
Những sát khí này, cũng không thuần túy là sát khí.
Hoặc là nói, sát khí chỉ là vật dẫn.
Sát khí bên trong, thật sự ẩn giấu, là như vực sâu như biển, lít nha lít nhít, hành tích dữ tợn đáng sợ "Lệ quỷ" .
Những này lệ quỷ, không một không việc ác quái trạng, đầy mặt huyết lệ, hướng về phía Mặc Họa phẫn nộ gầm thét.
Những này, đều là Mặc Họa ở Huyết Tế Đại Trận bên trong giết chết, những cái kia ma tu "Oan hồn "
Bây giờ bọn chúng toàn hóa thành "Lệ quỷ nghiệp chướng", mượn sát khí che giấu, liền giấu ở Mặc Họa mệnh cách bên trong, mỗi giờ mỗi khắc, không ở nguyền rủa, nhục mạ, châm chọc lấy Mặc Họa, kích động Mặc Họa sát ý trong lòng, nhường hắn ngộ nhập lạc lối, vạn kiếp bất phục.
Mà cái này, cũng là nhiễu loạn Mặc Họa nội tâm căn nguyên.
Mặc Họa con ngươi thu nhỏ lại, giờ phút này, mới thật sự hiểu, hắn mệnh cách bên trong sát khí, đến tột cùng là những thứ gì.
Khó trách. . .
Hắn đã cảm thấy, đơn thuần chỉ là sát khí, làm sao lại dung nhập bản thân mệnh cách, ở nhân quả phương diện, ô nhiễm bản thân đạo tâm.
Nguyên lai sát khí, chỉ là biểu tượng.
Những này cùng hung cực ác Ma Tu, sau khi chết hóa thành nhân quả lệ quỷ, mới là bản tướng.
Chỉ bất quá, trước đây sát khí quá nồng, yểm hộ hết thảy.
Nếu không phải hắn cưỡng ép vận dụng Thần Niệm Hóa Kiếm, ngạnh sinh sinh chém giết một cái Kim Đan, trêu đến sát khí cực đoan phản phệ, nhân quả lệ quỷ hiện hình, hướng hắn "Phục thù", ý đồ thôn phệ trí nhớ của hắn, mơ hồ nhân tính của hắn, triệt để ô nhiễm bản tâm của hắn.
Nếu không hắn cũng tuyệt không có khả năng, nhìn ra đến tầng này chân tướng.
"Nhân quả. . . Lệ quỷ. . ."
Có thể lập tức Mặc Họa, vừa phát giác được có cái gì không đúng.
Người sau khi chết, không phải là tùy tiện, liền có thể hóa thành lệ quỷ.
Cho dù có người, sau khi chết hóa thành lệ quỷ, cũng không có khả năng diện tích lớn "Chuyển hóa", càng không cần nói, còn có thể cùng sát khí hòa làm một thể, hóa thành nhân quả nghiệp chướng, ẩn núp tại mệnh cách bên trong.
Mà tục ngữ nói, oan có đầu nợ có chủ.
Lệ quỷ lấy mạng, là phải biết, là ai giết bọn chúng, bọn chúng mới có thể dựa theo nhân quả, đi hướng "Hung thủ" báo thù.
Nhưng vấn đề là, những này Ma Tu vì sao biết biết, là bản thân giết bọn hắn?
Mặc Họa nhíu mày, trong lòng cảm thấy rất quái.
Hắn làm việc luôn luôn là có nguyên tắc.
Đáng giết người, nếu như có thể giết, vậy liền giết, tuyệt không hội nói nhảm một câu, hơn nữa, luôn luôn làm được rất bí ẩn.
Rất nhiều tu sĩ đến chết, cũng không biết là bị hắn hại chết.
Mà Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận thốt nhiên vỡ vụn, chết nhiều như vậy Ma Tu.
Tới.
Những này Ma Tu, đều là đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, tuyệt đại đa số, đều là chết được không minh bạch.
Toàn bộ những này chết mất Ma Tu cộng lại, thật biết chính bọn hắn là thế nào chết, là chết ở trong tay ai, đoán chừng một cái tay, cũng có thể tính ra
"Đã bọn hắn cũng không biết, là ta giết bọn hắn, vậy tại sao hội hóa thành 'Lệ quỷ', hướng ta trả thù đâu?"
Hơn nữa, cái này còn không phải bình thường trên ý nghĩa "Lệ quỷ "
Đồng dạng trên ý nghĩa lệ quỷ, là thần thức lưu lại, là tà niệm.
Nhưng những sát khí này lý lệ quỷ, là nhân quả phương diện nghiệp chướng.
Nếu là trước đây, Mặc Họa còn sẽ không hiểu, nhưng từ khi được « Đại Hoang Yêu Cốt Bốc Thuật », bổ đủ một chút nhân quả trên tri thức, Mặc Họa liền biết, "Nhân quả chuyển hóa", tuyệt không phải một chuyện đơn giản.
Đem người vong hồn, hóa thành nhân quả phương diện ác sát lệ quỷ.
Cái này tất nhiên liên quan đến một môn, mười phần cao thâm, thậm chí độc nhất vô nhị Nhân Quả Pháp Môn.
Cái này cũng mang ý nghĩa. . .
Mặc Họa trong lòng run lên.
"Có người âm thầm dùng một môn Nhân Quả Pháp Môn, sắp chết ở Hoang Thiên Huyết Tế Đại Trận bên trong oan hồn lệ quỷ, tiến hành chuyển hóa, đúc thành ác sát, tan vào ta mệnh cách lý?"
Còn có
Mặc Họa đột nhiên nhớ tới, đại trận bên trong, kia bốn cái Vũ Hóa chết.
Đồ Tiên Sinh, Thượng Quan Vọng, Âm Thi Cốc kim thi trưởng lão, Ma Kiếm Môn kiếm nô lão giả.
Cái này bốn cái Vũ Hóa, không có một người hiền lành, tuyệt không có khả năng tuỳ tiện đi chết, nhưng bọn hắn ngược lại, dễ như trở bàn tay chết ở Kiếp Lôi bên trong.
Mặc Họa chau mày.
"Lúc ấy, ở Huyết Tế Đại Trận bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"
"Cái này bốn cái Vũ Hóa, vì sao sẽ chết?"
"Bọn hắn chết, sẽ có hay không cũng cùng ta có liên quan. . ."
"Là có người hay không, trong bóng tối tính toán ta. . ."
"Là. . . Người nào?"
Là. . .
Mặc Họa trong lòng run lên, quanh thân có một cỗ kinh khủng hàn ý, không dám nhắc tới cùng, cũng không dám suy nghĩ.
-----------------------------------------------------------------
Ngày mai mình bận không làm đc nhé :D mọi người ráng nhịn 1 hôm
Hãy nhấn like ở mỗi chương để ủng hộ tinh thần các dịch giả bạn nhé!
54