Chương 176: làm giàu

Mặc Họa ngày kế tiếp đi bái phỏng Trang tiên sinh, dù sao hắn là Trang tiên sinh ký danh đệ tử, vây ở linh quáng hồi lâu, đều chưa từng tới bái kiến vấn an, Mặc Họa trong lòng có chút băn khoăn.
Trang tiên sinh còn đang ngủ, Mặc Họa liền cùng Khôi Lão hạ một hồi Ngũ Hành cờ.
Lâu như vậy, hai người kỳ nghệ vẫn là một dạng đồ ăn, cơ bản không có gì tiến bộ.
Bất quá Ngũ Hành cờ loại này đơn giản ván cờ, quá phí tâm tư ngược lại không tốt, cứ như vậy vô cùng đơn giản giết tới giết lui mới có ý tứ.
Mặc Họa cùng Khôi Lão kỳ phùng địch thủ, ngươi đến ta về, giết đến khó phân thắng bại.
Đợi đến Trang tiên sinh tỉnh, Mặc Họa lúc này mới có chút vẫn chưa thỏa mãn, từ biệt Khôi Lão, bái kiến Trang tiên sinh.
Trang tiên sinh đối với Mặc Họa cơ bản cũng đúng nuôi thả, nhường chính hắn đi học, có vấn đề hỏi lại, đối với này cũng không nói gì.
Lúc gần đi, Trang tiên sinh còn khen một câu, "Làm tốt. "
Mặc Họa rất vui vẻ, cười đến nheo lại mắt.
Chỉ là rời đi Trang tiên sinh trúc thất sau, Mặc Họa mới có hơi nghi hoặc.
Bản thân rõ ràng không cùng Trang tiên sinh nói cái gì, nhưng Trang tiên sinh hình như biết tất cả mọi chuyện dáng vẻ......
Còn khen hắn làm tốt.
Mặc Họa nhíu mày, Trang tiên sinh là thế nào biết đến đây?
Mặc Họa hơi nghi hoặc một chút, chuyển niệm lại nghĩ, Trang tiên sinh là cao nhân, nói không chừng thần cơ diệu toán, huống chi bọn hắn cùng Tiền Gia huyên náo động tĩnh lớn như vậy, Trang tiên sinh biết cũng bình thường.
Mặc Họa nhẹ gật đầu, cũng liền không đem chuyện này để ở trong lòng.
Mặc Họa vừa đi gặp Bạch Tử Thắng huynh muội.
Bạch Tử Thắng thấy Mặc Họa nhãn tình sáng lên, lập tức liền phàn nàn, hỏi hắn khoảng thời gian này đều lên đi đâu.
Mặc Họa liền đem linh quáng sự tình nói một lần.
Bạch Tử Thắng nghe được nhiệt huyết sôi trào, vừa không ngừng ao ước.
Một bên Bạch Tử Hi mặt ngoài đang đọc sách, nhưng cũng nghe được nhập thần, thu thuỷ con ngươi lóe lên lóe lên, sách trong tay cầm lệch cũng không biết.
"Lần sau có loại sự tình này, nhất định phải kêu lên ta, ta đi giúp ngươi! " Bạch Tử Thắng ý chí chiến đấu sục sôi đạo.
"Gọi ngươi cũng vô dụng đi, Tuyết di vừa không cho ngươi đi. " Mặc Họa thản nhiên nói.
Mặc Họa lời này tựa như một chậu nước lạnh, tưới vào Bạch Tử Thắng trên đầu.
Bạch Tử Thắng nháy mắt mất đi mộng tưởng, sương đánh quả cà một dạng, hướng trên mặt đất một nằm, cảm thấy nhân sinh đều u ám không ít.
Mặc Họa thở dài, "Ngày mai ta mang một ít thức ăn cho ngươi. "
Bạch Tử Thắng lập tức ngồi thẳng người, "Phải cay! "
"Hảo hảo. " Mặc Họa bất đắc dĩ nói, quay đầu vừa nhìn thấy Bạch Tử Hi cũng nhìn xem hắn, đôi mắt chiếu sáng rạng rỡ.
Mặc Họa suy nghĩ một chút, nói "Mẹ ta tại làm ngọc xốp giòn bánh ngọt, ta còn không có nếm qua, bất quá mùi thơm rất tốt, ngày mai mang chút cho ngươi nếm thử, nhìn xem có ăn ngon hay không. "
Bạch Tử Hi khẽ gật đầu một cái, thần sắc có chút thanh thản.
Ngày thứ hai Mặc Họa đúng hẹn mang ăn tới.
Bạch Tử Thắng ăn như gió cuốn, Bạch Tử Hi thì ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn như bạch ngọc tô hương bánh ngọt, giống mèo con, con mắt có chút nheo lại.
Mặc Họa gặp bọn họ được hoan nghênh tâm, cũng không nhịn được híp mắt nở nụ cười.
Qua mấy ngày, Du trưởng lão nhường Mặc Họa đi Liệp Yêu Hành khố phòng lĩnh linh thạch.
Linh quáng bên trong khai thác ra linh thạch rất nhiều, không thể một lần tính cấp cho, nếu không dễ dàng lãng phí, hoặc là bị người cường thủ hào đoạt, sinh ra rất nhiều chuyện đầu.
Liệp Yêu Hành cũng muốn dự lưu một nhóm đủ lượng linh thạch, thiết yếu bất cứ tình huống nào.
Cho nên tồn tại trong khố phòng linh thạch, muốn ấn công tích, định thời gian phân lượt đi lấy, giảng cứu tế thủy trường lưu, dạng này linh thạch chi phí mới có thể lâu dài hơn chút.
Mặc Họa ở khố phòng bên ngoài đứng xếp hàng, chỉ chốc lát sau liền phân đến một cái túi đựng đồ, bên trong có chừng hơn ba trăm mai linh thạch, ôm vào trong ngực trĩu nặng.
Hơn ba trăm mai!
Đủ cực kỳ lâu, trong thời gian ngắn, đều không cần vì linh thạch phát sầu.
Nhưng mà này còn là thứ nhất bút, qua một thời gian ngắn hẳn là còn có.
Mặc Họa trong lòng vui vẻ cực.
Không riêng Mặc Họa, đến lĩnh linh thạch Liệp Yêu Sư người người trên mặt đều treo tiếu dung, có cầm tới linh thạch, còn một mặt khó có thể tin, thậm chí vui đến phát khóc.
Ở tầng dưới chót gian khổ mưu sinh tán tu, khi nào gặp qua nhiều linh thạch như vậy.
Có những linh thạch này, hài tử không cần chịu đói, tu luyện có rơi, bọn hắn cũng không cần liều mạng như thế đi kiếm linh thạch.
Nặng nề áp lực dưới, bọn hắn rốt cục có thể buông lỏng một hơi.
Mà cuộc sống như vậy, có thể qua mười năm!
Mặc Họa có chút vui mừng, nhưng nghĩ lại, nỗi lòng vừa có chút nặng nề.
Mười năm về sau đây?
Mặc Họa nhíu mày.
Mười năm về sau, linh thạch sử dụng hết, mọi người không phải là cùng trước đó một dạng, trải qua mũi đao liếm máu, chua xót khốn khổ thời gian a?
Mặc Họa nghĩ đến Mạnh đại nương, nghĩ đến Khương di, nghĩ đến Đại Hổ ba người, còn có cái khác quen thuộc Liệp Yêu Sư.
Nghĩ đến bọn hắn ở trong sinh hoạt lưu nước mắt, ở săn yêu trung lưu máu, nghĩ đến bọn hắn chua xót thống khổ cùng mạng sống như treo trên sợi tóc.
Mặc Họa tâm tình càng thêm nặng nề cảm giác.
Có biện pháp gì hay không, có thể để cho mọi người ngày sống dễ chịu là lâu một chút đây?
Ý nghĩ này ở Mặc Họa trong đầu quanh quẩn không đi.
Mặc Họa lúc ăn cơm tại nghĩ, lúc tu luyện tại nghĩ, họa Trận Pháp thời điểm cũng sẽ biết nhớ tới.
Ngày hôm đó Mặc Họa ở đảo trận sách, bỗng nhiên linh quang lóe lên.
Hắn chạy đến Liệp Yêu Hành khố phòng, tìm được Du trưởng lão.
Trong khố phòng trữ hàng lấy đại lượng linh thạch, Du trưởng lão không yên lòng, cho nên những ngày qua, hắn đều tự mình đóng tại nơi này.
Mặc Họa hỏi: "Du trưởng lão, Tiền Gia là như thế nào làm giàu a? "
Du trưởng lão hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là suy nghĩ một chút nói:
"Tiền Gia lão tổ ngay từ đầu cũng đúng Liệp Yêu Sư, về sau tích lũy một món linh thạch, không làm Liệp Yêu Sư, bắt đầu làm luyện khí, luyện đan những này nghề......"
"Liệp Yêu Sư giết yêu thú, lột lấy vật liệu hắn giá thấp thu đi rồi, thuê tán tu luyện thành Linh Khí cùng đan dược, lại giá cao bán cho Liệp Yêu Sư. "
"Về sau hắn càng làm càng lớn, thu tài liệu giá cả càng ngày càng thấp, thuê tán tu lao động thời gian càng ngày càng dài, bán đi Linh Khí cùng đan dược càng ngày càng quý, bọn hắn Tiền Gia tự nhiên cũng liền càng ngày càng giàu. "
Mặc Họa nghi ngờ nói: "Không có người cùng bọn hắn tranh sao? "
"Không tranh nổi. " Du trưởng lão lắc đầu, "Tâm không có bọn hắn đen, thủ đoạn không có bọn hắn hung ác, không tranh nổi bọn hắn. "
Mặc Họa lại nói "Ta nghe nói Tiền Gia là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng. "
Du trưởng lão khinh thường, "Kia là Tiền Gia bản thân cho mình thiếp vàng. "
"Không phải như vậy a? "
Du trưởng lão Thần Thức liếc nhìn bốn phía, xác định không có gì dị thường, lúc này mới ngồi xuống, uống chén trà, cùng Mặc Họa nói:
"Ta vừa rồi nói, Tiền Gia lão tổ tích lũy một món linh thạch, ngươi đoán linh thạch này là thế nào tích lũy ? "
Mặc Họa nghĩ lại hạ, bỗng nhiên lấy làm kinh hãi.
Du trưởng lão vẩy một cái lông mày, "Tất cả mọi người là Liệp Yêu Sư, vì cái gì người khác tích lũy không đến, liền hắn có thể tích lũy đến đây? Có thể mở Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành linh thạch, cũng không phải một số lượng nhỏ, bình thường Liệp Yêu Sư cả một đời đều tích lũy không đến......"
Mặc Họa ánh mắt ngưng lại, "Vậy hắn làm cái gì? "
Du trưởng lão nói "Lão bối Liệp Yêu Sư nói với ta qua, Tiền Gia lão tổ từ nhỏ liền tâm thuật bất chính, đi theo người khác đi săn yêu, thậm chí hại chết đồng bạn, bản thân độc chiếm yêu thú nội đan, về sau còn giả trang đạo phỉ, ở Đại Hắc Sơn ăn cướp, sau lưng cũng đúng hãm hại lừa gạt, chỉ cần có thể kiếm lời linh thạch, cái gì đều làm, lúc này mới tích lũy đến thứ nhất bút linh thạch......"
Du trưởng lão vừa cười lạnh một tiếng, "Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, thế gian này từ đâu tới nhiều như vậy dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng? "
Mặc Họa nghe âm thầm kinh hãi.
Du trưởng lão nói xong bát quái, uống chén trà thấm giọng một cái, lúc này mới nhớ tới cái gì, nói "Ngươi qua đây, không phải là tìm ta trò chuyện những này a, có chuyện gì a? "
Mặc Họa nhãn tình sáng lên, "Du trưởng lão, chúng ta cũng mở Luyện Khí Hành cùng Luyện Đan Hành đến kiếm lời linh thạch đi! "
Du trưởng lão bật cười nói: "Đứa nhỏ ngốc, Tiền Gia là giết người cướp của, hãm hại lừa gạt, mới có thể tích lũy đến làm giàu linh thạch, chúng ta từ đâu tới nhiều như vậy tiền vốn a......"
Mặc Họa cười nói: "Chúng ta không cần giết người cướp của, không hãm hại lừa gạt, cũng có tiền vốn a. "
Du trưởng lão lắc đầu, còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, quay đầu nhìn về phía khố phòng.
Trong khố phòng chồng chất, là lít nha lít nhít linh thạch! Là mới từ linh quáng đào xuống đến, vừa từ Đạo Đình Ti trong tay hối đoái đến linh thạch!
"Thế nhưng là......Luyện khí cùng luyện đan cũng không dễ dàng như vậy. "
"Tán tu bên trong cũng không ít luyện đan sư cùng luyện khí sư, nếu là nhân thủ không đủ, lại tốn linh thạch thuê chính là. "
Du trưởng lão nhíu mày suy nghĩ một chút, "Phiền toái nhất vẫn là luyện khí lô cùng luyện đan lô, muốn đem nghề làm lớn, cần cỡ lớn cao phẩm chất luyện khí lô cùng luyện đan lô. "
"Luyện khí lô cùng luyện đan lô luyện chế rất khó a? "
"Luyện chế cần hao phí đại lượng nhân lực, vật lực cùng tinh thiết, nhưng khó giải quyết nhất, cũng hạch tâm nhất vẫn là lò bên trong......"
Du trưởng lão nói đến đây, trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, nhịn không được nhìn về phía Mặc Họa.
Hạch tâm nhất, là lò bên trong......Trận Pháp!
Du trưởng lão trước sau nối liền tưởng tượng, suy nghĩ thông suốt quán thông.
Vạn sự sẵn sàng! Bọn hắn cái gì cũng không thiếu!
Linh thạch bọn hắn có, nhân thủ bọn hắn có, khó khăn nhất Trận Pháp......Bọn hắn cũng đã có Mặc Họa.
Du trưởng lão trong lúc nhất thời có chút khó có thể tin.
