Chương 139: giao chiến（ canh hai）

Trương Lan ba người bắt đầu đối với vứt bỏ doanh địa bắt đầu vây giết.
Chỉ chốc lát sau, một cái áo trắng tu sĩ liền từ doanh địa vọt ra.
Trên người hắn mặc đạo bào kiểu dáng hoa lệ, nhìn xem liền bất tiện nghi, nhưng nửa tháng đào vong, đầy người bùn ô, quần áo tả tơi.
Khuôn mặt cùng Mặc Họa chỗ nhìn trên bức họa tương tự, bất quá già nua rất nhiều, hơn nữa còn có mục nát da tróc ra.
Xem ra là bởi vì không có thải bổ, cho nên tà công phản phệ, dung nhan bắt đầu già yếu mục nát.
Đích thật là cái kia tu luyện thải bổ công pháp Tà Tu.
Trương Lan ba người sau khi xác nhận, một câu nói nhảm không có, trực tiếp bắt đầu động thủ, không hề nể mặt mũi.
Kia Tà Tu xì mắng một tiếng, cũng bắt đầu nghênh chiến.
Song phương chiến đấu hết sức căng thẳng.
Mặc Họa lẫn mất xa xa, vụng trộm nhìn xem bọn hắn đánh nhau.
Trương Lan là Linh Tu, am hiểu Thủy hệ pháp thuật, hơn nữa uy lực không tầm thường. Hắn ở phía xa vận khí thi triển pháp thuật, từng đạo thủy hình kiếm khí ngưng tụ, không ngừng công hướng cái kia Tà Tu.
Tư Đồ Phương cùng Tư Đồ Tú đều là Thể Tu, tu đều là đao pháp.
Tư Đồ Phương đao đơn bạc nhẹ nhàng, trên đao quấn lấy màu xanh nhạt linh lực, đao thế nhanh chóng dầy đặc. Tư Đồ Tú thì đại khai đại hợp, lấy linh lực kích phát nhục thân, toàn thân kích phát đạm kim sắc quang mang.
Hai người cận thân triền đấu, ngăn chặn cái kia Tà Tu.
Cái kia Tà Tu, xem ra cũng là Thể Tu, huyết khí bàng bạc, dùng vũ khí là cái quạt sắt, phiến trên vẽ lấy nhẹ tia mỏng sợi mỹ nhân.
Quạt sắt trong lúc huy động, lại phát ra màu hồng linh lực ba động.
Trách không được là Tà Tu, ngay cả linh lực nhan sắc đều không đứng đắn......
Mặc Họa trong lòng yên lặng nói.
Kia Tà Tu tu vi, hẳn là có Luyện Khí chín tầng, không phải là Trương Lan đối thủ của ba người, nhưng thắng ở thân pháp tốt, có thể ở ti đồ hai người công kích đến quần nhau, cũng có thể tận lực tránh né Trương Lan thủy hình kiếm khí.
Nhưng thân pháp cho dù tốt, ở ba người vây công hạ, hắn cũng dần dần chống đỡ không nổi.
Mỗi bên trong một đạo kiếm khí, thương thế của hắn liền nặng một điểm, mỗi bị Tư Đồ Phương chặt một đao, máu của hắn liền nhiều lưu mấy đạo.
Hơn nữa miệng vết thương màu xanh nhạt linh lực, vẫn còn ngăn cản vết thương của hắn khép lại.
Qua không được một hồi, cái kia Tà Tu liền bị Trương Lan một cái kiếm khí đánh trúng, ngã xuống đất, không động đậy.
Mặc Họa không có hành động thiếu suy nghĩ, thẳng đến trông thấy Trương Lan dùng gông xiềng đem Tà Tu khóa lại, hắn lúc này mới chạy đến.
"Tắt thở sao? " Mặc Họa hỏi.
"Không có, tên súc sinh này, mệnh cứng ngắc lấy đây. "
Mặc Họa dùng Thần Thức quét hạ, phát hiện cái này Tà Tu linh lực trong cơ thể quả nhiên vẫn còn lưu động.
"Tà Tu mệnh đều cứng như vậy a? " Mặc Họa hỏi.
Trương Lan nói "Cũng không hoàn toàn là, nhưng phần lớn đều tương đối khó quấn. Tà đạo công pháp, mặc dù tệ nạn lớn, nhưng uy lực cũng lớn. Nếu không không có kia nhiều người rơi vào tà ma ngoại đạo. "
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Tà Tu đã bị bắt, mấy người đều nhẹ nhàng thở ra.
Tư Đồ Tú hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ? "
Trương Lan đá Tà Tu một cước, "Đem súc sinh này áp tải đi, đưa đến Đạo Đình Ti, thẩm vấn hoàn tất, ấn luật định tội. An lão gia nơi đó, cũng có cái bàn giao. "
"An lão gia? " Mặc Họa nhìn Trương Lan một chút.
Trương Lan nói lộ ra miệng, ngẩng đầu nhìn trời, làm bộ bản thân không hề nói gì.
Tư Đồ Phương cùng Tư Đồ Tú chặt mấy cây cây cối, làm cái bè, đem Tà Tu để lên, chuẩn bị kéo về đi.
Mặc Họa nhìn chằm chằm kia Tà Tu nhìn rất lâu, bỗng nhiên hảo tâm nhắc nhở:
"Muốn đem chân đánh gãy. "
"A? " Tư Đồ Phương sửng sốt.
"Kinh mạch cũng muốn phế, khí hải cũng cho bể nát! "
Tư Đồ Phương nghẹn họng nhìn trân trối.
Đứa nhỏ này, như thế nào một mặt khả ái nói đáng sợ nói......
Trương Lan nghĩ nghĩ, "Có chút đạo lý. "
Tư Đồ Phương có chút chần chờ, "Người đã bắt lấy, không có năng lực phản kháng, chúng ta làm như vậy, có phải là lạm dụng tư được......"
"Chúng ta chỉ là tạm thời chế trụ, không tính bắt lấy. " Mặc Họa cải chính.
"Cái này có thể được sao......" Tư Đồ Phương có chút do dự.
Trương Lan cũng đã rút kiếm, liền muốn đem Tà Tu kinh mạch cắt.
Mặc Họa trước đó không rõ, Trương Lan rõ ràng là cái Linh Tu, vì cái gì còn muốn phối cái kiếm khí, hắn còn tưởng rằng thuần túy là vì khoe khoang.
Hiện tại đã biết rõ, cho dù là Linh Tu, chỉ dùng pháp thuật, phối đem đao a kiếm a cái gì, cũng có thể chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
Chí ít đoạn người kinh mạch, liền thuận tiện rất nhiều.
Có thể Trương Lan kiếm còn không có đâm xuống, Tà Tu liền đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay lắc một cái, xiềng xích lại tróc ra.
Trương Lan ánh mắt ngưng lại, mũi kiếm gia tốc đâm xuống.
Tà Tu thân thể uốn éo, tránh thoát yếu hại, kiếm này chỉ cọ một tầng tí máu.
"Cẩn thận! " Trương Lan quát.
Ở Tà Tu mở mắt một nháy mắt, Mặc Họa đã sớm rời khỏi mấy trượng bên ngoài.
Lúc trước hắn Thần Thức liếc nhìn lúc, đã cảm thấy Tà Tu linh lực ba động có gì đó quái lạ.
Nhưng không nghĩ tới cái này Tà Tu tâm cơ lại sâu như vậy, mệnh cũng thật như vậy cứng rắn. Trước đó đều đã vết thương chồng chất, lúc này lại còn có sức phản kháng.
Tà Tu tránh thoát Trương Lan một kiếm, một chưởng thẳng đến Trương Lan mặt.
Trương Lan sắc mặt ngưng lại, lui lại tránh thoát, điểm này khoảng cách không kịp sử dụng pháp thuật, chỉ có thể trở tay đâm ra một kiếm.
Tà Tu nhưng căn bản không tiếp chiêu, thân hình thoắt một cái, xuất hiện ở nâng đao muốn đánh cho Tư Đồ Tú bên người.
Tư Đồ Tú vốn là muốn thừa dịp Tà Tu không chú ý, nâng đao từ phía sau công kích, nhưng không nghĩ cái này Tà Tu sớm có phát giác, lấy quỷ dị thân pháp, vây quanh hắn bên cạnh thân.
Hắn đánh lén không thành, bị đánh lén, bị Tà Tu một chưởng đánh trúng xương sườn, miệng phun máu tươi, hướng một bên bay đi.
Một chưởng này đau nhức đi vào nội tâm, quỷ dị linh lực theo lực đạo, rót vào tạng phủ.
Tư Đồ Tú lúc này mới biết, cái này Tà Tu, trước đó căn bản không có đem hết toàn lực!
Nhưng hắn biết đến hơi trễ, trong thời gian ngắn, hắn đã không sức tái chiến.
Tư Đồ Phương cũng rút đao, một đao bổ về phía Tà Tu, qua mấy chiêu về sau, bỗng nhiên phát giác toàn thân bủn rủn, kinh mạch toàn thân bị màu hồng phấn tà dị linh lực ăn mòn, tự thân linh lực không cách nào vận chuyển.
Cái này Tà Tu linh lực, có độc!
Trước đó giao chiến lúc không có phát hiện, lúc này qua hồi lâu, độc tính mới dần dần phát tác.
Tư Đồ Phương cưỡng ép vận khí, lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mắt lộ ra phẫn hận nhìn chằm chằm Tà Tu.
Tà Tu liếm môi một cái, nhìn xem Tư Đồ Phương nói "Không sai! "
Hắn đã một tháng không có thải bổ.
Hắn cần phát tiết tà hỏa, cũng cần thải bổ linh lực.
Tà Tu ánh mắt ở Tư Đồ Phương trên thân băn khoăn, tâm linh đong đưa, có chút phân tâm lúc, một đạo màu lam nhạt kiếm khí, trực tiếp quán xuyên bờ vai của hắn.
Tà Tu giận dữ, khóe miệng máu tươi cũng chảy ra, quay đầu nhìn lại.
Cách đó không xa Trương Lan đồng thời chỉ ngưng kiếm, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn.
Còn có một cái cọng rơm cứng.
Tà Tu thu liễm tâm tư, không giải quyết mất Trương Lan, hắn vẫn là không thoát thân được.
Thì thôi chạy, ở cái này hiểm ác Đại Hắc Sơn bên trong, hắn cũng chèo chống không được bao lâu.
Thân thể thâm hụt, tà hỏa sinh sôi, hắn cần thải bổ.
Chỉ cần giết Trương Lan......
Tà Tu đôi mắt tàn khốc lóe lên, thẳng đến Trương Lan mà đi.
Trương Lan trong lòng run lên, thật nhanh thân pháp!
Cái này Tà Tu thân pháp so trước đó càng nhanh, càng quỷ dị, quả nhiên trước đó lưu thủ sao......
"Tốt, ta chiếu cố ngươi! "
Trương Lan ánh mắt ngưng lại, thi triển Lạc Hoa Bộ, lập tức bóng người trùng điệp, phiên như hoa rơi.
Tà Tu lấy làm kinh hãi.
Cái này Đạo Đình Ti tu sĩ, thân pháp lại không kém gì hắn.
Hắn nhưng là hái hoa tặc, dựa vào thân pháp ăn cơm!
Tà Tu đâm lao phải theo lao, nhưng lại không thể không liều một phen, cùng Trương Lan quần nhau tầm mười hiệp, vẫn là không có làm bị thương Trương Lan một chút.
Mà Trương Lan đã mò thấy hắn hư thực, tiến thối ở giữa, còn có rảnh rỗi ngưng kết kiếm khí, uy hiếp Tà Tu.
Ngay tại Trương Lan muốn bắt lấy Tà Tu sơ hở, lấy kiếm khí kết hắn thời điểm, cái kia Tà Tu lại đột nhiên không gặp.
Trương Lan buông ra Thần Thức, vẫn không có cảm giác.
Đột nhiên hắn báo động tỏa ra, nhìn về phía xa xa Mặc Họa, lớn tiếng quát lên: "Cẩn thận! "
Cùng lúc đó, Mặc Họa sau lưng bóng tối lóe lên, Tà Tu xuất hiện, thanh âm khàn khàn mà ngoan lệ:
"Tiểu quỷ, ngươi muốn đoạn ta chân? "
