Chương 481: thi học
Mặc Họa vụng trộm chuồn ra Vạn Thi Tế Đàn.
Trước khi đi, hắn vừa tỉ mỉ kiểm tra một lần, xác nhận bản thân không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, sẽ không bị Lục Thừa Vân hoặc Trương Toàn phát giác......
Tiểu cương thi hảo hảo nằm ở trong quan tài.
Đại lão hổ cũng hảo hảo giấu ở trong đại sảnh.
Vạn Thi Trận, kim tế đàn, quan tài đồng, đều không có gì vết tích.
Mặc Họa yên lòng, lúc này mới ẩn nấp thân hình, lặng lẽ rời đi.
Ngày thứ hai, Mặc Họa vừa người không việc gì một dạng, lại đi theo Lục Thừa Vân sau lưng, tiến vào Vạn Thi Tế Đàn, là Phục Trận Trận Nhãn kết thúc công việc.
Tiến vào tế đàn sau, Mặc Họa nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện Lục Thừa Vân hoàn toàn như trước đây, đồng thời không có phát hiện cái gì, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.
Lục Thừa Vân là gia chủ, tục vụ bận rộn, mọi việc quấn thân.
Lại phải vụng trộm xây Vạn Thi Trận, chưởng khống Trận Pháp tiến độ, điều hành Thi Tu, đồng thời tự mình họa Linh Xu Tà Trận.
Đích thật là rất bận rộn.
Hơn nữa những ngày qua đến, hắn vội vàng mình sự tình, cũng đã không quan tâm lắm Mặc Họa.
Trong mắt tựa hồ cũng không có Mặc Họa người này.
Có khi Mặc Họa cùng hắn nói chuyện, hắn cũng vẫn xuất thần, xa cách.
Mặc Họa mặt ngoài có chút không cao hứng, cảm thấy thụ lãnh đạm, nhưng trong lòng mừng thầm không thôi.
Hắn ước gì Lục Thừa Vân không thèm để ý hắn......
Trừ Lục Thừa Vân bên ngoài, chính là Trương Toàn.
Trương Toàn hận bản thân.
Nhưng hắn là cái trận mù, không hiểu Trận Pháp, Thần Thức cũng không mạnh.
Phi thường dễ lừa gạt.
Mặc Họa thân ở bên cạnh hắn, hắn đều phát hiện không được.
Trận Pháp liền lại càng không cần phải nói, Mặc Họa chính là ở ngay trước mặt hắn, đem Trận Pháp vẽ sai, họa loạn, họa là loạn thất bát tao, thất linh bát lạc, lỗ hổng chồng chất......
Thậm chí trực tiếp họa cái hoàn toàn không giống Trận Pháp, lấy Trương Toàn Trận Pháp "Tạo nghệ", hắn đều chưa hẳn có thể nhìn ra mánh khóe.
Mặc Họa khẽ lắc đầu.
Quả nhiên muốn bao nhiêu đọc sách, nhiều học tu đạo tri thức.
Không phải bị người coi như đồ đần đùa nghịch, còn toàn vẹn không biết......
Không có bị phát hiện, Mặc Họa liền yên tâm.
Về sau mấy ngày, Mặc Họa liền đem lực chú ý, đặt ở thi mỏ bên trong Thi Tu trên thân.
Hắn muốn biết, trong quan tài đồng phong tồn, rốt cuộc là cái gì thi.
Nhưng hắn là ngoài nghề, luyện thi tri thức không đủ, khó mà phán đoán.
Chỉ có thể từ "Người trong nghề" Trên thân vào tay.
Những này Thi Tu, rõ ràng chính là "Người trong nghề".
Mặc Họa lược thi tiểu kế, từ mấy cái Thi Tu trên thân, trộm một chút luyện thi bí tịch.
Thí dụ như:《 cơ bản luyện thi pháp》, 《 thi huyết công》, 《 luyện thi tường giải》, 《 luyện thi khái luận》, 《 Thiên Công mở thi》, 《 Thi Môn Nguồn Gốc》, 《 thi loại luận》......
Thuộc loại đủ loại, có công pháp, có khái luận, có tạp luận, có sử sách, có dật văn......
Mặc Họa mở rộng tầm mắt.
Luyện thi mà thôi, những này Thi Tu, có thể nghiên cứu ra nhiều như vậy môn đạo.
Tu Giới quả nhiên mênh mông mà bề bộn.
Mặc Họa dành thời gian liền bắt đầu đọc những này Thi Đạo thư tịch.
Cũng không có đọc mấy ngày, liền cảm giác thể xác tinh thần khó chịu.
Trên sách huyết tinh tà dị, phối đồ giải, cũng tàn nhẫn xấu xí, nhường người thấy chi tác ọe.
Mặc Họa có chút bất đắc dĩ.
"Luyện thi loại sự tình này, quả nhiên không phải là người bình thường học......"
"Bình thường tu sĩ, ai sẽ đối với luyện thi cảm thấy hứng thú? "
Mặc Họa nhịn không được lắc đầu.
Nhưng hắn vẫn là chỉ có thể chịu đựng buồn nôn, tiếp tục xem tiếp.
Chỉ bất quá hắn nhìn rất nhiều, nhưng vẫn là kiến thức nửa vời, rất nhiều nơi, không hiểu ra sao, không hiểu rõ địa phương cũng có rất nhiều.
"Xem ra chính mình ở luyện thi đạo này, không có thiên phú gì......"
Mặc Họa có chút thản nhiên, vừa có chút may mắn.
Hắn đem những sách này, nhìn cái đại khái, liền không còn miễn cưỡng, cũng không tiếp tục nghiên cứu một chút đi, mà là đem bản thân một vài vấn đề ghi lại, chuẩn bị tìm Thi Tu "Tư vấn" Một chút.
Cái này Thi Tu, còn thành thật hơn chút, phải nghe lời chút, còn muốn đần một chút.
Không phải không tốt sáo hắn.
Mặc Họa ở thi mỏ Thi Tu bên trong, "Tìm kiếm" Mấy ngày, chợt phát hiện một người quen.
Tuổi còn trẻ, khuôn mặt mang chút cay nghiệt con em Lục gia, Lục Minh..
Mặc Họa thần sắc khẽ nhúc nhích.
Lục Minh.......
Chính là cái kia, ban đầu truy tra mất tích năm cái mỏ tu lúc, tiến Lục gia quặng mỏ, thay Mặc Họa dẫn đường, gặp được tử thi thảm trạng, nhả hôn thiên hắc địa, lại bị Mặc Họa "Đe dọa", thổ lộ một chút Lục gia bí mật cái kia Lục gia tu sĩ—— Lục Minh.
Lục Minh đã không có trước đó bộ kia phách lối bộ dáng.
Sắc mặt hắn cùng cái khác Thi Tu một dạng, trắng bệch như tờ giấy, thần sắc hôi bại, không có một tia sinh khí, không thế nào nói chuyện, người khác phân phó cái gì, hắn đều làm theo, giống như là một bộ còn sống Hành Thi.
Mặc Họa quan sát Lục Minh. mấy ngày.
Phát hiện hắn tựa hồ vừa tới không bao lâu, xem như nơi này người mới, là tầng dưới chót Thi Tu.
Mỗi ngày học luyện thi, làm tạp dịch, nghe người ta mệnh lệnh làm việc.
Ban đêm ngay tại trên giường "Nằm thi", thần sắc đờ đẫn, không biết suy nghĩ cái gì.
Lục Minh. người này, vẫn là rất tốt tra hỏi.
Trước đó Mặc Họa liền hỏi qua hắn nhiều lần vấn đề.
Đêm xuống, Mặc Họa lấy đi ra ngoài, đến Lục Minh. trong thạch thất, yên lặng nhìn xem hắn.
Thạch thất yên tĩnh, bốn bề vắng lặng.
Lục Minh. nằm ở trên giường, thần sắc chết lặng, bỗng nhiên lại trở nên vặn vẹo mà thống khổ, hai tay nắm chặt đầu, co quắp tại trên giường, trong miệng thì thào thì thầm:
"......Như thế nào xui xẻo như vậy? "
"Vậy mà là luyện thi......Ta xong......"
"Đời này không lấy được nàng dâu......"
......
Hắn thống khổ hối hận một trận, vừa hung hăng đấm vách tường, oán giận nói:
"Đều do cái kia tiểu quỷ! "
"Đều do hắn! "
"Trách hắn......"
"Trách ta cái gì đây? " Mặc Họa lên tiếng hỏi.
Yên tĩnh trong thạch thất, thanh âm đột nhiên vang lên, quỷ dị mà non nớt.
Lục Minh. hồn đều dọa không có.
Hắn vội vàng uỵch mấy lần, bối rối ngồi dậy, liền gặp bên tường trên ghế, một cái thân ảnh nho nhỏ, dần dần hiện ra thân hình.
"A——"
Lục Minh. gọi vào một nửa, vừa vội vàng dùng hai tay, đem miệng của mình che.
Hắn cái này âm thanh kêu sợ hãi im bặt mà dừng, không có bị cái khác Thi Tu phát hiện.
Mặc Họa cầm lấy trên bàn ấm trà, cho mình rót chén trà, hít hà hương vị, phát hiện mặc dù là thấp kém trà, nhưng không có mùi máu, cũng không có mùi tanh, là đứng đắn nước trà, liền uống một ngụm, mím môi một cái, lại hỏi Lục Minh. nói
"Trách ta cái gì đây? "
Thanh âm này, thanh thúy mà quen thuộc.
Lục Minh. vẫn chưa hết sợ hãi, nhìn chăm chú nhìn kỹ, lúc này mới nhận ra là Mặc Họa, chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.
Là người, còn tính là "Người quen", không phải là quỷ, cũng không phải thi.
Lục Minh. dựa lưng vào vách tường, thở mấy hơi thở hồng hộc.
Nhìn thấy Mặc Họa, Lục Minh. có chút ngoài ý muốn, nhưng lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.
Lúc trước hắn ở thi mỏ bên trong gặp qua Mặc Họa.
Vãng lai Trận Sư, phàm là có thực học, đều biết nhận Lục gia lôi kéo.
Mặc Họa cũng không ngoại lệ.
Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, Mặc Họa địa vị, vậy mà có thể cao như vậy, có thể đi vào thi mỏ, không cần luyện thi, còn cực thụ khoản đãi, thậm chí có thể cùng Lục gia chủ chuyện trò vui vẻ.
Cho dù là Lục gia rất nhiều trưởng lão, đều không có đãi ngộ này.
Chính là chẳng biết tại sao, muốn thần không biết quỷ không hay tiến vào gian phòng của hắn.
Lục Minh. muốn hỏi, nhưng không dám hỏi.
Thụ gia chủ thưởng thức hậu đãi, bực này thân phận tu sĩ, dù là niên kỷ lại nhỏ, cũng không phải hắn cái này đã từng nhỏ Tiểu Lục nhà đệ tử, bây giờ một cái thi mỏ nho nhỏ Thi Tu, có khả năng chất vấn.
Mặc Họa hỏi hắn, hắn cũng tương tự không dám không đáp.
Lục Minh. do dự một chút, liền ngập ngừng nói:
"Nếu không phải ngươi......Ta cũng không hội......Được đưa vào đến......"
Mặc Họa nhấp một ngụm trà, nhẹ gật đầu, liền hiểu ra.
Ban đầu ở quặng mỏ, Lục Minh. đem Lục gia một số việc, nói cho bản thân.
Mặc dù hắn về sau, lại đem chuyện này, bẩm báo Lục gia gia chủ, nhưng hắn loại hành vi này, như cũ xem như không giữ mồm giữ miệng.
Cho nên liền thụ trừng phạt, được đưa đến thi mỏ bên trong, thành một Thi Tu.
Lục Minh. người này, người chẳng ra sao cả, nhưng cũng không coi là nhiều hỏng.
Luyện thi loại sự tình này, đoán chừng hắn cũng không chịu nhận, nhưng thân bất do kỷ, vừa không thể không tiếp nhận.
Cho nên thành Thiên Thần sắc chết lặng, Hành Thi đi thịt, chỉ có ban đêm một người một mình, mới dám phát tiết một chút cảm xúc.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi:
"Ngươi luyện thi học được như thế nào ? "
Lục Minh. sững sờ, không biết Mặc Họa hỏi cái này làm cái gì, nhưng vẫn là không tình nguyện hồi đáp:
"......"
"Ngươi luyện qua thi ? "
"Còn không có......Chỉ đi theo cái khác Thi Tu, học một chút, luyện thi học vấn......"
Mặc Họa con mắt hơi sáng, "Học được như thế nào? "
"Vẫn được......"
Lục Minh. chi ngô đạo.
Mặc Họa tay lấy ra tờ giấy nhỏ, ho khan một tiếng, nghiêm túc nói:
"Vậy ta kiểm tra một chút ngươi. "
Lục Minh. sững sờ, "Vì cái gì? "
Mặc Họa nhíu mày, "Ta khảo nghiệm một chút ngươi, nhìn ngươi có hay không lòng cầu tiến, ngươi học được tốt, ta ngay tại gia chủ trước mặt, thay ngươi nói tốt vài câu, tương lai tốt đề bạt đề bạt ngươi. "
Mặc Họa tin miệng hồ xả.
Lục Minh. bị dao động phải có điểm mộng, hay là hỏi:
"Vì cái gì? "
Mặc Họa sách một tiếng, "Ngươi ta tốt xấu quen biết một trận, ngươi là bởi vì ta, mới tiến giếng mỏ, thành Thi Tu......"
"Chuyện này, ta không biết liền thôi, hiện tại ta biết, đương nhiên phải nghĩ biện pháp cho ngươi điểm chỗ tốt, đền bù một chút. "
"A......"
Lục Minh. cảm thấy có đạo lý, nhưng lại tựa hồ......Cũng không có gì đạo lý.
Bèo nước gặp nhau, vô duyên vô cớ, thay mình nói tốt vài câu?
Lục Minh. vẫn còn có chút khó hiểu.
Hắn còn muốn hỏi "Vì cái gì", nhưng không nói ra miệng, liền bị Mặc Họa đánh gãy.
Mặc Họa tấm lấy khuôn mặt nhỏ, khí thế hung hăng nói:
"Ta hỏi ngươi đáp, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy! "
Lục Minh. thụ Mặc Họa khí thế bức bách, có chút chột dạ, chậm rãi nhẹ gật đầu.
Mặc Họa liền chiếu vào tờ giấy nhỏ đọc.
Tờ giấy nhỏ trên ghi chép, là một chút hắn không có hiểu rõ, luyện thi "Học vấn", thí dụ như:
"Cương thi phẩm giai làm sao chia? "
"Phẩm cùng giai ở giữa, có quan hệ gì? "
"Cương thi có những cái nào loại hình? Đều có năng lực gì? "
Đợi một chút......
Lục Minh. không rõ nội tình, thành thành thật thật đáp:
"Cương thi phẩm giai, đã phân phẩm, lại phân giai. "
"‘ phẩm’ chính là một hai ba tứ phẩm, đồng đẳng với tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan......"
"‘ giai’ là cương thi cấp bậc, phân‘ kim’, ‘ ngân’, ‘ đồng’, ‘ sắt’ còn có tầng dưới chót Hành Thi......"
"Cương thi phẩm cùng giai ở giữa, có phân chia, có liên quan, nhưng lại tương hỗ độc lập. "
"Cùng yêu thú các cái khác thuộc loại một dạng, cương thi thực lực, là lấy‘ phẩm’ làm cơ chuẩn. "
"Nhất phẩm Hành Thi, Nhị phẩm Hành Thi, tam phẩm Hành Thi......Đều có đối ứng đại cảnh giới sơ giai thực lực. "
"Hành Thi đi lên, chính là Thiết Thi, về sau mỗi thăng nhất giai, cương thi năng lực, đều có chất biến. "
"Nhục thân cứng rắn hơn, thi độc càng nồng nặc, còn có một chút đặc dị Thi Đạo năng lực......"
Mặc Họa vẫn còn có chút hồ đồ, không có quá hiểu ra, liền nghiêm túc nói:
"Ngươi lấy một thí dụ, thuyết minh sơ qua một chút, cương thi phẩm cùng giai quan hệ trong đó. "
Lục Minh. phảng phất là tại bị giáo tập khảo giác công khóa một dạng, trong lòng căng thẳng, trầm tư hồi lâu, mới mở miệng nói:
"Cương thi phẩm giai, lấy‘ phẩm’ làm căn cơ, lấy‘ giai’ định tầng cấp......"
"Nhất phẩm cương thi, bình thường chỉ có hai giai, Hành Thi cùng Thiết Thi......"
"Nhất phẩm Hành Thi chính là phổ thông Luyện Khí cương thi. "
"Nhất phẩm Thiết Thi, ấn tu vi trên phân, nên là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, nhưng bởi vì đầu đồng thiết tí, đủ để địch nổi một chút Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ. "
"Nhị phẩm cương thi, thấp nhất vẫn là Hành Thi, luyện chính là Thiết Thi, nhưng cao nhất có thể luyện ra Đồng Thi Kim Thi......"
"Nhị phẩm Hành Thi, cùng nhất phẩm Thiết Thi, thực lực tương đương. Nhưng bởi vì da thịt mục nát bại, thật sự giao chiến, phải ăn thiệt thòi một chút. "
"Nhị phẩm Thiết Thi, liền rất mạnh, tương đương với Trúc Cơ trung kỳ, có thể quét ngang Trúc Cơ tiền kỳ nhất phẩm Thiết Thi. "
"Mà Nhị phẩm Đồng Thi Kim Thi, thi khí hùng hậu, thân như đồng sắt, thì tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ, phi thường cường đại. "
Mặc Họa giật mình.
Lúc trước hắn còn tưởng rằng, Thiết Thi đều là giống nhau, đều có Trúc Cơ thực lực.
Nhưng Thiết Thi cũng chia phẩm.
Nhất phẩm Thiết Thi, chỉ là có thể so với Trúc Cơ.
Nhị phẩm Thiết Thi, chính là Trúc Cơ trung kỳ, so Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ thực lực còn mạnh.
Nhìn như vậy đến, thi mỏ bên trong Thiết Thi, còn không thể quơ đũa cả nắm.
Giữ cửa kia hai cái thân hình cao lớn Thiết Thi, hẳn là Nhị phẩm Thiết Thi.
Còn lại Thiết Thi, nhất phẩm Nhị phẩm hỗn tạp.
Lục Thừa Vân bộ hạ cương thi thực lực tổng hợp, so Mặc Họa nghĩ đến, phải cường hoành hơn rất nhiều......
Mặc Họa nhíu nhíu mày.
Hắn nhìn Lục Minh., lại nói "Ngươi nói tiếp. "
Lục Minh. nhẹ gật đầu, "Ngoài ra chính là tam phẩm, nhưng chúng ta không ai có thể luyện ra, cho nên một chút ghi chép, cũng đều không quá kỹ càng......"
"Tam phẩm cương thi, thấp nhất Hành Thi, cao nhất có thể luyện ra Kim Thi. "
"Tứ phẩm trở lên, thấp nhất Hành Thi, nghe nói còn có thể, luyện ra chân chính Phi Thiên Cương Thi......"
......
Lục Minh. tỉ mỉ, là Mặc Họa giải thích một lần.
Mặc Họa đại thể liền hiểu.
Tất cả cương thi, đều lấy "Phẩm" Làm cơ sở.
Luyện ra cương thi, hạn cuối đều là Hành Thi, nhưng hạn mức cao nhất khác biệt.
"Phẩm" Càng cao, hạn mức cao nhất "Giai", cũng liền càng cao.
Nhất phẩm hạn mức cao nhất, chính là Thiết Thi, Nhị phẩm thượng hạn, là Đồng Thi Kim Thi, mà tam phẩm hạn mức cao nhất, là Kim Thi......
Thi mỏ bên trong luyện thi chi pháp, được từ Trương gia, truyền thừa mấy trăm năm, cho dù có chút xuất nhập, hẳn là cũng không sai biệt lắm.
Kia trong quan tài đồng, là cái gì thi đây?
Có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ Đồng Thi Kim Thi?
Trúc Cơ trung kỳ liền thôi, Trúc Cơ hậu kỳ, thực lực thế này cương thi, thì thôi luyện ra, Lục Thừa Vân cũng trấn không được.
Cái này không quá phù hợp Mặc Họa trước đó phỏng đoán.
"Vậy có hay không đặc thù thi đây? " Mặc Họa lại hỏi.
Mặc Họa nhớ được《 Thi Môn Nguồn Gốc》 cùng《 thi loại luận》 bên trong, đều có đề cập, một chút đặc thù công dụng cương thi, dù cũng lấy "Phẩm" Cấp phân chia, nhưng không ở đã từng "Giai" Tầng bên trong.
"Có. "
Lục Minh. gật đầu, chân thành nói:
"Có một chút đặc biệt cương thi, công dụng đặc thù, không lấy thực lực phân cao thấp, cho nên không ấn‘ vàng bạc đồng sắt’ đến phân. "
"Thí dụ như khôi lỗi thi, chính là một bộ huyết nhục khôi lỗi, không phải là người, không tính thi, chỉ là một bộ cùng loại gỗ đá chi vật khôi lỗi. "
"Còn có ngẫu thi......"
"Đem người luyện thành búp bê, bảo lưu hình dạng, làn da, thân thể, thấm lấy hoa cỏ linh thủy, không có mùi hôi, da thịt băng lãnh, nhưng non mềm như sinh. "
"Rất nhiều tu sĩ, sẽ tiêu giá tiền rất lớn mua. "
"Cùng tượng thi......"
"Đem người giết, luyện thành gốm tượng cương thi. "
"Cái này cương thi, dùng cho chôn cùng. "
"Không riêng ma đạo, trước kia chính đạo cũng dùng. "
"Vạn năm trước, một chút chính đạo đại gia tộc, đại tông môn chưởng môn hoặc là Thái Thượng trưởng lão, sau khi chết sẽ đem một chút thân cận tu sĩ‘ ban thưởng’ chết, luyện thành tượng thi, dùng để chôn cùng. "
"Chỉ bất quá loại sự tình này, không quá Nhân Đạo, gần vạn năm qua, liền bị Đạo Đình dần dần bãi bỏ......"
......
Mặc Họa nghe thẳng nhíu mày.
Búp bê ngẫu thi?
Chôn cùng dùng tượng thi?
Tu sĩ nếu là biến thái, là thật biến thái a......