Chương 77: Liệp Yêu Tiết
(Cảm ơn bạn Lưu Tiến ủng hộ)
Mặc Họa vốn cho rằng Trương Lan câu kia "Có rảnh tìm ngươi chơi" Là lời khách sáo, lại không nghĩ rằng hắn là nghiêm túc.
Ngày đó về sau, Trương Lan không có việc gì liền hướng Thực Tứ chạy, điểm một bầu rượu, một đĩa thịt, nhìn xem trên đường người đến người đi, ăn cho tới trưa. Ngẫu nhiên nhìn thấy Mặc Họa, còn oán trách hắn nói
"Ngươi một đứa bé, mỗi ngày đều lên đi đâu, ta đến mấy chuyến, đều không gặp ngươi. "
Mặc Họa khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Ta không giống ngươi, ta rất bận rộn. "
"Ngươi có thể bận bịu cái gì? " Trương Lan không tin.
Mặc Họa bẻ ngón tay, từng cái từng cái số cho hắn nghe:
"Mỗi ngày thông lệ tu luyện, có rảnh muốn vẽ Trận Pháp, mệt mỏi liền nhìn xem trận sách, dành thời gian đi cho tiên sinh đưa chút ăn, thuận tiện thỉnh giáo chút vấn đề, còn có giúp láng giềng thúc thúc thẩm thẩm sửa một cái Trận Pháp......"
Trương Lan nghe được nhức đầu, "Được, được, coi như ta sợ ngươi. "
Mặc Họa một cái mười một mười hai tuổi tiểu tu sĩ mỗi ngày bận rộn như vậy, bản thân một cái Đạo Đình Ti tu sĩ, giữa ban ngày chạy nơi này uống rượu, như thế vừa so sánh, Trương Lan trong lòng thậm chí đều có chút áy náy.
Phải biết cha hắn chỉ vào hắn cái mũi đem hắn mắng cẩu huyết lâm đầu lúc, trong lòng của hắn đều là không có chút rung động nào.
"Đối với, Thông Tiên Thành bên trong có cái gì chơi vui địa phương? " Trương Lan hỏi.
"Ta là cái hảo hài tử, ta vừa không ham chơi, ta làm sao biết. "
Mặc Họa cự tuyệt trả lời, ai biết hắn nói chơi vui, là loại kia chơi vui? Hắn hiện tại vẫn còn con nít, không thích hợp thiếu nhi đồ vật không thể đụng vào.
"Kia, địa phương náo nhiệt đây? " Trương Lan lùi lại mà cầu việc khác.
"Nam Đại Nhai phía đông náo nhiệt điểm. "
"Ta đi qua, không có gì tu sĩ, phường thị cũng không có nhiều, không có ý nghĩa. " Trương Lan không quá cảm thấy hứng thú.
"Ngươi giữa ban ngày đi khẳng định không náo nhiệt a, lại không phải người người cũng giống như ngươi dạng này không làm việc đàng hoàng, tất cả mọi người muốn kiếm ăn. " Mặc Họa đạo.
Trương Lan nói không ra lời, nghĩ nghĩ cũng không sai, mình đích thật là không làm việc đàng hoàng, không làm việc đàng hoàng liền không làm việc đàng hoàng đi.
"Vậy lúc nào thì náo nhiệt? " Trương Lan hỏi.
Mặc Họa nghĩ nghĩ, nói "Hậu thiên đi, hậu thiên là Liệp Yêu Tiết, mỗi năm một lần, náo nhiệt nhất. "
"Liệp Yêu Tiết là cái gì tiết? "
Mặc Họa giải thích nói: "Chính là Liệp Yêu Sư chúc mừng bội thu ngày lễ, tháng mười là săn yêu mùa thịnh vượng, về sau yêu thú hoạt động giảm bớt, săn yêu ích lợi liền không cao. Liệp Yêu Sư đồng dạng đều hội ở tháng mười nhiều săn chút yêu thú, đợi đến Liệp Yêu Tiết thời điểm bán, bán xong nghỉ ngơi một trận, đến lúc đó phường thị trên thứ gì đều có, có thể náo nhiệt. "
Trương Lan kinh ngạc nói: "Ngươi biết thật đúng là không ít. "
"Kia là tự nhiên, " Mặc Họa vỗ vỗ ngực, "Ta cũng coi là cái tiểu địa đầu xà. "
Trương Lan bật cười, nhưng đối với Liệp Yêu Tiết cũng rất có hào hứng, "Tốt, vậy ta hậu thiên đi dạo chơi. " Nói xong phủi phủi tay áo chuẩn bị đi.
Mặc Họa tò mò nhìn hắn nói "Ngươi có phải hay không còn không có tính tiền đây? "
"Ta ở quầy hàng ép mấy chục mai linh thạch, trực tiếp trừ chính là. " Trương Lan lộ ra rất là tiêu sái.
Mặc Họa chậc chậc lưỡi, nghĩ thầm Trương Lan cái này diễn xuất, còn rất có làm oan đại đầu khí chất.
Sau đó tiếp tục cúi đầu nhìn lên trận sách, hắn nghĩ hai ngày này nhiều học mấy cái Trận Pháp, sau đó Liệp Yêu Tiết thời điểm liền nghỉ ngơi một chút, có thể cùng Đại Hổ bọn hắn chơi hai ngày.
Bạch Tử Thắng nghe tới Mặc Họa muốn đi Liệp Yêu Tiết chơi, hâm mộ đều nhanh phải chảy nước miếng.
Bạch gia quy củ nghiêm ngặt, cho dù không ở nhà trong tộc, Tuyết di cũng muốn cầu bọn hắn mỗi ngày tu luyện, trừ cái đó ra, luyện đan, Trận Pháp, luyện khí các loại việc học cũng đều một cái không kém, an bài là rõ ràng bạch bạch.
Có lẽ chính là bởi vì không ở nhà trong tộc, Tuyết di sợ bọn họ lạc hậu hơn gia tộc đệ tử khác, cho nên yêu cầu càng thêm nghiêm ngặt. Rất nhiều luyện đan, luyện khí hoặc là tu luyện sách, Mặc Họa nhìn qua một hai mắt, cảm thấy cao thâm tối nghĩa đến cực điểm, hoàn toàn nhìn không rõ.
Cũng may Trận Pháp loại sách, Mặc Họa vẫn có thể xem hiểu, hơn nữa nhìn không tính quá khó.
Bất quá Mặc Họa luôn luôn có một cái nghi vấn, Bạch gia huynh muội cầm cái tiên sinh ký danh đệ tử, rốt cuộc là vì học cái gì đây?
Cho đến trước mắt, Trang tiên sinh hình như cũng không có đặc thù dạy bọn họ cái gì a?
Bọn hắn học đồ vật, Mặc Họa cũng có thể học, bọn hắn thỉnh giáo đồ vật, Mặc Họa cũng ở một bên nghe, có nhiều thứ mặc dù tối nghĩa, nhưng cũng không đến nỗi cao thâm đến cần Trang tiên sinh đến chỉ đạo tình trạng.
Hơn nữa cho dù Trang tiên sinh cái gì đều không dạy, bọn hắn tu hành cũng bị gia tộc an bài là một tia không kém, căn bản không cần Trang tiên sinh hỏi đến.
Trang tiên sinh phòng sách, chỉ có Mặc Họa thường thường đi, mang một ít ăn, thỉnh giáo chút vấn đề.
Bạch gia huynh muội chỉ là ở cái đình nhỏ bên trong tu luyện, học tập, ở Mặc Họa trong ấn tượng, trừ thông lệ làm lễ cùng thỉnh giáo, bọn hắn đều không có đơn độc cầu kiến qua Trang tiên sinh.
Cái này khiến Mặc Họa phi thường khó hiểu.
Lại hoặc là nói, có nhiều thứ, Trang tiên sinh sẽ không dạy cho ký danh đệ tử, chỉ có thể truyền thụ cho thân truyền đệ tử?
Bọn hắn như thế kiên nhẫn, là muốn cho Trang tiên sinh thu bọn hắn làm đồ đệ, học cao siêu hơn đồ vật?
Ký danh đệ tử cùng thân truyền đệ tử ở giữa khác biệt rất lớn, ký danh đệ tử chỉ có thể xưng hô tiên sinh, mà thân truyền đệ tử là có thể xưng sư phụ.
Tu sĩ đối với sư đồ truyền thừa thấy được rất nặng, nói một ngày vi sư, cả đời vi phụ cũng không đủ. Đại Trụ chính là bị Trần sư phó thu làm đệ tử, Trần sư phó là đem Đại Trụ đương nửa đứa con trai nuôi, tương lai là muốn cho bản thân dưỡng lão tống chung.
Bởi vì sư đồ ở giữa ân tình rất nặng, cho nên phản bội sư môn cũng bị coi là Tu Giới nhất đại nghịch bất đạo kém hành chi một.
Mặc Họa sờ sờ cái cằm, không khỏi sinh ra một nỗi nghi hoặc: "Trang tiên sinh hội thu ta làm đệ tử thân truyền a? "
Mặc Họa đem tu vi của mình, linh căn, thiên phú Hòa gia thế nội tình cùng Bạch gia huynh muội đơn giản so sánh hạ, lập tức tỉnh táo không ít.
Người vẫn là không cần mơ tưởng xa vời tốt.
Mặc Họa nghĩ đến, yên lặng bỏ đi cái này không thực tế ý nghĩ.
Hai ngày sau, chính là Liệp Yêu Tiết.
Liệp Yêu Tiết là Thông Tiên Thành lớn nhất ngày lễ một trong, so Liên Hoa Tiết còn muốn lớn.
Thông Tiên Thành tu sĩ, vô luận là bần hàn tán tu, vẫn là giàu có gia tộc tu sĩ, sớm đều vì Liệp Yêu Tiết để chuẩn bị. Từ buổi sáng bắt đầu, Thông Tiên Thành liền có nghỉ lễ không khí, đến ban đêm, càng là đèn đuốc sáng trưng.
Liệp Yêu Tiết lúc, dòng người rất nhiều, Thực Tứ hội bề bộn nhiều việc, cho nên Liễu Như Họa hội để ở nhà, cùng Khương a di còn có mấy cái lâm thời thuê thẩm thẩm thu xếp sinh ý.
Mặc Sơn muốn liên lạc với người mua, đem đội săn yêu gần một tháng săn giết yêu thú da lông, xương cốt hoặc là nội đan cái gì bán đi, bởi vì đem đến mấy tháng là săn yêu mùa ế hàng, ích lợi hội thấp, rất nhiều tu sĩ đều muốn dựa vào khoản này linh thạch kề đến sang năm.
Mặc Họa cũng chỉ có thể cùng Đại Hổ ba người bọn họ cùng một chỗ dạo phố.
Bất quá Đại Hổ bọn hắn còn có một việc, chính là tham gia săn yêu lễ.
Hàng năm Liệp Yêu Tiết đều biết cử hành săn yêu lễ, săn yêu lễ là vì Luyện Khí sáu tầng trở lên tu sĩ trẻ tuổi trở thành Liệp Yêu Sư mà cử hành lễ tiết.
Luyện Khí sáu tầng đối với Thông Tiên Thành tán tu mà nói, là cái đường ranh giới, đã là Luyện Khí trung kỳ đỉnh phong, cũng có được đột phá Luyện Khí hậu kỳ hi vọng.
Luyện Khí trung kỳ có thể học đơn giản một chút pháp thuật, hoặc là võ học, bản thân linh lực cùng nhục thân cũng không yếu, đối mặt yêu thú cũng có nhất định sức tự vệ.
Luyện Khí trung kỳ hướng phía trước bước một bước chính là Luyện Khí hậu kỳ, ở lấy Luyện Khí Kỳ làm chủ Thông Tiên Thành bên trong, Luyện Khí hậu kỳ chính là rất nhiều tu sĩ truy cầu.
Nhưng một bước này biến số khá nhiều, rất nhiều tu sĩ bởi vì linh thạch, linh căn, công pháp các loại nguyên nhân, cả một đời đều không bước ra đi.
Cho nên đối với tán tu mà nói, Luyện Khí sáu tầng liền có thể trở thành chân chính Liệp Yêu Sư. Mà trở thành Liệp Yêu Sư, liền mang ý nghĩa cần nhờ săn giết yêu thú mưu sinh.