Chương 793: Thái Hư Đồ
Thẳng đến trở lại Trưởng Lão Cư, Tuân Lão Tiên Sinh đều có chút tinh thần không thuộc.
Linh căn tư chất tốt đệ tử, mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có.
Nhất là ở đại thế gia cùng đại tông môn bên trong, mỗi một giới cũng có thể có một chút Thượng Thượng Phẩm linh căn đệ tử.
Thậm chí là trong truyền thuyết, phượng mao lân giác Thiên Linh Căn, hắn đời này, cũng không phải chưa thấy qua.
Nhưng thần niệm tư chất tốt đệ tử, lại chân chính rất khó gặp được.
Thần niệm trên tư chất, là chân chính không hiển sơn không lộ thủy, bình thường cũng căn bản nhìn không ra.
Lại thêm, Tu Giới đồng thời không "Thần Thức tu luyện" Pháp môn, Thần Đạo truyền thừa thưa thớt, một chút có thần niệm tư chất đệ tử, không biết như thế nào ma luyện thức hải, rèn luyện Thần Thức, rất dễ dàng trong lúc vô tình, liền đem bản thân thiên phú xao lãng đi.
Hơn nữa tu về sau, lộ cũng không tốt đi.
Thần niệm chi đạo, hư vô mờ mịt, hung hiểm khó lường.
Nếu là tu thần niệm, một thân năng lực, đều thiên về ở Thần Thức trên, thực lực cực độ bất công, thiếu hụt cùng tệ nạn đều rất lớn.
Cho dù có cái này tư chất, cũng rất ít có tu sĩ, thật chọn đi đường này.
Bởi vậy, thần niệm thiên phú tốt đệ tử, không dễ khai quật, không dễ bồi dưỡng, vậy rất khó trưởng thành.
Cho tới nay, hắn nhìn thấy, thần niệm thiên phú tuyệt luân đệ tử, chỉ có Mặc Họa một người.
Có thể Mặc Họa tình huống, vừa rất đặc thù.
Hắn cái này đã, không phải là tư chất tốt hay không tốt vấn đề.
Hắn cảnh giới này, cái này Thần Thức, đã "Nghịch thiên" Đến vượt mức bình thường tu sĩ nhận biết, thậm chí vậy vượt qua hắn cái này Động Hư lão tổ nhận biết tình trạng.
Tuân Lão Tiên Sinh có chút hút miệng khí lạnh.
Đồng thời, hắn cũng càng thêm chắc chắn bản thân trước đó phỏng đoán:
"Người kia, là muốn cho hắn cái này đệ tử, đi‘ Thần Thức chứng đạo’ con đường! "
Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng cảm khái.
Nhường một cái tán tu, đi loại này quái gở, ít lưu ý, gian nguy, truyền thừa thiếu thốn, không biết con đường phía trước cổ lão con đường......
Quả thực là ý nghĩ hão huyền.
Lá gan cũng đúng thật lớn!
Bất quá, cái này vậy đích xác giống như là người kia sẽ làm sự tình.
Hơn nữa......
Tuân Lão Tiên Sinh nghĩ đến Mặc Họa, nghĩ đến hắn mười chín văn Thần Thức, trong lòng hơi rung.
Thật đúng là nhường hắn đi thành !
Mặc Họa hiện tại vẫn là Trúc Cơ, liền có như thế thâm hậu Thần Thức nội tình, đợi một thời gian, thần niệm tiến một bước ma luyện, tương lai càng là khó mà đoán trước......
Thần Thức mặc dù khó tu, khó luyện, mà pháp môn hẻo lánh, công dụng xảo trá.
Nhưng đây là đối với bình thường tu sĩ đến nói.
Như thật có thể ở Thần Thức chi đạo trên "Một kỵ tuyệt trần", tu đến thần niệm đại thành, đây mới thực sự là kinh khủng "Quái vật".
Tuân Lão Tiên Sinh con ngươi thu nhỏ lại, trong lòng không khỏi trồi lên một cái tên.
"Quỷ Đạo Nhân......"
Cái tên này, ở hai đạo chính tà, đều là cấm kỵ.
Người này cũng đúng Ma Tông cho tới nay, cái thứ nhất, cũng có thể là là một cái duy nhất lấy Vũ Hóa Cảnh tu vi, được phong "Đạo nhân" Danh hiệu yêu nghiệt.
Mà cái này "Quỷ Đạo Nhân", đi chính là thần niệm chi đạo, một thân tu vi, quỷ dị khó lường.
Hắn hiện tại bất quá là Vũ Hóa, liền đã xuất quỷ nhập thần, khiến người nghe tin đã sợ mất mật.
Bao nhiêu đại năng muốn hắn mệnh, có thể căn bản không biết như thế nào hạ thủ.
Một khi tương lai, hắn phá vỡ mà vào Động Hư, lại càng không biết làm như thế nào chết......
Hơn nữa, Tuân Lão Tiên Sinh trong lòng luôn có loại dự cảm.
Lấy Quỷ Đạo Nhân tâm trí cùng tính toán, hắn Vũ Hóa thoát phàm, đạp phá hư không thời gian, đoán chừng cũng không xa......
Đến lúc đó, cũng không biết là bực nào nghịch thiên tai hoạ.
"Nhiều tai nạn a......"
Tuân Lão Tiên Sinh thật sâu thở dài.
Sau đó hắn vừa ngẩng đầu, xuyên qua Thái Hư Sơn mây bay sương trắng, nhìn một chút Càn Học Châu Giới, ảm đạm khó hiểu bầu trời, trong lòng thở dài.
Quỷ Đạo Nhân sự tình tạm thời không nói.
Càn Học Châu Giới bây giờ tai hoạ, chỉ sợ cũng không nhỏ a......
......
Mặc Họa tĩnh dưỡng một ngày, thân thể liền không có gì đáng ngại.
Hắn vấn đề, chủ yếu xuất hiện ở Thần Thức phương diện.
Ôn nhu mỹ mạo tam phẩm đan sư Mộ Dung trưởng lão, vì Mặc Họa tra một chút kinh mạch, khơi thông một chút linh lực cùng huyết mạch, vừa thay hắn vuốt vuốt phần lưng cùng cái trán huyệt vị, sau đó ôn thanh nói:
"Ta cho ngươi một chút lưu thông máu hóa ứ, ngưng thần tĩnh khí đan dược, mỗi ngày sáng sớm phục dụng, sau đó như cảm thấy thân thể có cái gì khó chịu, nhớ được lại tới tìm ta. "
Mặc Họa hoạt động hạ cánh tay, quả nhiên cảm thấy thư sướng nhiều, liền vui vẻ nói:
"Tạ ơn Mộ Dung trưởng lão. "
Mộ Dung trưởng lão cũng cười nhẹ gật đầu.
Mặc Họa thi lễ một cái, liền rời đi đan thất.
Trở lại Đệ Tử Cư sau.
Mặc Họa thoáng đả tọa minh tưởng một hồi, liền không kịp chờ đợi, đem Tuân Lão Tiên Sinh đưa, không phải vậy, là tạm thời cho hắn "Mượn" Quan Tưởng Đồ lấy ra ngoài.
Quan Tưởng Đồ cất đặt ở một cái hộp ngọc bên trong, trang giấy cũ kỹ, mang theo một chút nhăn bên cạnh, nhìn xem không biết có bao nhiêu năm tháng.
Mặc Họa xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Quan Tưởng Đồ, trong thoáng chốc có thể cảm nhận được tuế nguyệt lắng đọng mà ra cổ lão khí tức.
Bất quá hắn không có vội vã mở ra, mà là nhớ Tuân Lão Tiên Sinh phân phó, trước tắm rửa tĩnh tâm, sau đó đem chi kia thượng phẩm an thần hương nhóm lửa.
An thần hương cắm ở lư hương bên trong.
Ánh lửa một điểm, từng sợi khói trắng dâng lên, phù đến không trung, hóa thành hương thơm mà tĩnh mịch hương khí, ở trong phòng chậm rãi thong thả.
Mặc Họa ngửi một cái, quả nhiên cảm thấy thần hồn nhẹ nhàng khoan khoái, tâm tư thông minh.
"Lão tiên sinh cho quả nhiên là đồ tốt, chính là không biết giá trị bao nhiêu linh thạch, đoán chừng không hội tiện nghi......"
An thần hương hơi khói mờ mịt bên trong, Mặc Họa vừa tĩnh tọa một lát, lúc này mới trân trọng đem bộ này, Tuân Lão Tiên Sinh tặng cho, Thái Hư Môn trân tàng nhiều năm, "Sạch sẽ" Quan Tưởng Đồ, từ từ mở ra.
Bức hoạ phía trên.
Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh xanh biếc sơn mạch.
Thế núi cổ sơ, cây rừng xanh biếc ở giữa, mang theo sâu nặng màu mực, cổ thú dạt dào.
Sơn lâm ở giữa, có cổ điển nguy nga đạo môn đình viện.
Cung điện lâu khuyết, tầng tầng cao ngất, thấp thoáng tại trong núi, cùng cổ lão sơn mạch liền thành một khối, không biết trải qua bao nhiêu mưa gió, no bụng trải qua bao nhiêu tang thương.
Sơn lâm phía trên, mây trắng phù sương mù.
Có tiên hạc bay qua, dị thú biến mất, bình tăng một chút sinh động tiên khí.
......
"Đây là......Thái Hư Môn? "
Mặc Họa nhìn chằm chằm Quan Tưởng Đồ tường tận xem xét một hồi, cảm thấy có điểm giống, nhưng lại không hoàn toàn giống.
Đồ bên trong tựa hồ đích thật là một cái tông môn.
Nhưng cái này tông môn, rõ ràng so Thái Hư Môn càng lớn, cung điện lâu khuyết phong cách, cùng Thái Hư Môn cùng loại, nhưng nhìn xem càng cũ kỹ, năm tháng càng xa xưa.
Nhất là trên tông môn bầu trời, càng thêm cao xa, khí tức thanh chính.
"Là quá khứ Thái Hư Môn? "
Mặc Họa nhìn một hồi, lắc đầu, không còn xoắn xuýt.
"Vẫn là trước quan tưởng đi......"
Hắn buông ra Thần Thức, cảm ứng một chút bộ này Quan Tưởng Đồ, lại thật không có phát hiện tà ma quỷ mị khí tức, xác thực như Tuân Lão Tiên Sinh lời nói, là một bộ "Sạch sẽ" Quan Tưởng Đồ.
"Khó được......"
Mặc Họa thu nạp lên hết thảy nỗi lòng, bắt đầu tĩnh tâm quan tưởng.
Mây trắng sơn sắc, phù sương mù ban công, cổ kính núi cổ đạo đình, các loại khí tượng, khiến người nội tâm tĩnh mịch.
Một cỗ thanh chính mà cao xa cầu đạo chi niệm, giống như mưa phùn, nhuận hóa thành nội tâm.
Bất quá một lát, Mặc Họa liền cảm giác quanh thân tà ma, lệ khí, phù niệm, tham lam chờ chút tạp niệm, tất cả đều bị thanh tẩy một lần.
Hắn thần niệm, cơ hồ không thế nào tăng trưởng.
Nhưng hắn đạo tâm, lại thanh tịnh rất nhiều.
"Đây là......"
Mặc Họa trong lòng giật mình.
Hẳn là, đây mới thực sự là "Quan Tưởng Đồ" ?
Ngồi ngay ngắn quan tưởng, lĩnh ngộ Ý Uẩn ở bên trong đồ, tịnh hóa thần niệm, gột rửa đạo tâm?
Bản thân trước đó đụng phải, đều là một chút yêu dị tà hóa hàng nhái?
Mặc Họa chậm rãi gật đầu.
Khó trách sư phụ trước đó cùng chính mình nói, Quan Tưởng Đồ là tu sĩ chí bảo, là thế gia đại tộc, thậm chí Đạo Đình không truyền chi vật.
Nhưng lại nói Quan Tưởng Đồ ẩn chứa tai hoạ, khó phân thật giả, hung hiểm vạn phần......
Thật Quan Tưởng Đồ, ẩn chứa thanh chính hàm ý, có thể tăng mạnh thần niệm, tẩy luyện đạo tâm, đích thật là tuyệt thế trân bảo.
Giả Quan Tưởng Đồ, ẩn chứa tà ma thi quỷ, có thể thôn phệ Thần Thức, ô nhiễm đạo tâm, vừa đích thật là hung hiểm vạn phần.
Khó phân thật giả, họa phúc y tồn.
Tu sĩ tầm thường, đích xác rất khó phân rõ.
"Bất quá......" Mặc Họa khẽ nhíu mày, "Ta quan tưởng về sau, Thần Thức hình như vậy không thế nào tăng cường? "
"Là ta dùng phương thức không đối, vẫn là chúng ta Thái Hư Môn Quan Tưởng Đồ, chỉ tẩy luyện đạo tâm, đối với Thần Thức tăng trưởng ích lợi cực kỳ bé nhỏ? "
Mặc Họa vừa ngẩng đầu, nhìn Quan Tưởng Đồ, có chút suy nghĩ không thấu, liền nói:
"Thôi, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc. Có thể tẩy luyện đạo tâm, giúp mình gột sạch tà niệm liền đầy đủ, làm người không thể quá tham lam......"
Mặc Họa liền ổn định lại tâm thần, tiếp tục quan tưởng.
Như thế quan tưởng một canh giờ, thần niệm thanh minh, không chướng ngại, vậy ngây thơ tạp dục niệm.
Mặc Họa cảm thấy không sai biệt lắm, liền vừa cung cung kính kính, đem cái này Quan Tưởng Đồ thu vào.
Tuân Lão Tiên Sinh dặn dò qua hắn, mỗi ngày một canh giờ, không cần thiếu nhìn, cũng ko cần nhìn nhiều, có chừng có mực, chính là tốt nhất.
Nghe người ta khuyên, ăn cơm no.
Cất kỹ Quan Tưởng Đồ sau, Mặc Họa lại đem bản thân túi trữ vật lấy ra, từ đó lật ra một thanh kiếm gãy.
Đây là một thanh bạch cốt kiếm gãy, toàn thân sâm bạch, nhìn xem có chút tà dị.
Chính là Kiếm Cốt Đầu sống nhờ cái kia thanh kiếm gãy.
Loại này tà dị cốt kiếm, theo lý mà nói, là không cho phép bị đưa vào tông môn.
Mặc Họa hướng Tuân Lão Tiên Sinh cầu cái tình, nói chuôi này cốt kiếm, bản thân giữ lại có tác dụng lớn, vậy cam đoan chuôi này cốt kiếm không hội xảy ra vấn đề.
Tuân Lão Tiên Sinh suy tư một lát, lúc này mới gật đầu, nhường Mặc Họa mang theo cái này cốt kiếm đi vào tông.
Cái khác trưởng lão, cũng chỉ có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt.
Bất quá, một chút chương trình vẫn là phải tuân thủ.
Chuôi này cốt kiếm, ở vào núi trưởng lão nơi đó, bị "Đăng ký tại án".
Lên núi có thể không tra, cũng có thể mang vào Đệ Tử Cư.
Nhưng nếu là trong tông môn, xảy ra điều gì tà dị sự tình, kia cái thứ nhất bị hoài nghi, tự nhiên cũng chính là Mặc Họa.
Mặc Họa cũng không muốn cõng nồi.
Bởi vậy hắn để cho an toàn, ở bạch cốt kiếm gãy trên, vừa gia phong Thần Tỏa Trận, dùng để phong ấn tà niệm, gia phong Thần Vụ Trận, dùng để yểm hộ khí tức.
Không cho Kiếm Cốt Đầu, một chút xíu quấy phá cơ hội.
Bảo đảm vạn vô nhất thất về sau, Mặc Họa nhẹ nhàng để lộ một chút xíu Trận Pháp, thần niệm khẽ nhúc nhích, cảm giác một chút kiếm gãy bên trong khí tức, sau đó nhỏ giọng nói:
"Uy......"
Không có trả lời.
"Kiếm Cốt Đầu, ngươi chết không có? "
Kiếm Cốt Đầu: "......"
"Nói chuyện! "
"A a, " Kiếm Cốt Đầu lập tức ứng tiếng nói, "Nhờ tiểu tổ tông phúc, còn sống đây......"
Mặc Họa nhíu mày, "Đừng‘ tiểu tổ tông tiểu tổ tông’, ta vừa bất lão, lại không phải tà ma, ngươi hô cái gì‘ tổ tông’? "
Ngươi ko phải là "Tà ma", có thể ngươi ăn "Tà ma" A......
Kiếm Cốt Đầu trong lòng oán thầm đạo.
"Vậy ta......Hô ngài cái gì? " Kiếm Cốt Đầu nhỏ giọng nói.
"Chính ngươi nhìn xem hô. " Mặc Họa đạo.
Kiếm Cốt Đầu lúc này hiểu ra, trong lòng một khổ.
Đây chính là đang khảo nghiệm bản thân, nhìn bản thân biết không biết thời thế, có hay không ánh mắt, có thể hay không nhận rõ tình thế.
Tình thế trước mặt, lại rõ ràng bất quá.
Kiếm Cốt Đầu cung kính nói: "Như vậy, ta về sau xưng hô ngài vì......‘ chủ nhân’? "
Mặc Họa lại lắc đầu, "Hai chữ này, ta không thích......Thế gian này không có người nào nên là người nào chủ nhân. "
Kiếm Cốt Đầu khẽ giật mình.
Có ý tứ gì?
Nó có chút không rõ.
Sau đó nó lại nói "Vậy ta xưng hô ngài vì......‘ đại nhân’? "
Mặc Họa lại nghiêm sắc mặt, "Ngươi có phải hay không đang cười nhạo ta không lớn được? "
Hắn trong hiện thực, ngược lại là có thể trưởng thành, mặc dù không rõ ràng, nhưng cái đầu đích thật là một năm cao hơn một năm.
Nhưng thần niệm hóa thân, tựa hồ vẫn dừng lại ở Trúc Cơ thời điểm, "Thần Thức chất biến" Trước cái kia trạng thái.
Về sau cũng không biết có thể hay không trưởng thành.
Bởi vậy Kiếm Cốt Đầu cái này tà ma, gọi hắn "Đại nhân", Mặc Họa rất không vui.
"Không dám, không dám......"
Kiếm Cốt Đầu phát giác được Mặc Họa không vui, ngàn vạn yêu túy chết thảm, bị Mặc Họa thôn phệ tràng cảnh vừa lơ lửng ở trước mắt, xương đầu không khỏi tê dại một hồi.
Cái này cũng không được, kia cũng không được......
Kiếm Cốt Đầu tâm tư nhanh quay ngược trở lại, vội vàng nói:
"Kia nếu không, ta vẫn là hô ngài‘ công tử’? "
Mặc Họa vừa định khó mà nói.
Càn Học Châu Giới nhiều như vậy công tử, những này chuyện xấu kẻ sau màn cũng đúng công tử, hắn nghe cảm thấy không dễ nghe.
Bất quá Mặc Họa nghĩ lại, vừa bỏ đi ý nghĩ này, gật đầu nói:
"Được, ngươi về sau, liền gọi ta‘ công tử’. "
Kiếm Cốt Đầu thật dài nhẹ nhàng thở ra.
Cái này tiểu tổ tông, thật đúng là khó hầu hạ.
Bạn "Quân" Như bạn hổ.
Chủ yếu hơn chính là, hắn thật đúng là một con ăn "Người" Lão hổ, cho nên một chút cũng không qua loa được.
Kiếm Cốt Đầu vội vàng biểu trung tâm nói
"Vậy ta liền xưng hô ngài vì‘ công tử’, về sau công tử ngài nhưng có phân phó, Kiếm Cốt Đầu nhất định xông pha khói lửa, không chối từ. "
"Ân. "
Mặc Họa thoáng hài lòng một chút, lại nói
"Ngươi liền thành thành thật thật ở bên trong, không muốn đi ra, cũng ko cần giở trò, không phải bị tông môn trưởng lão hoặc là lão tổ phát hiện, ta cũng không thể nào cứu được ngươi. "
"Hơn nữa thật cho đến lúc đó, ta cũng chỉ có thể trước bóp chết ngươi, hủy thi diệt tích. "
"Ngươi ghi nhớ ! "
Kiếm Cốt Đầu trong lòng run lên, vội nói:
"Là, là, công tử, ta nhất định ghi nhớ! "
Mặc Họa nhẹ gật đầu, về sau lại đem Trận Pháp một lần nữa phong tốt, kiểm tra một lần, phát hiện không có lộ ra một chút xíu tà khí, lúc này mới yên tâm.
Kiếm Cốt Đầu hắn giữ lại quả thực còn có đại dụng.
Cái thứ nhất, chính là bản mệnh pháp bảo.
Bản thân luyện khí kinh nghiệm không đủ.
Nhưng Kiếm Cốt Đầu tiền thân, thế nhưng là một cái luyện khí tri thức phong phú, truyền thừa chính thống, mà không biết đúc bao nhiêu Phá Tà Kiếm lão đúc kiếm sư.
Tương lai nuôi bản mệnh pháp bảo, bao quát rèn đúc bản mệnh pháp bảo phôi thai, đều cần dùng đến nó.
Ngoài ra, là thần niệm xâm lấn.
Mặc Họa bản thân thần niệm không thể chủ động ly thể.
Tương lai đụng phải một chút tà ma, nếu như những này tà ma thức thời, có thể chủ động kéo hắn nhập mộng, này cũng còn tốt.
Nhưng những này tà ma nếu không thức thời, hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, không có gì biện pháp.
Thậm chí bao gồm giống Luyện Yêu Đồ dạng này thần niệm chi vật, nếu không biết "Hiến tế" Nghi thức, hắn cũng đúng xâm lấn không đi vào.
Có Kiếm Cốt Đầu, cùng chuôi này bạch cốt kiếm gãy, hắn liền có "Môi giới", có thể thông qua Thần Đạo Trận Pháp, tạo dựng thần khóa cầu nối, liên thông môi giới, tham gia cái khác thần niệm chi vật, đạt thành thần niệm xâm lấn.
Đương nhiên, đây chỉ là Mặc Họa suy nghĩ.
Cụ thể dùng, đoán chừng còn sẽ có không ít phiền phức.
Nhưng có biện pháp, dù sao cũng so không có cách nào tốt.
Mặc Họa đem bạch cốt kiếm gãy cất kỹ, thấy sắc trời đã muộn, liền đem Thần Thức chìm vào thức hải, ở Đạo Bia trên tiếp tục luyện Trận Pháp......
......
Trưởng Lão Cư bên trong.
Cứ việc đêm đã khuya, tóc hoa râm Tuân Lão Tiên Sinh như cũ ở dựa bàn sửa sang lấy một chút hồ sơ cùng Trận Pháp.
Một lát sau, Tuân Tử Du liền tới.
Hắn mấy ngày nay đều bên ngoài làm việc, bây giờ vừa về tông, không để ý đêm dài, liền phong trần mệt mỏi tới bái phỏng Tuân Lão Tiên Sinh.
Hắn biết, sự tình giá trị thời buổi rối loạn, lão tổ hiện tại khẳng định còn chưa nghỉ ngơi.
Tuân Tử Du xin đợi ở ngoài cửa.
"Tiến đến. "
Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên nói.
Tuân Tử Du thi lễ một cái, vào trong nhà, đem tìm hiểu đến tin tức, chi tiết mị di, đều nói cho Tuân Lão Tiên Sinh:
"Đạo Đình đã biết, đoán chừng là Càn Học Châu Giới nội bộ, bị xếp vào nhãn tuyến, cứ việc phong tỏa tin tức, nhưng vẫn là không có che giấu Đạo Đình......"
"Nhưng chuyện này, còn là bị Tứ Đại Tông liên thủ đè ép xuống. "
"Dù sao việc này một khi bại lộ, chắc chắn sẽ huyên náo lòng người bàng hoàng, một phen thanh tra là miễn không được, tông môn cải chế sự tình, vậy tất nhiên sẽ bị hoãn lại. "
"Cải chế loại sự tình này, nên sớm không nên chậm trễ, kéo số lượng năm, hoặc là mấy chục năm, tình huống biến đổi, rất có thể liền rốt cuộc không đẩy được. "
"Bởi vậy Tứ Đại Tông đều không nghĩ phức tạp. Tông môn cải chế trong mắt bọn hắn, là làm trước lớn nhất đại sự, bọn hắn tự nhiên không hội nhường Luyện Yêu Sơn sự tình, ảnh hưởng đến đại cục, hỏng mưu đồ của bọn họ. "
"Đương nhiên, " Tuân Tử Du ít nhiều có chút cười trên nỗi đau của người khác, "Một phen xuất huyết nhiều, khẳng định là miễn không được. "
"Bọn hắn nghĩ đè xuống chuyện này, liền muốn cho ăn no phía trên mấy trương miệng lớn. "
"Đạo Đình bên kia khẩu vị rất lớn, cũng không dễ dàng cho ăn no......"
Tuân Lão Tiên Sinh có chút gật đầu, "Đoạn Kim Môn bên đó đây? "
Tuân Tử Du nói "Bởi vì mấy cái này đệ tử, Kim Gia triệt để rơi đài, đại trưởng lão ẩn lui, cái khác Kim Gia trưởng lão, chức vị tạm thời không hội biến động—— đây là Đoạn Kim Môn vì duy ổn, không nghĩ làm lớn chuyện, gây nên người khác nghi kỵ......"
"Nhưng những này Kim Gia trưởng lão, đã không có tiến thêm một bước khả năng, những này chức vị, ngày sau vậy không hội bởi Kim Gia đệ tử kế nhiệm. "
"Kim Gia rơi đài về sau, Tống gia liền thượng vị. "
"Nguyên bản Kim phó chưởng môn, cũng chính là chết ở Vạn Yêu Cốc bên trong cái kia Kim Gia dòng chính đệ tử, Kim Dật Tài phụ thân, là có hi vọng nhất, kế nhiệm Đoạn Kim Môn chưởng môn. "
"Hiện tại liền căn bản không có khả năng. "
"Đời tiếp theo chức vị, vô luận là chưởng môn, vẫn là trưởng lão, đều hội từ Tống gia tuyển ra. "
"Sau đó mấy năm, thậm chí mười năm, mấy chục năm ở giữa, Đoạn Kim Môn hội dần dần‘ tẩy bài’, đem Kim Gia đệ tử rửa đi, bởi Tống gia dần dần thượng vị. "
"Về sau Đoạn Kim Môn, sợ là liền muốn họ‘ Tống’......"
Tuân Tử Du thở dài.
Kim Gia ở Đoạn Kim Môn thế lực, là bọn hắn lão tổ cùng lịch đại trưởng lão, trải qua mấy trăm năm khổ tâm kinh doanh thành quả.
Bây giờ bởi vì mấy người đệ tử làm xằng làm bậy, một khi toàn chôn vùi.
Tuân Tử Du nhìn ở trong mắt, bỗng nhiên có một loại, cao lầu dần lên, chợt sụp đổ cảm khái.
Sau đó Kim Gia, lại nghĩ đắc thế, chỉ sợ cũng khó càng thêm khó.
Mà bị bọn hắn chèn ép mấy trăm năm Tống gia, bây giờ lật người, tự nhiên vậy không hội nhường Kim Gia tốt qua.
Tuân Tử Du trong lòng hơi động, nói khẽ với Tuân Lão Tiên Sinh nói
"Lão tổ, bây giờ Đoạn Kim Môn thế cục biến, chúng ta có hay không có thể......"
Tuân Lão Tiên Sinh hiểu ra hắn ý tứ, lúc này lắc đầu nói:
"Đừng nghĩ. "
Tuân Tử Du không hiểu.
Tuân Lão Tiên Sinh thản nhiên nói: "Đoạn Kim Môn bởi Kim Gia làm chủ lúc, cùng chúng ta Thái Hư Môn không cùng. Bây giờ Tống gia làm chủ, đồng dạng sẽ nhằm vào ta Thái Hư Môn. "
"Đoạn Kim Môn một mạch, là thân cận Tứ Đại Tông. "
"Bọn hắn muốn nhìn Tứ Đại Tông ánh mắt làm việc, hơn nữa......"
Tuân Lão Tiên Sinh hơi ngừng lại.
Hơn nữa, từ Vạn Yêu Cốc còn có tông môn cải chế sự tình xem ra, trong này chỉ sợ còn có càng sâu "Cấu kết".
Bất quá tạm thời không có chứng cứ, Tuân Lão Tiên Sinh vậy không có nói rõ.
Hắn nhìn Tuân Tử Du một chút, nói
"Ngươi có phải hay không coi là, Vạn Yêu Cốc một chuyện, Kim Gia là ngã xuống tại trong tay chúng ta, Tống gia có thể thượng vị, cũng đúng nhờ vào ta Thái Hư Môn, cho nên chúng ta đối bọn hắn có ân? "
Tuân Tử Du chậm rãi nhẹ gật đầu.
Tuân Lão Tiên Sinh thở dài, lắc đầu nói: "Ngươi nghĩ đến quá đơn giản......"
"Vô luận Kim Gia cầm quyền, vẫn là Tống gia thượng vị, Đoạn Kim Môn đều vẫn là cái kia Đoạn Kim Môn. "
"Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. "
"Huống chi, hiện tại Càn Học Châu Giới, ngầm bấp bênh, Tống gia vì duy ổn, càng không khả năng thay đàn đổi dây, kết giao từ trước không có gì giao tình Thái Hư Môn. "
"Bọn hắn đối nội, sẽ đánh ép Kim Gia, đối ngoại, vẫn hội kết giao Tứ Đại Tông, lấy‘ Đoạn Kim Môn’ tên tuổi, sẽ lấy trước Kim Gia mạng lưới quan hệ, toàn bộ lung lạc đến bản thân tộc hạ. "
"Đây mới là cách làm chính xác. "
Tuân Tử Du tỉnh ngộ, sau đó nhìn về phía Tuân Lão Tiên Sinh, ánh mắt khâm phục.
Lão tổ không hổ là lão tổ.
"Vậy lần này, cùng Đoạn Kim Môn đàm phán......" Tuân Tử Du hỏi.
Tuân Lão Tiên Sinh ánh mắt sắc bén, trầm giọng nói:
"Không cần lưu tình, hung hăng làm thịt trên một bút! "
"Ngươi lưu thủ, bọn hắn chưa chắc sẽ nhớ ngươi tình, ngược lại sẽ cho rằng ta Thái Hư Môn, mềm yếu có thể bắt nạt. "
"Hung hăng cắt trên một đao, để bọn hắn đau, bọn hắn cứ việc trong lòng ghi hận, nhưng cũng sẽ biết biết, ta Thái Hư Môn không phải là dễ trêu. "
Tuân Tử Du chắp tay nói: "Là, lão tổ. "
"Còn có một việc......"
Tuân Lão Tiên Sinh mắt lộ ra suy tư, sau đó nói: "Lần này đàm phán xong, Đoạn Kim Môn cắt tới sản nghiệp, đơn độc lưu lại một bút, ghi tạc......"
Tuân Lão Tiên Sinh dừng một chút, chậm rãi nói:
"Ghi tạc‘ Mặc Họa’ danh nghĩa. "