Chương 1022: 1020 Ngao Chiến
Cùng Long Đỉnh Tông Ngao Chiến Luận Kiếm chế độ thi đấu, là săn yêu.
Song phương đệ tử, cạnh tranh lẫn nhau, đi săn giết một con Nhị phẩm cao giai yêu thú.
Ai có thể giết yêu thú, mổ ra yêu thú nội đan, người đó tựu tính thắng.
Luận Kiếm thời điểm, tu sĩ đã muốn săn yêu, cũng muốn đối phó người.
Có thể mượn nhờ yêu thú, suy yếu thực lực của đối thủ.
Cũng có khả năng bị đối thủ hãm hại, gặp yêu thú độc thủ.
Quay chung quanh yêu thú triển khai tranh đoạt, có thể diễn sinh ra khác biệt chiến thuật, bao hàm ngàn vạn thế cục biến hóa, chiến cuộc phức tạp hơn, kết cục cũng càng khó liệu.
Nhưng Long Đỉnh Tông đệ tử, áp dụng càng trực tiếp biện pháp.
Bọn hắn không săn yêu, mà là trực tiếp săn "Người".
Ngao Chiến dẫn đội, bỏ yêu thú, trực tiếp hướng Thái Hư Môn năm người giết tới, dự định trước hết giết người, lại trảm yêu.
Đây là một loại hết sức tự phụ đấu pháp.
Ý vị này, bọn hắn có đầy đủ tự tin, có thể trong khoảng thời gian ngắn, lấy nghiền ép tư thái, đem Thái Hư Môn năm người chém giết.
Đồng thời ở chém giết Thái Hư Môn năm người sau, còn có thể có thừa lực, tiếp tục đi săn giết một con Nhị phẩm cao giai yêu thú.
Rất rõ ràng, bọn hắn không có đem Mặc Họa bọn hắn để vào mắt.
Thậm chí nói, có chút "Nhục nhã" Ý vị ở bên trong.
Nhưng sự thật chứng minh, bọn họ đích xác có thực lực như vậy, cũng đích xác có tư cách làm như vậy.
Giao chiến ngay từ đầu, Long Đỉnh Tông năm người, liền Long lực cuồn cuộn, ôm theo đáng sợ tiếng rít, mãnh hổ xuất lồng đồng dạng, thẳng đến Mặc Họa năm người đánh tới.
Mặc Họa trước đây, cùng Long Đỉnh Tông nhị lưu đệ tử giao thủ qua, lĩnh giáo qua Long Hổ Luyện Thể Quyết uy lực.
Nhưng những đệ tử kia, hoàn toàn không cách nào cùng trước mắt năm người đánh đồng, nhất là cầm đầu Ngao Chiến.
Trúc Cơ đỉnh phong Ngao Chiến, long tinh hổ mãnh, trong khoảnh khắc nhìn qua uy nghiêm rất nặng, khí thế doạ người.
Một đầu hư ảo Thanh Đỉnh Long Ảnh, quấn quanh ở quanh người hắn.
Huyết khí cuồn cuộn ở giữa, có mơ hồ Long ngâm.
Này phảng phất ở giữa, lại có mấy phần giống vị kia táng thân tại Cô Sơn Thần Điện bên trong, thân phụ Tứ Tượng Thanh Long Trận Ma Tông thống lĩnh, cũng là Đại Hoang Tam hoàng tử, Thân Đồ Ngạo uy nghi.
Song phương chạm mặt, cường giả dẫn đầu quyết đấu.
Ngao Chiến nổi giận gầm lên một tiếng, quyền phong như rồng, liền cùng Lệnh Hồ Tiếu chém giết.
Tiêu Vô Trần là Thiên Kiếm Tông đệ nhất nhân.
Mà cái này Ngao Chiến, thì là Long Đỉnh Tông đệ nhất nhân, cả hai danh khí cùng thực lực không phân sàn sàn nhau.
Nhưng Ngao Chiến là công phòng nhất thể cường đại Thể Tu, huyết khí bành trướng, Long lực cuồn cuộn, một khi cận thân, quyền cước đại khai đại hợp, uy thế trùng trùng điệp điệp, rất khó ngăn cản.
Từ điểm này nói, hắn so Tiêu Vô Trần, càng khắc chế Lệnh Hồ Tiếu cái này viễn trình Kiếm Tu.
Ngao Chiến cận thân quấn đánh, chiêu thức vừa hung vừa nhanh vừa mãnh liệt, lực đạo vô cùng, Long Ảnh bay tán loạn ở giữa, khai sơn phá thạch.
Lệnh Hồ Tiếu bị liên tục áp chế, ngay cả chủ động xuất kiếm cơ hội đều không có, chỉ có thể liên tục bại lui.
Từ bên ngoài nhìn, thậm chí so với cùng Tiêu Vô Trần trận chiến kia, bị bại càng triệt để hơn, càng không còn sức đánh trả.
Quan chiến tu sĩ nhao nhao lắc đầu.
Xung Hư Sơn một chút trưởng lão, càng là mặt lộ vẻ u sầu, không ngừng thở dài.
Mà Lệnh Hồ Tiếu chiếm cứ hạ phong.
Thái Hư Môn mấy người còn lại, tức thì bị áp chế là không thở nổi.
Đừng nói chi viện Lệnh Hồ Tiếu, cho hắn sáng tạo xuất kiếm cơ hội, chính là ở Long Đỉnh Tông đệ tử sát phạt hạ, miễn cưỡng bảo trụ tự thân, đều dị thường gian nan.
Mặc Họa cũng không có tốt đi nơi nào.
Một cái cao lớn Long Đỉnh Tông đệ tử, ở đuổi theo giết hắn.
Mặc Họa cũng chỉ có thể lợi dụng thân pháp, hết sức quần nhau.
Cái này Long Đỉnh Tông đệ tử, không cách nào phá mất Thệ Thủy Bộ, giết Mặc Họa.
Mặc Họa cũng tương tự không có cách nào dùng thân pháp giết chết hắn.
Đây là Mặc Họa trận thứ hai chữ Địa Luận Kiếm.
Sân bãi, chế độ thi đấu cùng đối thủ, đều cùng trận đầu không giống.
Nhưng chiến cuộc phát triển, lại không có gì không giống.
Rất nhanh, Lệnh Hồ Tiếu kiệt lực, bị Ngao Chiến một quyền oanh sát, đến tận đây lạc bại.
Thế cục cấp tốc chuyển biến xấu.
Tư Đồ Kiếm, Âu Dương Hiên, Trình Mặc cũng lần lượt lạc bại.
Lại là chỉ còn Mặc Họa một người, tại dùng thân pháp bất lực quần nhau.
Năm đối một.
Nhưng lần này Long Đỉnh Tông năm người, liền không có Thiên Kiếm Tông đệ tử như vậy có lễ phép.
Năm người không giảng võ đức, đồng loạt xuất thủ, trong đó hai người quyền cước đụng vào nhau, đuổi giết Mặc Họa, hai người khác phủ kín lấy Mặc Họa thân vị.
Ngao Chiến thì hai mắt sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm Mặc Họa, giữa quyền huyết khí như rồng, sát chiêu vận sức chờ phát động.
Tiêu Vô Trần giả thanh cao, không chém chó té xuống nước.
Nhưng hắn không giống.
Sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.
Hắn muốn tự tay đem Mặc Họa đánh chết!
Năm cái Long Đỉnh Tông thiên kiêu vòng vây, sát cơ khóa chặt.
Mặc Họa trong lòng giật mình, ám đạo: "Không ổn".
Hiện tại không trượt, chỉ sợ thật muốn "Chết" "Ở Ngao Chiến trong tay.
Mặc Họa lúc này một cái Thệ Thủy Bộ kéo dài khoảng cách, tay hướng cái trán một điểm, sắp lặp lại chiêu cũ, tự phá vỡ Luận Đạo Ngọc.
Ngao Chiến cười lạnh, tựa hồ sớm có đoán trước, lúc này khí vận đan điền, âm thanh chấn lồng ngực, mở cái miệng rộng, đột nhiên hống một tiếng.
Một tiếng này, coi là thật hống xuất Long minh*.
(minh: phát ra tiếng kêu, hót, rống...Nói rộng ra phàm cái gì phát ra tiếng đều gọi là minh. lôi minh: tiếng sấm, viên minh: vượn kêu)
Như liệt thạch phá không, một đạo màu trắng sóng âm, ôm theo Long minh xung kích, trực tiếp tràn vào Mặc Họa màng nhĩ.
Long minh âm thanh đâm xuyên màng nhĩ, trực thấu thức hải, chấn động Mặc Họa Thần Thức.
Sau đó liền không có sau đó...
Mặc Họa thần niệm, kim thân vô lậu*, bất động như núi.
(trạng thái tâm thức hoàn toàn thanh tịnh, ko kẽ hở)
Chấn người tai mắt, làm cho người kinh hãi lạnh mình Long minh âm thanh, đi vào Mặc Họa tai, tựa như thanh phong thoang thoảng, không có một điểm uy hiếp.
Hắn ăn, thế nhưng là Long Hồn.
Lại thế nào khả năng sợ tiếng một người rống Long ngâm?
Đạo này Long hống, căn bản chấn nhiếp không được hắn.
Mặc Họa chỉ là nháy một cái mắt, sau đó không có mảy may dây dưa dài dòng, đầu ngón tay linh lực chấn động, đem Luận Đạo Ngọc vỡ, nhân ảnh lại biến mất.
Mà ở Mặc Họa biến mất một nháy mắt, một đạo Long Ảnh quyền phong liền gào thét mà tới, đem hắn vừa đứng mặt đất cùng sơn thạch, đánh cho vỡ nát.
Kình lực hướng ra phía ngoài kéo dài, cả khối mặt đất, tựa như mạng nhện đồng dạng, từng khúc vỡ ra.
Long hống chấn nhiếp, lại thêm Long Quyền oanh sát.
Đây cơ hồ là tất sát một quyền, lại đánh hụt.
Ngao Chiến chậm rãi thu quyền, đứng thẳng người, nhìn xem bị hắn một quyền nổ tan mặt đất, lãnh khốc khuôn mặt phía trên, lông mày dần dần nhăn lại.
"Không có hống trụ? "
Sao lại thế..
Mà cùng lúc đó, Luận Đạo Trường bên ngoài.
Nhìn thấy Mặc Họa vừa tự phá vỡ Luận Đạo Ngọc, chạy mất dép, đám người nhất thời "Uiii.." Âm thanh nổi lên bốn phía:
"Không biết xấu hổ, hắn lại trốn ! "
"Lâm chiến lùi bước, hèn nhát không thể nghi ngờ! "
"Không có điểm cốt khí, vô sỉ đến cực điểm! "
Cũng có người bóp cổ tay cảm thán:
"Đáng tiếc, Ngao Chiến một quyền này, liền kém như vậy một chút xíu, phàm là lại nhanh một tí thôi, là có thể đem Mặc Họa oanh sát thành cặn bã... "
"Nếu là hắn không rống lên kia một điểm, nói không chừng Mặc Họa liền chết...."
"Cái gì gọi là một điểm, ngươi biết cái gì, kia là Long Đỉnh Tông Hổ Khiếu Long Ngâm Công. "
"Đây là Long Đỉnh Tông một môn tuyệt học đạo pháp, huyền diệu dị thường, hơn nữa cực kỳ khó học."
"Đệ tử tầm thường, học chính là Hổ khiếu, đỉnh tiêm đệ tử, mới có thể học được Long ngâm. "
"Giao chiến thời điểm, lấy tiếng hổ khiếu long ngâm, chấn nhiếp đối thủ. "
"Đối thủ phàm là bị hống trụ, lại rắn rắn chắc chắc trúng vào một cái Long Đỉnh trọng quyền, không chết cũng mất nửa cái mạng. "
"Môn này đạo pháp, Ngao Chiến trước đây Luận Kiếm, cũng chưa dùng qua. Lần này dùng tại Mặc Họa trên thân, cũng coi là cho hắn một bộ mặt.
"Đoán chừng cũng là đoán được, Mặc Họa tiểu tử thúi này, thấy tình thế không ổn, khẳng định hội lâm trận bỏ chạy, bởi vậy muốn dùng Long Ngâm Công, bắt hắn cho lưu lại, sau đó một quyền oanh sát. "
"Đáng tiếc, rốt cuộc vẫn là chậm một điểm... "
"Mặc Họa tiểu tử thúi này, gian xảo là cùng quỷ' một dạng"
"Quỷ đều không có hắn gian xảo...
Bên ngoài sân nghị luận ầm ĩ, trong tràng Ngao Chiến không giết được Mặc Họa, ánh mắt băng lãnh, hiển nhiên có chút tức giận, vung bậy một quyền tiết giận, đánh xuyên mảng lớn cây rừng sơn thạch, lúc này mới quay người, lạnh giọng phân phó nói
" Đem yêu thú giết. "
" Là! "
Long Đỉnh Tông còn lại bốn cái thiên kiêu, rối rít nói.
Sau đó năm người hợp lực, chỉ bằng vào nhục thân chi lực, chính diện cứng đối cứng, không dưới mấy chục hiệp, liền đem một đầu Nhị phẩm cao giai Hùng Yêu cho đồ sát mất, đoạn nó tứ chi, mổ nó lồng ngực, đẫm máu móc ra nó nội đan.
Đến tận đây Luận Kiếm kết thúc, Long Đỉnh Tông thắng.
Mà Mặc Họa bọn hắn, lại bại một trận.
Trương Lan, Văn Nhân Uyển, Cố Trường Hoài, Mộ Dung Thải Vân, còn có tất cả yên lặng chú ý, đồng thời quan tâm Mặc Họa tu sĩ, đều im lặng không nói, thần sắc có chút sa sút.
Du Nhi càng là mím môi, khuôn mặt nhỏ có chút khổ sở.
.....
Về sau, là những tông môn khác Luận Kiếm.
Luận Đạo Sơn Nội Trường.
Lạc bại rời trận Mặc Họa, cùng Lệnh Hồ Tiếu mấy người, cùng một chỗ ở thu thập túi trữ vật, chuẩn bị trở về tông.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, thần sắc cô đơn, đều không nói chuyện.
Âu Dương Hiên sắc mặt thối hơn, còn có một chút không cam lòng.
Lệnh Hồ Tiếu sắc mặt, cũng là lạnh lùng.
Mặc dù ánh mắt của hắn, luôn luôn lạnh lùng, nhưng lần này lạnh lùng bên trong, còn trộn lẫn càng nhiều hoang mang, trầm thấp cùng ngưng trọng, giống như là tích tụ lấy một mảnh mây đen.
"Tiếu Tiếu." Mặc Họa gọi hắn.
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn Mặc Họa.
Mặc Họa thở dài, có chút tiếc nuối nói: "Trận này lại thua. "
Lệnh Hồ Tiếu nhẹ gật đầu, không nói gì.
Hắn thua càng triệt để hơn.
Ở dưới tay Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến, hắn cơ hồ không có sức hoàn thủ, bị ngạnh sinh sinh áp chế nguyên một trận, sau đó tức thì bị tự tay chém giết.
Càng là thiên kiêu, tâm tính càng là cao ngạo, càng cảm thấy thất bại không thể chịu đựng.
Nhất là loại này, ở Càn Học Luận Kiếm Đại Hội bên trong, ở trước mắt bao người, một đối một bị cái khác thiên kiêu chém giết...
Lệnh Hồ Tiếu nội tâm vô cùng thống khổ mà dày vò.
Cứ việc trước đây, Mặc Họa nói cho hắn, chân chính cường đại, là thất bại đúc thành.
Nhưng nội tâm mê mang cùng thống khổ, vẫn là cơ hồ thôn phệ hắn toàn bộ tự tôn, cùng đối với Kiếm đạo tự tin.
Lệnh Hồ Tiếu trầm mặc một lát, thấp giọng nói:
"Tiểu sư huynh, ta...
Mặc Họa minh bạch hắn tâm tư, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói:
"Đừng nghĩ nhiều như vậy, vô luận địch nhân mạnh cỡ nào, tình huống nhiều hiểm ác, ngươi chỉ cần nghĩ đến một sự kiện liền tốt, cũng chỉ cần nghĩ đến một sự kiện..
Mặc Họa ngữ khí hơi ngừng lại, ánh mắt thanh tịnh mà sáng tỏ:
"Tin tưởng mình kiếm, tận chính mình toàn lực, quán triệt chính mình toàn bộ Kiếm đạo, đem Kiếm Khí bổ đi ra chính là..."
"Về phần một kiếm này, là thua, là thắng, là trảm được người, còn là bị người trảm, đều không cần cân nhắc. "
"Tâm tư càng thuần túy, kiếm mới càng mạnh.
"Lo lắng, sẽ chỉ làm kiếm của ngươi yếu đi.
Như luận Kiếm Khí tu hành, cùng kiếm pháp căn cơ, Mặc Họa tự nhiên kém xa Lệnh Hồ Tiếu.
Nhưng nếu luận đối với Kiếm Ý quán triệt, đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ, phóng nhãn thiên hạ, cùng thế hệ bên trong thật không có mấy người, có thể so sánh hơn được tu Thái Hư Thần Niệm Hóa Kiếm Chân Quyết, hơn nữa dung hợp Trảm Thần Kiếm Thức Mặc Họa.
Lệnh Hồ Tiếu khẽ giật mình, tâm tư trải qua quay đầu suy nghĩ, dần dần rộng mở trong sáng, ánh mắt cũng dần dần trong trẻo.
"Ân, tiểu sư huynh. "
Lệnh Hồ Tiếu gật đầu, cả người trên thân, toát ra một tia bất khuất "Tính bền dẻo".
Tỉ như bách luyện cương thiết, càng là rèn giũa, càng là có thể hoàn thiện tự thân.
Mặc Họa nhẹ gật đầu.
Muốn làm đại sự, yêu cầu đại đạo, "Tính bền dẻo" Có đôi khi so thiên phú càng quan trọng.
Thiên phú cho dù tốt, một chiết liền đoạn, cái kia cũng không có ý nghĩa.
Chỉ có có tính bền dẻo, mới có thể bất khuất.
Về sau đám người thu thập xong túi trữ vật, liền trở về tông môn.
Ở Thái Hư Môn bên trong, mấy người vừa luyện một hồi chiến thuật, nghiên cứu hạ đối thủ, đợi bóng đêm dần sâu, liền riêng phần mình phân biệt.
Lệnh Hồ Tiếu là Xung Hư Sơn đệ tử, hắn muốn về Xung Hư Sơn.
Âu Dương Hiên là Thái A Sơn đệ tử, hắn cũng muốn về Thái A Sơn.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm, ngược lại là cùng Mặc Họa một dạng, đều là ở tại Thái Hư Sơn.
Hơn nữa còn ở tại cùng một cái Đệ Tử Cư bên trong.
Ba người cùng một chỗ cơm nước xong xuôi, thời điểm không còn sớm, liền dự định riêng phần mình về Đệ Tử Thất.
Trước khi chia tay, Mặc Họa dặn dò bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt, sau đó liền rời đi.
Tư Đồ Kiếm nhẫn hồi lâu, rốt cục chậm rãi mở miệng nói: "Tiểu sư huynh..."
Mặc Họa quay đầu nhìn hắn.
Tư Đồ Kiếm trầm ngâm một lát, thở dài, lúc này mới đem trong lòng hoang mang hỏi ra lời:
"Tiểu sư huynh, chúng ta..... Còn có thể thắng a? "
Trình Mặc cũng yên lặng nhìn về phía Mặc Họa, hiển nhiên cũng có chút không có lòng tin.
Trình Mặc cùng Tư Đồ Kiếm hai người, cùng Lệnh Hồ Tiếu cùng Âu Dương Hiên khác biệt. Bọn hắn cũng không phải là loại kia thật sự "Xuất chúng" Thiên kiêu, không có cao như vậy tâm khí cùng ngạo khí.
Đối thủ là Thiên Kiếm Tông cùng Long Đỉnh Tông đệ nhất nhân, thua, bọn hắn mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng cái kia cũng không có cách nào.
Càn Học Châu Giới rất lớn, thiên kiêu vô số, mạnh hơn bọn họ người cũng rất nhiều.
Điểm này bọn hắn rất sớm đã lòng dạ biết rõ.
Nhưng bọn hắn là Thái Hư Môn tử đệ, là thật cùng tông môn cùng một nhịp thở.
Bọn hắn cũng muốn thắng.
Dù là làm náo động, không phải là bọn hắn, cho dù là bọn họ chỉ là đi "Chịu chết", chỉ cần có thể vì Luận Kiếm thắng lợi làm cống hiến, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự.
Huống chi, hai người bọn họ cùng Mặc Họa là một đội ngũ, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.
Nhưng bây giờ vấn đề là, bọn hắn thật có chút, không nhìn thấy "Thắng" Hi vọng.
Đây mới là "Địa "Chữ cục.
Thậm chí mới so hai trận.
Hai người đáy lòng, liền đã ẩn ẩn cảm thấy tuyệt vọng.
Quan chiến tu sĩ, bọn hắn chỉ là ở bên ngoài nhìn, mà bọn hắn những này Luận Kiếm đệ tử, là thật ở phía trên so.
Bọn hắn so với ai khác đều càng hiểu, Tứ Đại Tông cường đại.
Càng hiểu, đối mặt Thiên Kiếm Tông Tiêu Vô Trần, cùng Long Đỉnh Tông Ngao Chiến bực này đỉnh cấp thiên kiêu lúc cái chủng loại kia, xấp xỉ tuyệt vọng cảm giác bất lực.
Bọn hắn tin tưởng tiểu sư huynh.
Nhưng lúc này giờ phút này, hai người bọn họ đáy lòng, cũng khó tránh khỏi có chút mê mang cùng dày vò.
Những này hoang mang, bọn hắn thật cũng không muốn nói ra, có thể hiện tại quả là là nhịn không được.
Mặc Họa nhìn xem Tư Đồ Kiếm cùng Trình Mặc hai người, trầm mặc một lát, bỗng nhiên ôn hòa cười một tiếng, "Có thể thắng, bất quá muốn nhìn tình huống. "
"Tình huống? "
Tư Đồ Kiếm khẽ giật mình, Trình Mặc càng là không hiểu.
Mặc Họa gật đầu nói: "Đừng để bị hù đến, chữ Địa Luận Kiếm, cũng không hoàn toàn đều là Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến dạng này đỉnh cấp thiên kiêu. "
"Trừ bọn hắn bên ngoài, Bát Đại Môn thiên kiêu, còn có Tứ Đại Tông bên trong nhất lưu tiêu chuẩn đệ tử, dạng này đội ngũ vẫn là có không ít. "
"Liên tục gặp được Tiêu Vô Trần cùng Ngao Chiến dạng này đỉnh cấp thiên kiêu, là chúng ta vận khí quá nát. "
"Nhưng gặp được cái khác đội ngũ, vẫn có thể đánh, không đến mức thật không có cách nào thắng. "
"Cái này muốn nhìn tình huống cụ thể, căn cứ cụ thể Luận Kiếm chế độ thi đấu, cụ thể đối thủ, làm cụ thể chuẩn bị....
"Đương nhiên, cũng còn phải xem một chút may mắn......
Cục chữ Địa Luận Kiếm, cùng chữ Huyền lại có khác nhau.
Cục chữ Huyền Luận Kiếm danh sách, là bởi Luận Đạo Thiên Nghi, một lần tính toàn thôi diễn ra.
Nhưng cục chữ Địa khác biệt.
Chữ Địa Luận Kiếm, là một trận một trận so, so xong một trận về sau, lại từ Luận Đạo Thiên Nghi, thôi diễn trận tiếp theo Luận Kiếm danh sách.
Trước lúc đó, ai cũng không biết, kế tiếp là ai cùng ai Luận Kiếm.
Cái này đã là khảo nghiệm đệ tử, ngẫu nhiên ứng chiến năng lực, lâm chiến an bài ý thức.
Bảo lưu một bộ phận quan chiến hồi hộp và kịch tính.
Đồng thời, cũng là phòng ngừa một chút tu sĩ, sớm biết danh sách, ở sau lưng làm một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu động tác.
Cục chữ Địa, ý nghĩa càng trọng đại, ra sân thiên kiêu càng nhiều, Luận Kiếm cũng càng đặc sắc, hình thức trên cũng sẽ càng thêm trịnh trọng, hội kiên quyết ngăn chặn một chút bên ngoài sân quấy nhiễu.
Bởi vậy, Luận Kiếm quá trình bên trong, tất cả mọi người không biết, tiếp xuống đối thủ là người nào.
Mặc Họa trước mắt, đồng dạng cũng là một mảnh mê vụ.
Hắn không có cách nào thật nhìn từ đầu tới đuôi, tiến hành trù tính chung, chỉ có thể căn cứ tình huống, sờ tảng đá qua sông, từng bước một đi xuống dưới......⋯
Với ai đánh, muốn nhìn Luận Đạo Thiên Nghi "Chia bài", hắn mới có thể đi nghĩ đối sách.
Bởi vậy, ngoài nhìn Thiên cơ, còn cần một chút may mắn.
Mà Luận Đạo Thiên Nghi, giảng cứu chính là nhân quả.
Vận khí không có khả năng luôn luôn kém.
Mặc Họa cười cười, "Yên tâm đi, sẽ thắng.
Tư Đồ Kiếm suy tư một lát, nhẹ gật đầu.
Trình Mặc mặc dù nghe không hiểu nhiều lắm, nhưng bị Mặc Họa tính trước kỹ càng thái độ lây nhiễm, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.
Hai người cùng Mặc Họa đồng môn ở chung chín năm, rất quen thuộc.
Nhiều khi, bọn hắn chưa chắc sẽ tin tưởng bản thân, nhưng lại hội gần như bản năng, tin tưởng Mặc Họa cái này "Tiểu sư huynh".
Cho dù tình huống gian nguy, nhưng chỉ cần đi theo tiểu sư huynh, đáy lòng liền yên ổn thản nhiên rất nhiều.
Tư Đồ Kiếm ánh mắt ôn hòa, hành lễ nói: "Tiểu sư huynh, sớm nghỉ ngơi một chút. "
Trình Mặc cũng đi theo chắp tay.
Mặc Họa cười cười, "Sớm nghỉ ngơi một chút. "
Sau đó, ở khua chiêng gõ trống trù bị, cùng khẩn trương ngưng trọng bầu không khí bên trong, Luận Kiếm vẫn còn tiếp tục.
Thái Hư Môn không duy Mặc Họa, đệ tử khác, cũng đều ở nhao nhao lạc bại.
Tình huống càng ngày càng không ổn.
Bất an tràn ngập ở toàn bộ Thái Hư Môn tu sĩ trong tim.
Loại tình huống này, mỗi một cục thắng lợi, đều đầy đủ trân quý.
Mà Mặc Họa vẫn lẳng lặng chờ lấy Luận Đạo Thiên Nghi "Chia bài".
Cũng đang chờ, một cái kia thích hợp thời cơ, cùng kia một điểm "Vận khí". Hai ngày sau, Mặc Họa trận thứ ba chữ Địa Luận Kiếm đối thủ, cũng quyết định.
Vạn Tiêu Tông.
Mặc Họa vận khí hơi tốt một chút, đối thủ lần này, cũng không phải là Vạn Tiêu Tông mạnh nhất đệ tử, cũng không phải Vạn Tiêu Tông cấp cao nhất đội ngũ.
Là Vạn Tiêu Tông bên trong, hơi thấp một chút nhất lưu đội ngũ.
Tất cả mọi người coi là, lần này Thái Hư Môn có thể chân chính hảo hảo đánh một trận.
Nhưng trận này Luận Kiếm, Mặc Họa bọn hắn vẫn thua.
Không chỉ như này, Mặc Họa ở trận này Luận Kiếm bên trong, càng đem hắn một thân truyền thừa "Tệ nạn", triệt để lộ rõ.
Linh lực thấp, chày cối không lại người khác.
Thân pháp tốt, nhưng căn bản vô dụng.
Đê giai pháp thuật, chỉ có thể làm người buồn nôn.
Tự thân sát phạt năng lực thiếu thốn.
Một khi đồng đội không được, hắn liền triệt để là cái "Phế vật".
Đối mặt Vạn Tiêu Tông năm tên tinh anh Linh Tu pháp thuật oanh tạc, Mặc Họa không thể đưa đến một chút xíu tác dụng.
Thanh này nhìn như có thể đánh một hồi cục, cuối cùng vẫn là thua.
Rất nhiều người tâm, thật triệt để lạnh.
Nhất là những cái kia, trước đó còn từng xem trọng qua Thái Hư Môn người, càng là trong lòng bị đè nén, thán nó bất lực, giận nó không tranh.
"Đỉnh cấp thiên kiêu thắng không được cũng liền thôi, Tứ Đại Tông nhất lưu đội ngũ, lại cũng thua. "
"Bát Đại Môn cùng Tứ Đại Tông chênh lệch, thật như vậy lớn? "
"Mang cái Mặc Họa, có thể làm sao? "
"Nói cho cùng, chỉ có thể làm người buồn nôn thôi, ở loại này chân chính thiên kiêu quyết đấu, thật không thể giúp một điểm bận bịu.."
"Thân pháp ngược lại là vẫn được, nhưng giết không được người, có thể có gì hữu dụng đâu? "
"Nói cho cùng, chính là cái cấp thấp Linh Tu. "
"Cấp thấp pháp thuật dùng đến cho dù tốt, vẫn là cấp thấp pháp thuật. "
"Hơn nữa, linh lực cũng quá thấp......"
"Hắn chút đồ vật kia, chỉ có thể "Đầu cơ trục lợi", ở cục chữ Huyền liền bị nghiên cứu triệt để, vô dụng, đã triệt để phế...."
"Tiếp tục như vậy, hắn cái này đội đi không xa. "
"Đừng nói hắn cái này đội, Thái Hư Môn đều đi không xa..."
Luận Kiếm Trường bên ngoài, vô số tu sĩ chỉ trích.
Mà một vòng này so xong, tình huống cũng thật sự chuyển biến xấu.
Thái Hư Môn thua trận từng đống, thứ tự cũng cấp tốc trượt xuống, trực tiếp ngã ra trước bốn, luân lạc tới thứ năm.
Đã ngã ra, đứng hàng "Tứ Đại Tông" Khả năng.
Thậm chí, từ trước mắt tình thế đến xem, đã xem như triệt để mất đi tranh đấu "Tứ Đại Tông" Tư cách.
Tông môn trên dưới, tâm tình sa sút, sĩ khí không phấn chấn.
Trưởng lão nhóm bóp cổ tay thở dài.
Chính là chưởng môn, còn có mấy vị lão tổ, cũng nhịn không được thở dài.
Đối với Càn Học Châu Giới, vô số tông môn đến nói, "Tứ Đại Tông" Tựa như là một cái xa không thể chạm mộng đẹp.
Thái Hư Môn gặp qua cái này mộng đẹp.
Nhưng bây giờ, cái này mộng đẹp đã không có chút nào ngoài ý muốn vỡ vụn.
Đương nhiên, chuyện cho tới bây giờ, Thái Hư Môn trên dưới đã dần dần thanh tỉnh lại, không còn hi vọng xa vời cái khác.
Bọn hắn chỉ hi vọng, có thể ổn định bây giờ thứ tự, không cần lại hướng xuống ngã.
Thậm chí, chỉ cần có thể thắng mấy trận liền tốt.
Mà cái này kỳ vọng, tự nhiên là rơi vào Thái Hư Môn mạnh nhất đội ngũ, cũng chính là Lệnh Hồ Tiếu cùng Mặc Họa cái này một đội trên.
Bọn hắn bức thiết hi vọng, Mặc Họa bọn hắn có thể thắng trên một trận.
Dù là thắng một trận.
Dù không thể cầm được máu, cứu vãn không được Thái Hư Môn tràn ngập nguy hiểm thứ tự, chí ít cũng có thể đề chấn một chút sĩ khí.
Thái Hư Môn trên dưới, trong lòng của tất cả mọi người, đã là chờ đợi, lại là khẩn trương.
Bọn hắn thậm chí chờ mong, có thể đến cái "Quả hồng mềm", cho Mặc Họa bọn hắn bóp một chút, chí ít có thể góp nhặt một chút Thắng điểm.
Ở loại này khẩn trương kiềm chế không khí hạ, Mặc Họa bọn hắn trận thứ tư chữ Địa Luận Kiếm đối thủ, cũng bởi Luận Đạo Thiên Nghi, thôi diễn ra.
Có thể đám người xem xét, nhưng trong lòng lạnh hơn.
Lại là Tứ Đại Tông, vẫn là "Lão bằng hữu" :
Thiên Kiếm Tông.
Không phải là quả hồng mềm.
Mặc dù không phải là mạnh nhất Tiêu Vô Trần cái kia một đội, nhưng cũng là Thiên Kiếm Tông, gần với Tiêu Vô Trần thiên kiêu mang đội.
Là cực mạnh nhất lưu Luận Kiếm đội ngũ.
So Mặc Họa bọn hắn trận trước thua với Vạn Tiêu Tông Luận Kiếm đội ngũ, còn phải mạnh hơn một chút.
Cái này còn không phải khó giải quyết nhất.
Khó giải quyết nhất, là Luận Kiếm chế độ thi đấu:
Đây là một trận Công Phòng Đấu.
Thiên Kiếm Tông công, Thái Hư Môn phòng.
Bởi năm tên Kiếm Khí cường đại, sát phạt kinh người Thiên Kiếm Tông thiên kiêu đến công, bởi Thái Hư Môn đến phòng.
Phàm là nhìn qua Luận Kiếm tranh tài, đều thấy rõ ràng.
Đây cơ hồ là hẳn phải chết cục.
Không có một chút xíu phần thắng.
Thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, ván này ác liệt, không dưới cùng Tiêu Vô Trần kia một trận Luận Kiếm.
Tứ Tông Bát Môn, cùng với khác đông đảo chú ý Luận Kiếm Đại Hội tu sĩ, chỉ liếc qua, liền trong lòng lắc đầu, ám đạo Thái Hư Môn không may.
Quan tâm Thái Hư Môn tu sĩ, lần này thì là coi là thật có điểm tâm như tro tàn. Chỉ có Mặc Họa, nhìn xem Luận Kiếm danh sách, đôi mắt càng ngày càng sáng, khóe miệng thậm chí phác hoạ ra một tia không người phát giác cười yếu ớt.